https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_12b6382d3
【静临】与平和岛静雄一起干掉折原临也-短小不治君

#甜的

>>>>>

  我偷了折原临也的手机，然后找到了平和岛静雄。

  【你知道吗，我也十分讨厌折原临也。】

  在我这么真诚地说着的时候，站在斑马线的一头等着绿灯的人形暴力叼着烟，没怎么理会我。

  一定是我的话缺少足够有力的理由，不足以引起共鸣。

  【……就这样，他挑衅我，搞得我生活不得安宁。】

  绿灯亮了，暴力君还是不理我径直往马路对面走去，我一面紧忙跟上他，一面将自己厌恨折原临也的原因告诉了他。不过我可不像那些同样被折原临也耍过的人一样找不到反抗的方法，只能憋屈地打碎牙往肚子里吞，我咽不下这口气，于是打算找同病相怜又兼具实力的人，再找准折原临也的弱点，一举干掉他。

  最佳人选就是他的犬猿之仲、池袋最强平和岛静雄没跑了。

  【为了不让他继续扰乱我的生活，我恳请你和我组成同盟。最起码叫他不敢再来池袋。】

  我明白要是自顾自就跟他说‘继续扰乱我们的生活’，他就会因为不想同我还不熟就相提并论而说不定把我扔到天上去，所以我选择了请求，并且加上了我认为决定性的一句话，‘叫他不敢再来池袋’。

  果然这句话起了作用，暴力君终于意识到我的存在，斜眼朝我看了过来。

  【别来烦我。】

  【我说的是真的。】

  为了表明真实存在的可能性，我从口袋里取出了一只黑色手机。

  【你看。】

  【怎么这么眼熟？还一股臭味？】

  他停下脚步，皱着眉头说道，眼看着就要发火了。早就听说他说过自己能闻到折原临也身上的‘跳蚤臭味’，看来是真的，太不可思议了吧。

  我连忙作了解释。

  【这是折原临也的手机，我们下一步的计划就靠它了。】

  【你到底想做什么？】

  上钩了上钩了。

  我自信满满地划亮那只手机，毕竟我也不是什么普通人，不仅能偷到，也能通过黑客技术解锁开来——虽然里面的那些加密文件和聊天记录带有自毁程序我完全解锁不了，但是，起码我能打开通讯录。

  【是这样的，我在他的手机里发现了对他来说最重要的女人的联系方式，只要我联系这个女人，我们就可以得到更多有关他的信息，抓住他的弱点，从而——】

  找到了，屏幕上那一栏写着‘最最亲爱的达令~老婆大人Love！！’。

  ……浑身都快起鸡皮疙瘩了。

  想着要尽快给暴力君证明些什么，以防他又不感兴趣走掉，我一下朝通话键按去。之前我试过，确定是有人使用的，只不过当时没有做好准备，响了一声就挂断了，这回我一定……

  叮铃叮铃叮铃。

  对面平和岛静雄的手机响了起来。

  他从口袋里拿出手机，看了屏幕一眼，忽然抬头不快地问我。

  【你打给我干什么？！】

  ……

  偷偷瞥了一眼他智能机的屏幕，看到上面写着‘恋人’。

  我今天死定了。

  ——卒——

 标题来源：

<img src="https://imglf4.nosdn.127.net/img/dWhodjZZMURXZTZNODNLd2pQN1BxZUVGRGxyejh0YVRvMDA1MWdZa25vQWtkQS8xRnJiVlZBPT0.png?=imageView&thumbnail=500x0&quality=96&stripmeta=0&type=jpg%7Cwatermark&type=2"  smallsrc="https://imglf4.nosdn.127.net/img/dWhodjZZMURXZTZNODNLd2pQN1BxZUVGRGxyejh0YVRvMDA1MWdZa25vQWtkQS8xRnJiVlZBPT0.png?=imageView&thumbnail=164x164&quality=96&stripmeta=0&type=jpg%7Cwatermark&type=2"  style="max-width:500px;"  />

