https://ahyeah.lofter.com/post/2fbf09_a0e14dc
【静临】飙车、枪战、男人们-Shiroya

<p class="selfintro">
			<img src="https://avaimg.nosdn.127.net/img/aDNYT0FvcHVoOWNEd0tVcFRSbnNBMWlDOGQ5dWJack1IdGpZSCs4MlpPTm45RElCaVFBT01BPT0.jpg?imageView&thumbnail=48x48&quality=90&type=jpg" class="avaimg" />
			要啥啥没，爱咋咋地。
Nothing is ture,everything is permitted.

		<div class="postlist">
			
			<div class="post" id="168695004">
				<div class="postheader">
<p dir="ltr"  >【努力复健ing别嫌弃】
【如题，充满了硝烟、硫磺、汗水和腥檀味。想要少女心的姑娘们就别看了，这里没有。】
【BGM:《Take My Hand (Album Version)》: https://music.163.com/song/21609195/ 】

　　“为什么你每次干了坏事之后都会找我来陪你擦屁股？”
　　
　　“因为只有你操丨过我的屁股，你要清楚。”

　　《飙车、枪战、男人们》
　　
　　CP：平和岛静雄X折原临也

　　大门被人砸开的时候，平和岛静雄正把折原临也压在二楼走廊的墙上，两个人舌丨吻得难舍难分。
　　
　　平和岛静雄侧耳倾听了一下楼下传来的脚步声，确定来者有五到六人。他挑眉看了一眼折原临也，用轻轻的气音问道：“你又干什么好事了？”
　　
　　折原临也笑着抬手擦掉了平和岛静雄留在自己嘴角的唾丨液：“没什么，就是把他们用来交易用的毒丨品给调包了而已。”
　　
　　静雄眼中的鄙夷更盛，他活动着臂膀移动到走廊的转角处，准备给上来的第一个人出其不意的一击。
　　
　　一声爆响，尖利的气流擦过静雄额角的发，小小的黑影准确地射进了入侵者的右眼，血和一些不明胶状物体糊了静雄一脸。楼下的人听到枪声，迅速往楼上跑来。静雄用袖子用力擦着自己脸上别人的组织液，狠狠瞪了一眼身后的临也——开枪的那位竟然还故做一个潇洒的姿态吹了吹枪口早就散尽的烟，顺便朝静雄比了一个大拇指。
　　
　　“交给你了，我相信你～”
　　
　　——话语中的戏谑不言而喻。静雄感觉自己脑门一紧，怒火跟着窜了上来。可临也已经消失在了走廊尽头的房间，他只有转身把这脾气全都撒在楼下那些倒霉鬼的身上。
　　
　　临也打开了卧室的暗门，狭小的楼梯直达这栋房子的地下车库，临也在一片黑暗中毫无障碍地坐上了跑车内的驾驶座，他听着楼上传来的打击肉体的闷响和枪声，跟着节奏打着响指，嘴中哼着不成曲的调调，正当他沉浸于此，脑袋却被人抓住了。
　　
　　黑暗中静雄的眼睛仿佛栩栩生辉，琥珀偏金的瞳色，如狼，似虎。只要盯着这对眼睛，临也都会感觉自己的心脏一揪一揪的。
　　
　　——随时都会被吃掉。
　　
　　这是临也对这眼睛第一次作下的评价。而这也的确是真的。随时，随地。
　　
　　静雄不轻不重地揉了揉临也的脑袋，这对临也而言却像是被什么钝器掠了一下似的。
　　
　　“解决了？比我想象的要慢了一点哦。”
　　
　　“其实比你想象的要快。”
　　
　　“嗯？你哪来的自信？”
　　
　　“不然你早就走了。”
　　
　　静雄的回答让临也无言以对。他用遥控器打开了缓坡上车库的大门，今晚格外明亮的银色月光让这辆敞篷跑车车暴露出它全部的姿态。
　　
　　“新车？”静雄用手撑住临也的肩膀，越过驾驶座直接翻进了副驾驶，“布加迪威龙？”
　　
　　“Grand Sport Vitesse WRC～”临也的手机响了，他深深地看了一眼那个号码，“……可惜，这车今晚得报废。”
　　
　　临也打开免提，把手机举在两人之间。
　　
　　「折原临也。」
　　
　　对方只说了这个名字，就把电话挂断了。
　　
　　“……小静，我们是不是该赶快跑？”这虽然是个问句，但是临也根本就没有打算让静雄回答。他把手伸进静雄的裤子口袋里，掏出了烟盒和打火机，抽出两根烟后强硬地塞了一根道静雄的嘴里。
　　
　　防风打火机的火光闪现在静雄的烟上。临也脸猛地朝静雄靠近：“……哥们，借个火？”
　　
　　两人嘴里的烟轻轻地碰在一起，他们同时深吸一口气，骤然变亮的橙光在临也深邃的红眸中熊熊燃烧。临也闭上眼，他不常抽烟，稍微适应了一下那一瞬间的头晕后，他感觉到自己的脸被人掐住，双唇被强硬地分开，静雄覆了上来。两个人的嘴里都充满着烟味，这个吻绝称不上甜美，但是临也却极大地满足了。
　　
　　车身嗡地震动了一下，黑色的敞篷跑车四角上橙色的辅色在黑夜中划出漂亮的弧线，它载着两个男人冲出了车库和别墅的院子，往高速公路疾驰。势如破竹，锐不可当。
　　
　　此时已是夜半三分，公路上并没有什么车，所以跟在他们身后的那一大溜的车实在是太过引人注目。静雄终于忍不住说出了他的疑惑：“你到底干什么了？详细点。”
　　
　　临也拿下自己嘴里的烟，吹了一个流氓哨：“把他们的毒丨品调包了。两千克四号（注1）换成了两千克奶粉。哈哈！”
　　
　　“哦——”静雄发出一个单音表达自己复杂的心情，“真货怎么处置了？”
　　
　　“调包到另一个组织正大光明的奶粉交易里，顺便代替广大良好市民举报了，可不能让小孩子吃到白丨粉啊是不是～”
　　
　　静雄捂了一下脸：“所以你现在被两个组织追杀着？”
　　
　　“只有一个，因为我把举报的事嫁祸给跟在我们屁股后面的那帮人身上了。”临也嬉皮笑脸，丝毫不见紧张，“小静你可得救——救——我——啊——”
　　
　　静雄苦笑着连连摇头：“枪在哪里？”
　　
　　“你背后。”
　　
　　静雄把改造过了的车椅背往下打开，果然看到一把机枪被嵌在里面，长长的弹链盘成一圈，浓郁的机油味和金属味被涂抹在夜色中。
　　
　　“M134，子弹只有两万发。今晚若是帮我摆脱了他们——”临也深吸最后一口烟，把烟头随手扔到了车外。四缸涡轮高速运转，排气口如野兽吐息般喷出黑烟，马达的嗡鸣与撕裂的风声共舞，跑车再一次加速直直飙上了三百码，周围的景物都变成了电视机上的雪花条，临也最后一句话跟着烟头在被破开的空气中飞扬。
　　
　　“——我就随！你！处！置！！”

　　两脚架牢牢地咬住跑车后盖，M134枪口爆裂出红金色的火花，一颗颗弹壳从枪膛下端弹出，车后盖被打出了一个个深深的凹陷。因为子弹有限，静雄并没有让这每分钟能射出六千发的机枪发挥它全部的能力，而是有目的地攻击具体的一辆车。
　　
　　冲在最先锋的车承受了暴雨一般的攻击，车前窗完全无法抵挡子弹的冲击，驾驶员的脑袋吃进两颗子弹，车子顿时不受控制，副驾驶的人想临时接替也来不及了，车歪歪扭扭地冲向公路下的陡坡，侧翻后爆炸。这突变接连影响到了三四台车，它们断断续续地撞在了一起、或是被爆炸波及，跟着侧翻。
　　
　　子弹射进车轮，前轮爆胎后汽车宛如受惊了的马匹，高高地扬起了前蹄，车身随即飞了出去，似群魔乱舞。今晚的盛宴格外喧嚣，爆炸制造出小范围内的白昼，心跳声都与枪声重叠，极速跳动的心脏仿佛就要冲破身体的束缚，胸口好似被打桩机不断敲击着。
　　
　　临也捅了捅正在专心射击的静雄的腰侧，塞给了他一个炸弹，大喊：“五秒后爆炸！看着点！”
　　
　　前方有一个急转弯，静雄马上明白了临也想让他做什么。他松开了紧握机枪的手，转而抓紧了车椅，为接下来会承受到的离心力做准备。
　　
　　弯道尽头近在眼前，临也狠狠踩住了刹车后将方向盘往左转至底，车尾甩出一个不可思议的弧度，堪堪擦过护栏——用一个漂亮的漂移冲上直路后又继续风驰电掣。静雄活动了一下右手，刚才他控制着重型机枪扫射了这么久，就算是静雄也觉得肩膀有点酸。炸弹被他甩了出去，在弯道中央弹跳了几下，在后方的车流经过的一瞬间——冲天的火光在黑夜的幕布上炸裂。

　　三个小时后，他们千疮百孔的敞篷车最终停在了另一个城市的郊区。
　　
　　“如果我说‘随你处置’并没有这方面的意味呢？”临也揪住了静雄的头发，后者正把脑袋埋在他胸口啃咬他的乳丨头。
　　
　　“随你怎么狡辩，”静雄的手指在临也的肚脐上打转，“你有感觉。”
　　
　　“哈！”临也刻意地大笑了一声，“我累了。我想睡觉。有本事你就把我舔丨硬再说。”
　　
　　静雄抬起头，眯着眼睛打量着临也，临也好整以暇地把背靠在车门上，嘴上不知什么时候又咬住了一根燃着的烟，他毫不畏惧地盯回去，口中的二手烟往静雄脸上喷去。这是在宣战，静雄有绝对的信心打败对方。
　　
　　在他们的相处中把烟喷在对方脸上既有干一架的意思也有干一炮的意思，这次是哪个意思，静雄懒得去计较。
　　
　　——反正也没什么差别。
　　
　　他解开临也的裤丨链的时候，临也没有拒绝，只是用着蔑视的眼神瞥着静雄，这让静雄有些生气了。静雄把临也的外裤和内丨裤一并脱下，临也的分丨身安静地垂在两腿间，被黑色的丨阴丨毛遮挡着。
　　
　　“……不会是出问题了吧？”
　　
　　静雄的问题让临也忍不住哈哈大笑：“是啊出问题了，刚才飙车的时候硬丨过，现在没感觉了。”
　　
　　说完他翘着嘴角叼住烟，伸手轻轻地抚摸着静雄的金发。操控着炮火过久，静雄的头发沾了点点烟尘，尾端有些打结，左耳侧的头发还烧焦了点，那是今天晚上的派对刚开始时临也开的那一枪造成的。
　　
　　静雄难以置信地摇了摇头，顺便甩开了临也的手，来自临也的轻柔抚摸虽然是舒服到让他想哼哼，但却也让他有点不寒而栗。
　　
　　静雄尝试着把临也还不在状态的丨性丨器含入口中，才舌头逗弄了一下，它就在静雄口中迅速涨丨大，抵上了静雄的喉咙口。有点出乎意料，静雄疑惑地看向临也。
　　
　　“……噗，骗你的。”临也把烟头碾灭在方向盘上，哧哧地笑着。
　　
　　“……”静雄觉得是自己输了。
　　
　　“其实超～有感觉的啊，小静你是不知道你开枪的时候有多Man……”临也在控制台上摸索着，“随你处置啦，总之先别让这车敞着……”
　　
　　“就让它敞着吧，这不是挺好。”静雄捏住临也的手，把它掰了过来，让临也的手摸上他自己的分丨身。
　　
　　“……小静你可真有意思。”临也看上去一点也不觉得羞丨耻，他反抓住静雄的手，让静雄抚丨慰他，“那好啊，反正被看到，也是两个人都被看到。”
　　
　　——其实要是真的被看到，小静肯定会用什么东西挡住我，看到我们的那人就太可怜了。
　　
　　临也很清楚。
　　
　　静雄的阴丨茎在临也体丨内大开丨大合地抽丨插着，前丨列丨腺被不断摩丨擦，乙丨状丨结丨肠也被静雄极富丨技巧性丨地戳丨刺着，有点痛，但更多的是身体丨深处越来越不容忽视的瘙丨痒和空丨虚。前丨列丨腺丨带来的快丨感让临也觉得每一次抽丨插都让他临丨近丨高丨潮，这种感觉真不是手丨淫能比得上的。
　　
　　如果说抚丨摸丨阴丨茎带来的高丨潮是大起大落，那前丨列丨腺丨高丨潮就是一开始就让你亢丨奋到极致，余韵还久久不散。
　　
　　如果要问为什么临也只有抚丨摸丨阴丨茎丨高丨潮的经验的话，临也是不会回答的。
　　
　　……也许他会用一颗子弹来回答。
　　
　　“还说想睡觉，你这家伙、润丨滑丨剂和丨安丨全丨套都准备在车里了，你早就有这个打算了吧！”静雄用身体把临也压在副驾驶座上，下丨体丨深丨埋在临也的后丨穴，额头轻轻碰上临也的，两人灼热的呼吸交缠在一起，双方都感觉有些缺氧。
　　
　　“哈哈、呜……”临也想要笑出声，然而一张开嘴，流出的就是呻丨吟，他把头侧到一边想要呼吸些除了静雄呼出来的气以外的东西。
　　
　　静雄又挺动了一会儿腰，终于不满空间过小、移动的范围不够大了。他抱住临也的腰，就着还插丨在临也体丨内的姿势，两人的位置互换，静雄重重地坐在了座位上，连带着临也也往下沉。临也惊呼着想立起身子，腰身却被静雄掐住，他逃离不了。
　　
　　紧皱着眉，临也努力适应着嵌丨在他体内的热丨楔：“……小静，这算什么？‘坐上来自己动’？”
　　
　　“你又不是没做过。”静雄哼笑一声，也就只有这种时候，静雄才能从临也身上获取一点胜利感。
　　
　　临也当然是知道静雄在想什么。他眼神恶劣地掐住静雄的脖子，随便使了点力气，之后就吻住了他。
　　
　　临也不服输，他努力上下摆动起自己的腰，因为有静雄的手支撑他，所以负担还不算特别大。只是他的膝盖磕到了落在座位上的弹壳，空心的一端印在他的皮肤上，源源不断地给予他些微的刺痛，让他有些不快。他试着抬起腰，让膝盖也抬起，想让弹壳掉落，这一行为却被静雄误解成他要让静雄抽丨出去，静雄嘟囔着别逃啊，再次把临也抓了回来，让自己的下丨体深深地撞丨进去。
　　
　　疼痛和快丨感让临也的精神持续处于极丨度丨亢丨奋的状态，所有的理智仿佛都被插丨在他体丨内的那把枪给夺走了，随着顶丨弄他的呻吟也时不时窒一下，临也迷迷糊糊中轻轻说着：“小静啊、我觉得你是被M134附体了、啊！……”
　　
　　“唔嗯……你的意思是你是Grand啥……布加迪威龙？”
　　
　　“但是现在在骑你的是我……”
　　
　　“有差别么？”
　　
　　已完全是无意识地在思考，临也暗自反驳着这当然有区别。静雄射的时候他又想着静雄果然是一把枪。
　　
　　一把每秒钟可把几千万精丨子射出零点四米的该死的枪。
　　
　　临也微微睁着眼，他的头往上仰，脖颈被静雄啃咬着。射丨出的那一瞬间他看到的不是月亮，而是无比璀璨的星河，那应该是他高丨潮时眼前炸开的火花，临也却觉得那是他毕生见过的最美的星空。

　　——END——

　　（注1）：四号，通称海丨洛丨因、白丨粉。

						<span class="permalink"><a href="https://ahyeah.lofter.com/post/2fbf09_a0e14dc">全文链接</a></span>
						
						<span class="pbdate">2016/02/23 22:01</span>
						
						<span class="hotcount"><a href="https://ahyeah.lofter.com/post/2fbf09_a0e14dc">218热度</a></span>

					<p class="tags"><span>#</span><a href="https://ahyeah.lofter.com/tag/%E9%9D%99%E4%B8%B4">静临</a><span>#</span><a href="https://ahyeah.lofter.com/tag/%E5%B9%B3%E5%92%8C%E5%B2%9B%E9%9D%99%E9%9B%84">平和岛静雄</a><span>#</span><a href="https://ahyeah.lofter.com/tag/%E6%8A%98%E5%8E%9F%E4%B8%B4%E4%B9%9F">折原临也</a>

<iframe style="margin-top:20px;" id="morecontent_frame" width="100%" height="125" allowtransparency="true" scrolling="no" frameborder="0" src="//www.lofter.com/recommend?blogId=3129097"></iframe>

