https://dadyu.lofter.com/post/426a28_59670a7
【静临】神的日常03｛Fin｝-dady钰

<p class="m-about">❀静临❀
			
			<!-- Search -->
			<div class="m-sch">
				<form id="j-formsch" class="form" method="get" action="/search">
					<input type="text" name="q" class="txt" value="搜索" onfocus="if(this.value=='搜索'){this.value='';}" onblur="if(this.value==''){this.value='搜索';}"/>
				</form>

<strong>卡米亚</strong><strong>男神生快！！o(≧v≦)o~~</strong><strong>❤❤❤</strong>

<strong>情敌小静生快【喂。</strong>

昨天还在想肯定来不及了，还好最后算是在当天赶出来….最近忙地真愁死个猪QAQ

唯一的感想是肉不是人炖的！！！

又是已尽力并已死的状态ora

<span style="text-decoration:line-through;"  >抓紧啊，不知道什么时候就不见了，明后天没时间补</span>

<strong>☞</strong><strong>看下面看下面</strong><strong>~</strong><strong>☜</strong>

<strong><span style="text-decoration:underline;"  >☞</span></strong><strong><span style="text-decoration:underline;"  >想写</span></strong><strong><span style="text-decoration:underline;"  >一</span></strong><strong><span style="text-decoration:underline;"  >长篇，不过脑洞死所以求梗！！</span></strong><strong><span style="text-decoration:underline;"  >虐虐没关系但</span></strong><strong><span style="text-decoration:underline;"  >只写</span></strong><strong><span style="text-decoration:underline;"  >HE</span></strong><strong><span style="text-decoration:underline;"  >保平安</span></strong><strong><span style="text-decoration:underline;"  >,</span></strong><strong><span style="text-decoration:underline;"  >求留言或私信赐灵感，摸摸蛋</span></strong><strong><span style="text-decoration:underline;"  >~~</span></strong><strong><span style="text-decoration:underline;"  >☜</span></strong>

正文

．．．．●○．．．．．．．

　　临也因工生病，导演无论如何都不好意思要演员带病上阵，幸好下周他的戏份本就不多，都是简单的场景，导演说以他的能力随便过绝没问题，波江对此嗤之以鼻。

　　虽说是临也的经济人，但波江并不是全职保姆，她从不负责艺人工作后的日常生活。临也自然也不需要照顾，但现在他病了，虽然只是发烧，可病来如山倒，何况是被冬天的雨淋的，前几天会十分虚弱。他并没有想要回家去，静雄也没赶他走。

　　因为从小自主料理生活，附带照顾小几岁的弟弟，静雄做的一手好饭，可惜临也无幸品尝。静雄每天都准备适量的蔬菜粥再加一点草莓酸奶，他认为这才是病人该吃的。临也并不挑剔，只要是食物全盘接收一口不剩。

　　静雄很早就出门，晚上回来时超过十二点，餐点只能放在厨房恒温箱里，每天早晨临也都能看见床头有橘黄色便利贴，上面告诉他食物种类顺带提醒吃药。晚上静雄回来时临也已经睡着了，两个人没有机会交流，倒是为静雄每晚上|床睡觉提供可能性。

　　第四天临也总算愿意出门，他和静雄一起去剧组，原以为隔四天才出现会被导演嫌弃，出乎意料迎面而来是十分敬佩的模样，「折原君，现在的小鲜肉可没有你们敬业了！」

　　临也抽抽嘴角，虽然的确不是小鲜肉了，但被变相说老还是很不爽啊...．

　　因为临也来的突然，导演没给他安排戏份，正好感冒还没好全，他整个人都懒洋洋的，很适合坐在一边汲取阳光休养生息，静雄与他并排坐一块。两个人很少交流，一个看剧本一个翻手机。

　　临也已经有好几天没上论坛了，一登陆就被首页的头条给吓坏了。

　　《「人格遗失」爆出新鲜剧照，平和岛与折原雨中拥抱》标题下是一张大雨中静雄抱着他的照片。临也眨眨眼，他根本不知道还有这一遭，重点是谁那么无聊传这种照片啊……

　　犹豫了一会还是点进去看评论，除了保持队形的祝幸福外也有质疑文艺片题材或指责伤风败俗的，当然这些人显然低估了两位粉丝的战斗力。

　　【天哪你眼瞎了吗！要你兄弟晕倒在雨里你就把他搁着？？】
　　
　　【顶楼上！不过他们不是兄弟啦～～】
　　
　　【卧槽小临临的小身板受我一脸doge】
　　
　　【在一起吧给一百随便结几次婚】
　　
　　【这场景美爆了啊，虽然不是粉也觉得比一男一女抱一起顺眼多了】
　　
　　【天哪是冬天啊！！我临怎么穿着短袖淋雨？？导演脑残！！】
　　
　　【妈呀好心疼】
　　
　　【说起来静雄穿着羽绒服呢，这真是路透？季节不同怎么对戏？】
　　
　　【靠真相了闪我一脸】
　　
　　【我觉得下一步就是静雄把临也抱回家嘿咻嘿咻～～】
　　
　　【短袖啊QAQ疯了】
　　
　　【给导演寄刀片】
　　
　　【上映了再说，我想看】
　　
　　【好想压小临临！！】
　　
　　【他明明不应该被压啊！】这一条by甘乐
　　
　　【哟楼上你开玩笑吗？】
　　
　　【娶我嫁我都可以啊！性别无所谓啦～顺便我男】
　　
　　临也深深呼出一口气，一边收起手机一边感叹着，「现在的年轻人都在想些什么呢？」

　　静雄看了他一眼，「不刷论坛就不用担心这种事了。」

　　「诶？和小静一样吗？那是闭耳塞听吧。」

　　临也又刷新了网页，头条赫然换了个标题，这回更让他感到无力了。

　　《「人格遗失」主角匹配度超标，亿万女粉丝美梦成真》所以说这是什么……

　　前面这句就算了，只要脸好的不分性别，怎么看都配，但后面这句话不对吧，一般男神被攻略不都该伤心欲绝？诶不对，谁会被攻略啊…

　　标题下的照片真的是新鲜出炉，就现在他们俩坐在一起的侧面照，一个翻书一个翻手机。猜测到这一定是导演的阴谋，临也转头去看主摄像机，却只见风中凌乱的两个副导演，导演已经极有先见地消失不见了。满怀好奇与最坏预测，临也还是点开了那篇帖子，文字内容是介绍《人格遗失》的剧情，也就是这部作品，然后又重申原著中两男主形象符合人物标准，不断美化故事美化外在，而留言区只一分钟便被狂刷了数千条，最多的内容是：
　　
　　【祝幸福】
　　
　　【如果是静雄的话完全不介意啊】
　　
　　【配一脸！】
　　
　　【性别相同就该好好谈恋爱～】
　　
　　【养眼！！】
　　
　　【墨镜碎了呜呜呜】
　　
　　……

　　怎么就没人抱刚正思想维护传统爱情观呢，还是说如今的网络已经被恐怖的xx后统治了呢。

　　没再纠结下去，早就做好心理建设并已习以为常，临也放下手机，拿起自己的剧本看起来。

　　又有人默默拍下两人一起捧着剧本的照片，几秒钟后便是新鲜路透。当然，这都是导演指使的，大家都为了票房啊不是吗嘿嘿。

　　大半个月后，在导演紧凑的安排下大部分已知剧情都拍完了，剩下的是那场从吻戏成功升级的床戏，以及还没出炉的结局。

　　床戏在晚上七点开拍，虽然并非十分暴露，但导演还是体贴的做了清场，剩下的只有三四个必要工作人员及以死相逼最终得逞的编剧。

　　光线被调暗，肢体相贴躺到床上，临也惊讶发现静雄居然不用再调整呼吸便能适应他的亲近，也对呢…毕竟同床共枕好几天了……咦，怎么听起来怪怪的。

　　A拧着眉头醒来时，一眼便看见近在咫尺的另一个人，他吓了一跳，要知道几乎没人来过他家里，可仔细一看，便发现那是B，A认清人后彻底愣了下来。

　　在试镜时，临也对A的揣摩是猛然看见一直挂念的人近在眼前，于是虽然纠结但仍旧情不自禁。可后来他认为并不是这样的。A出生贫苦，学习却十分突出，他当下没有金钱没有亲情更没有常规的爱情，唯一有的是满腹才华及从来没有放弃的尊严。他不会乘人之危，也不会自暴自弃，因为他明白尊重别人与被人尊重是等同重要。他不可能为私欲胡作非为，所以才会近一年没与B联系，虽然痛苦但这的确是他想要的。即便看见B和女性在一起，萌生的也不是嫉妒或不甘，而是说不出的伤心纠结，还有对心里那些「不正常」的喜好的蔑视，他痛恨当下的自己，因为他无论如何已进入歧途，说他观念落后腐朽也好，说如今世道宽容开放也好，他只是个从落后乡镇进入小城市的大学生。他早明白必须放下，也一直在努力。可以这种方式再度见面实在让所谓的遗忘显得万分困难。

　　A君保持着醒来时的姿势，他没有动弹，没有松开手也没有进一步争取，哪一条路都进退维谷艰难异常。然后B转了个身，两人面对面，他还熟睡着，似乎还有个好梦，他轻轻呢喃了一个名字，仔细听发现是他的女友。眼光黯然，A终于缓缓松手，B却在这时忽然把他反握在掌心，梦魇纠缠，他用比刚才更好听的声音叫了A的名字。黑暗中逐渐放大的瞳孔，不可置信及激动把里面塞得满满当当。几乎不需任何前奏，A把唇凑过去。他应当满足。他乞求一个温柔的仪式，无论是放纵还是松手，他要洗髓褪骨。距离一点点减少，再近一点便能解脱。A却在这时苦笑起来，而B也终于醒来。他睁眼，看见A眼中浓郁到不能疏解的痛苦，以及庞大痛苦后深渊般的淡漠。视野逐渐清晰，清晰后眼里完完全全是A的身影。他们对视着，却又透过对方看到别的东西。他们分享同一个空间的空气，甚至彼此交换着体温，很久没有这样了。捏着手臂的手握地更紧了，B用另一只手把后脑勺压下来。触碰时两双唇都在颤抖，并非害怕或后悔，更多是激动与快乐。肢体交叠缠绕，一边摩挲一边惊讶于彼此的契合。自然而然地脱掉上衣，两具躯体在灯光下朦胧又刺眼，亲密无间地拥抱着，能感受到每一份悸动都源自心底。

　　并不是第一次拍与性|爱相关的题材，却的确是第一次和对方合作。古怪的是临也没感觉到勉强和尴尬，唯一惊讶的是对方双眸中的的确确燃烧起来的火热。这可能只是B对A的感情宣泄，但他知道不是，起码不完全是。临也想起在同居同床的时间里男人每天早晨都要去浴室做的功课，并没有刻意隐瞒却也并不露骨--静雄的确在渴望自己，至少在身体上是的。摄像机在一边安静地运作着，最真实地记录下镜头下的动作。

　　A和B都能感受到彼此身体的变化，被纯粹欲望牵引让人觉得只要此刻互相拥有，原本的坚持与固守毫无意义。单薄的衣衫被脱下丢在一边，炽热的舌从锁骨蔓延到小腹。

　　临也第一次裸露上身和同性抱在一起，无论如何这样的感觉与拍泳装平面照毫无共通之处。尽管明白只是拍戏，也并不能忽视在身边运作的摄像机及工作人员，但意识还是在消弭，快要控制不住彻底沦陷进去了，在这儿忘乎所以可就糟了…..突然肩头传来一阵疼痛 ，是静雄张嘴咬了一口，拧起眉头看过去，对方因为化妆同样潮红的脸，深邃不见底的双眸，以及超负荷运动般起伏的喘息。看得移不开眼，虽然算是很好地诠释了A对B深厚的眷恋但也明白放任自由很危险。静雄趴下来覆压上他的身体，用自己的背脊遮掩掉临也的身躯，湿热的气息喷洒在耳垂。「临也…..」在没人看见的角度，静雄用只有两人能听见的声音诉说着。蓦然被抽回神智，轻微的喘息随着男人在脸侧的吻逐渐混乱起来。

　　接下来的表演让现场所有观众都血脉贲张。火热的呻|吟自水润的唇瓣溢出，扭动的身体恰到好处展示出漂亮的弧度，隐忍的表情充斥着不自觉的诱惑与渴望。最迷人的是，尝试着克制的A眼中逐渐流露出的彷徨与痛苦。明知道是错，却依旧试图义无反顾。压抑着过了二十余年，真要离宗叛道似乎也十分简单。可是在B的触碰移动到下体时，眼眸中越来越浓郁的还是绝望。像是并不想远离凡尘的人类被扯入地狱，未来的黑暗与自身的堕落让他幡然醒悟，这并不是他想要的。本该一直继续下去，A却忽然不动了，水雾朦朦的双眸紧紧盯着B，他张口说了一个名字，那是B的女友。B愣了下来，他紧紧盯着A直到卸下浑身力道，他沉默地从他身上移开。A并不理解此刻的拒绝是否还有意义，其实最想要的是B更蛮横的坚持，那样他就不会有负罪感，似乎欲望也能变为被强迫，这样的自己果然即卑劣又低贱。

　　因为无论如何都不能脱离文艺片的范畴，尺度到底不会太大，但看两个相得益彰的人纠缠在一起的身体还是能遐想去很远。摄影机换了几个角度拍摄，这一场靠两人默契的配合很快就过了。

　　编剧拉过导演，她的眼神亮地人晃神，「呐呐，我说小静静绝对是喜欢小临临的吧？而且必须已经攻略了吧！！」

　　「……喂….我说你乱七八糟的东西看多了吧…..」导演一脸嫌弃，「这明明是●纯●爱●片●啊！」他不满。

　　这场结束后导演安排了短暂的碰头会，也是时候把结局放出来了。二两位主演把树洞一样的经纪人留下，他们自个儿开着波江的车走了。

　　去静雄家的路显得格外长，长到急躁的司机想把车丢在路边算了。临也笑着转头看静雄一派严肃类似冲锋陷阵的脸，又想到他们现在十分微妙的状态，觉得不讽刺一下都不是折原临也了。

　　在临也想说什么前男人率先说话了「其实我不那么在乎野|战。」他的嗓音低沉，明显在压抑。

　　「诶？」临也的笑容更明亮了，但他却没再说话，转个方向看眼前飞逝而过的街景。

<img src="https://imglf0.ph.126.net/zA7gEBdkn6MYmBz_5n4LHA==/6630615866419527747.png"  border="0"  hspace="0"  vspace="0"  smallsrc="https://imglf1.ph.126.net/7LikiGZVrc-cxjRm1RCJDg==/6630787390233461101.png"  />

　　The After

　　《人格遗失》如期上映，被雪藏许久的结局也正式露相。

　　此后很多年，A把能想的都想过了，每每思索都是同一个结局，虽然不愿意承认，但事实永远不会改变--分开没有那么多借口，最大的原因不过是彼此的爱不够深厚罢了。如果真的做到再所不惜，他会愿意承担所有后果，而那些看似死心塌的执念，不过是青葱年岁里的幻影罢了。他们在机场偶遇，彼此的心情都已释然。像是久违的老友般互相问候，知道B有了一个孩子但已经离异时A一阵惊讶，此后他们微笑着谈论彼此的孩子。最终的最终，是A与B在高中毕业时拍的合照。那时候他们还年轻，在一起的笑容让任何人都相信会一直延续下去。那么多时间过去，凌厉如刀也好锋芒如剑也好，一边走着一边发现就算一个人也可以过的很好，步伐越来越快，回头看的机会越来越少--他已经把喜欢他的人格，彻底遗失了。

　　通观全剧，最大噱头自然是半熟不熟的肉了，无论如何看男神袒胸露|乳都是很爽的，尤其对象还不是异性时。虽然这的确是一大卖点，但最终还是文艺片，两位主角的结局并不算好，被研究最多的除了肉，就是那个一会东一会西的B到底在想些什么，以及电影的主旨到底是什么。 导演对此大喊庆幸，虽然肉是很香很醇很诱人啦，不过总不能只有肉啊，不然就和GV毫无差别了。当然啦这点裸露程度与GV还是不能比的嗯。

　　上映后一周，平和岛与折原几乎同时宣布息影。这让所有人大呼意外，而《人格遗失》的票房在本应回落时又是一顿猛涨，不要说伤心欲绝的粉丝了，最意外的还是同样不明状况的导演。也是时候介绍一下他了，名字是门田京平，编剧狩泽绘理华加两位副导演游马崎沃克、渡草三郎，他们四个人是多年的好友了。

　　这件震惊娱乐圈的息影事件，始作俑者只是大中午才醒来的男人说的一句话--「我在一个海岛购置了家旅店，和我一起过去怎么样？」

　　「嗯。」--并不是那么在意的回答，清醒后却认真地做起了规划。

　　「我想要一幢面向大海的房子，落地窗，窗外就是沙滩，或者悬崖也不错。要有一个露天浴室，当然了还得考虑保护隐私，还有书房，这么多书运过去还真吃力啊……」

　　「嗯，还有呢？」男人耐心地听着。

　　「养只乌龟怎么样，可以给我们送终，那就要一个鱼塘，不然海龟也可以。」

　　「嗯。」

　　「小静呢？已经都安排好了吗？」

　　「算是吧。我只需要一张牢固的大床。」

　　「……呵呵。」

　　　一年后。

　　当矢雾波江达到那座以旅游业文明的小岛时大大松了口气，他已经追踪残缺不全的线索大半年了，找到这里实在不易，要知道擅长布局的折原临也想让自己凭空消失一点儿都不困难，因此波江也明白一点，现在她能找到这里，也说明临也希望她在这时候找到他。

　　千万不要胡思乱想，波江发誓他对折原临也这条害虫没有一丝挂念，她想要的只是亲爱弟弟的行踪而已，原本答应做经纪人也只是为此。

　　见到临也本尊是在登岛半天后，在街道上游荡时果然遇到能认出自己的人，他把她带去了一家咖啡店，临也就在里面。

　　男人十分有精神，永远保持微笑的嘴角似乎比原来更快乐了，瘦俏的脸颊圆润了不少，说话的声音很轻快，轻佻无拘的模样倒是毫无改善。

　　波江得到了弟弟行踪的新线索，作为报酬帮临也处理海岛上的几笔交易。

　　临走时看见来接人的平和岛静雄，他冷冷静静地打了招呼，拉着不安分的临也塞进路边的车里。

　　拒绝了静雄送一程的好意，波江转了个身散步去港口，上了离开海岛的船只。

　　世界上并不是每一种人群都有好好谈恋爱的资本，也并不是每一种人群都需要好好谈恋爱。
　　而在爱上某人前，没人知道自己是否真的有爱人的本能。
　　有些爱上天注定，比比皆是却又与众不同。

-END-

<p class="m-cprt">© <a href="https://dadyu.lofter.com/">dady钰</a> | Powered by <a href="//www.lofter.com">LOFTER</a>
		
