https://knn-algorithm.lofter.com/post/39f3dc_f7d5e6d
【 DRRR 】关于牵手那件小事：前编 ( 静临  2017 临诞贺 )-+ KNn-Algorithm +

There's no need to lie. It's like poker. The truth is best. The others still think you're bluffing, so you win.

　　<strong>前言</strong>：
　　
　　非小事也。

　　# 《关于撒娇那件小事》后续，<a href="https://knn-algorithm.lofter.com/post/39f3dc_41d7aec" target="_blank"  >前篇请点此</a>
　　# 短篇
　　# 临诞贺
　　# 分二至三次更完

　　臨也くんお誕生日おめでとう。

　　#

　　尝试了三遍，那件事依然未果。
　　要说难度高么？堪比不可能的任务似的，比穿越时空打吅倒异世界魔王、倒立背出圣边琉璃新歌歌词并绕行池袋一周、强行摘掉岸谷森严的防毒面罩还来得困难……不，仔细一想，后者似乎也非易事。
　　明明上床、共吅浴，彼此之间能坦诚相见的事情都给做遍了，唯独牵手，一般情侣都能轻松做到的小事，拿来要求对方却简直天方夜谭。
　　匪夷所思。
　　无论什么下吅流段子都能轻易说到做到的轻浮男人，一旦在世人面前可能曝露半点与自己正在交往的蛛丝马迹，便浑身僵直，似块死肉。附带眼神死。

　　这个男人究竟哪根筋不对劲？
　　为什么约会的时候都不和自己牵手?
　　不过，要说能与这种异于常人的家伙交往，自己也有哪里不正常吧。
　　平和岛静雄如此想道。

　　差不多在两人交往一年左右的时间点，平和岛意识到了，什么该发展的都已经百花齐放，但大街小巷随处可见的情侣模式，却偏偏不在他与那个男人之间开花结果。
　　他不免觉得，自己该不是只被对方视作单纯的炮吅友关系吧？
　　“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“为什么约会的时候不跟我牵手?”
　　面对自己唐突的质问，无论何时看上去都很色气的情报贩子终于从计算机屏幕前移开目光，转头注视着坐在沙发这头的自己。脸上毫不掩饰地浮现“又来了”的表情。
　　“为什么？”不死心，他又试着追问一次。
　　“没有为什么，单纯不想。”折原临也说完打了个哈欠。
　　“明明都做了更不得了的事。”
　　“哈哈，真好笑。你以为自己是特别的吗，小静。跟谁我都能做。”
　　“谎话。”
　　“对你用不着。”
　　“牵手也是？”
　　“是。”
　　此话不假。学生时期，他就常目睹折原牵着交往的异性对象走过池袋Sunshine 60大道。
　　“那我付你钱。”
　　“哈？”
　　闻言，黑发男人少见地蹙起眉头，一副不可置信的样子。
　　“就为了这事？你这草履虫。”
　　“草履虫还没我笨。”
　　“啧，居然有自觉……好吧，可是我有个条件。”
　　“啰嗦死了你这跳蚤。”

　　隔天早上十点，他依约等在池袋西武百货的门口。背后传来耳熟且响亮的声音。
　　“早上好！久等了，静雄先生。”折原舞流飞奔着跑来，搂住他的手臂，九琉璃尾随在后，轻轻点了头。
　　他没想到赴约的人竟是折原的妹妹。她们穿着引人侧目的粉色萝莉塔洋装，裙襬与袖子绣着梦幻的蕾丝花边与可爱的缎带荷叶边装饰。
　　“早上好……你们，真可爱啊。”他不知所措地搔了搔脸颊。面对少女们的左吅拥吅右吅抱显得不大自在。
　　“好看吗？”舞流很是兴奋。
　　“嗯……那个，你们哥哥……？”
　　“啊，临哥么，昨天带我们去挑衣服时已经告诉我们了哦！说这是静雄先生送给我们的礼物。好开心！听说回礼是陪你约会一天，附带拉小手？”
　　“诶……？”
　　情报量略多，池袋最强接收器失灵。
　　“愁……允。(不用烦恼，我们没问题。)”

　　接下来的一天，几乎在西武百货、PARCO里以逛街、吃饭、购物的形式度过。两个女孩子买了衣服、吃了甜点，期间吱吱喳喳说个不停，关于幽的事情。但她们空出来的一只手，却不忘搂着平和岛的手臂，或牵住他的手。
　　不知情的路人，纷纷以为池袋自动干架人形，一如传闻，就是个恋吅童吅癖猥吅琐大叔。继上次在乐天利诱拐幼吅女之后，这次又将魔爪伸向天使脸孔魔鬼身材的女高中生。Dollars留言板的今晚头条，如是写道。
　　对此毫不知情的平和岛君，恍恍惚惚度过这天假期。
　　女孩子们的手特别柔软娇小，触感舒服。没什么好抱怨的。然而，与少女的约会途中，他还是屡屡走神，幻想牵住自己手的，是那个老爱装模作样的新宿情报贩子。
　　他指骨纤细的手掌边缘，有着不显眼的粗茧；当他躺在床上，与自己十指交扣，缓缓摩挲的时刻，才能发觉它的存在。
　　离别之际，姐妹们在他的脸颊送上一吻，“谢谢静雄先生送的衣服，今天很开心。”
　　区区两百日币换来的，竟是折原姐妹一日的陪同、牵手加礼貌性亲吻的待遇。平和岛受宠若惊，趁着理智尚存之际，他觉得有必要找折原谈谈他们认知方面的落差。

　　“所以你满意了么？跟女孩们的一日约会。”刚打开事务所大门，就被逼到墙边，垄罩在阴影中的折原狡黠一笑，瞇细的眼眸中透露着捉弄平和岛的快吅感。
　　他接下战书。“还不差。至少她们比你热情多了。”攥紧了拳头抵在黑发男人头顶的墙，平和岛坦言说道。
　　“那也不枉费我多贴钱替她们买了衣服，人情还算在你的帐上。不用谢我。”扬起半边眉头，折原的嘴角勾起一抹危险的笑。手里不知何时出现一把小刀，刀尖正抵着平和岛酒保服的黑色领结，另一只手则不安份地扣在他的皮带上捣鼓着。
　　“不，怎么能不谢呢，该谢的可多了，临也君。真是多谢你的擅作主张啊。你以为那样真能打发我？”
　　无视对方糖与鞭子恩威并施的挑逗，平和岛捧住男人脑袋，给他一个令人窒息的深吻，另一手则隔着衣服大力搓吅揉男人胸前的突起，胸前的敏吅感吅处只玩弄一会儿便逐渐挺立。几秒后，抵着墙的人发话了。瞧他气息紊乱，上身前倾，颇有投怀送抱之感。
　　“区区两百日币……你还指望买到什么？顶多池袋通往新宿的一张车票。”
　　“说得也是，那么给你一千？”
　　“谁稀罕那点破钱。明早还有工作，不如趁早把你这条该死的裤子给脱了罢。”
　　咔啷一声，平和岛的皮带终于被解开，连同裤子，小刀，一同砸在折原事务所的玄关地板。以此为鸣枪的信号，他结实的手臂搂住折原的腰，将他高举过头，扛在肩上，走进屋内，然后重重甩到了沙发上。
　　这一夜还长。折原还有很多下吅流段子没有在他面前实践，他们可以慢慢来。
　　唯独牵手，他彻底觉悟到了自己的失败。

　　To be continued.

　　后记：
　　
　　本车仅供停靠拍照，不提供载客上路。请勿自行买票入座。

