https://mammon189.lofter.com/post/1e802196_12d5e811b
【静临】犬猿组的平和新年-黑羽霞子

<p dir="ltr"  ><b><a rel="nofollow" href="https://item.taobao.com/item.htm?id=578738019858" target="_blank"  >肥宅快乐书正在通贩</a></b>
<a href="https://mammon189.lofter.com/post/1e802196_129754e4" target="_blank"  >【LOFTER产出目录】</a>
<b>没想到都9102年了，我还在为了无头哭泣</b>
<p dir="ltr"  ><b>是一直想写结果拖到现在的新年夜梗，就当是时隔多年补交党费吧</b>
<p dir="ltr"  >    “I—ZA—YA—KUN——”
    熟悉的喊叫声在池袋街头回响起来。
    “你在这种时间，来池袋到底有什么阴谋啊——？！” 
    街角的自动贩卖机向着不远处的临也飞过去，却被对方熟练地避开，临也故作无奈地看着气冲冲对着自己咆哮的静雄，无辜地微笑起来摊开手：“讨厌啦，小静，我可是什么都没做哦，我只是普通地在街头散步，是小静你自己冲上来对我这个无辜的路人进行殴打的吧？”
    “谁会相信你啊！”每次当临也开始扯这种连篇的鬼话，静雄的怒火总会失控地从头脑内破门而出，他顺手拔出路旁的路牌挥向对方，“你，在马上就要到新年夜的今天，特意离开新宿到池袋来，就是为了单纯的逛街？你觉得我会信你吗？臭跳蚤！”
    “真是的，是真的啦，先动手的人是小静你不是吗？我可是罕见地没有挑衅你哦。”临也用小刀拦截下砸向自己的信号牌，然后向后跃出一段安全距离，“小静才是，还是要好好模仿人类，再像一点才行啊，无缘无故地发怒破坏公共设施可怎么行，社长会很为难吧？”
    “闭嘴！！！”虽然临也所说的每一个字都似乎是正确的，但就是让静雄无缘无故的火大。好好的新年夜就快到了，但他一大早起床就闻到城市街头散不去的一股熟悉的臭味，让他莫名暴躁，甚至请了假在池袋的街上漫无目的地走来走去。不知是命运还是偶然，他竟然真的靠本能找到了哼着歌在街上蹦蹦跳跳的临也，几乎没有多想，他就抄起手边能找到的所有大型攻击物朝着对方丢了过去。
    这样来想临也说自己这次并没有主动招惹静雄，到也不是谎话。
    “算了，就算我真的解释了，小静也不会听的吧。”临也笑眯眯地把刀收回了袖子的暗袋里，不知怎么的，静雄从那个表情里敏锐地察觉到了一丝隐藏得很好的受伤。这个认知让他更火大了，他坚决拒绝承认面前这个该死的人渣拥有正常人类的基本感情。
    “不过小静来得正好，否则我怎么也都是要去找你的。”临也把手揣进外套口袋里，单脚摇摇晃晃地站在路边的护栏上，“我可是来感谢你的呢，前阵子舞流和九琉璃在这边惹了不少乱子吧，她们可是一直喊着‘静雄哥’、‘静雄哥’的，说你很照顾她们呢。小静意料外地很受小孩子欢迎呢，是无知少女对野兽的猎奇心理吗？”
    “你最好在我打算打死你之前赶紧从我眼前消失。”静雄被他的语气恶心到了，起了一身的鸡皮疙瘩，说到底新年快到了，就算是静雄也不想在今天再搞出什么大型破坏来败坏自己的心情了。他本以为临也会再得寸进尺一下，但对方却只是笑了笑，对他挥了挥手：“那我就不打扰你的兴致啦，还有好多的人类在等着我去爱呢，ciao~”
<p dir="ltr"  >  
    “所以那个混蛋跳蚤到底是来干什么的？！！” 
    陷入无法派遣的愤怒情绪中的静雄在新罗的家里走来走去，手里还捏着他家的水杯，金属杯壁正发出不堪重负的嘎吱声。新罗惊慌失措地跟在他后面转来转去，企图把那个杯子抢救出来：“我怎么可能知道啦！啊！静雄！那个不行！那可是赛尔提送给我的周年纪——啊……算了，没关系了…………”
    新罗垂着头看着地上的一团废铁，陷入了一阵低落的沉默。
    “不是挺好的吗，你们谁都没有受伤，没有少掉一条胳膊或是一条腿，不然我可就要眼睁睁看着你们在门口失血而亡，并承受失去一位友人晴天霹雳的痛苦啦！”新罗脸上是轻松的表情，嘴里却说着危险的话，静雄皱起眉嫌弃地瞥了他一眼：“啊？你不是医生吗？为什么会看着我们流血到死啊？”
    “因为今晚就是新年夜啦！我约好了要和赛尔提甜甜蜜蜜、翻云覆雨，不接受任何工作委托的。”新罗认真地介绍着他毫无同情心与医德的道德底线，“所以如果你或是折原君真的在今天受伤，我也不会救你们的，顶多会因为你们的死觉得有一点点遗憾而已。”
    “哈……”半懂不懂的静雄觉得还是赶紧让这个话题过去比较好，他把新罗拎到自己面前放好，“想让我走，就回答我的问题，那·家·伙到底是来干什么的？”
    “真是的……为什么你会觉得我会那么了解折原君的内心啊？”新罗无奈地叹了口气，他本想再加上一句“明明关系更亲密的是你们两个”，但是由于求生欲，他还是把这话咽回了肚子里。
    他还想活到晚上等着迎接下班回家的赛尔提呢！ 说好要在床上玩换装play的！他可不能死在这个时候啊！
    “哈？你在说什么废话啊？”静雄额头上青筋迸起，“当初不是你把那个混蛋介绍给我的吗？”
    “是的大人，好的大人，万分惶恐，实在抱歉。”新罗立刻原地土下座，生怕被暴走的静雄用怪力殴打。
    静雄“哼”了一声，坐到了一边的椅子上去。
    “话说回来，平时你都不会在意的啊，就当作这是他的又一个新的阴谋就好了嘛，反正早晚都会发生的。”新罗抬手揉了揉自己的脖子，眨了眨眼睛，把语气放得正经了一点，“折原君啊……”
    静雄坐直了一点，等待着听到一个“他打算把整个池袋炸上天”或是“他活腻了所以跑过来讨打”之类的答案来。
    但是新罗只是耸了耸肩，稀松平常地说道：“那家伙只是寂寞了而已。” 
    “……哈？”静雄怀疑自己听错了，“我们说的是同一个人吗？”
    “你看啊，这不是快到新年夜了吗？我要和赛尔提如胶似漆，所以挂了他的电话。他的妹妹们都跑去你弟弟幽和琉璃小姐的新电影拍摄现场去了，波江也请了假，说是要跟诚二和美香他们去三人约会。再加上好不容易碰上节日，就连小混混和帮派头目们也要回家过节好好休息一天啊。没有家人和朋友，又没有阴谋可以搞，只能一个人冷冷清清地在家里待着，那家伙的心情绝对很无聊对吧。” 
    在说完这样煽情又压抑的台词后，新罗的语调急转直上，毫不在意地眯眼笑起来：“嘛，反正我个人一点都不在意就是了，折原君就算是寂寞还是痛苦都和我没有关系，我只要我的赛尔提就够了！啊~赛尔提！今晚就让我们干柴烈火！热情洋溢！激流勇——噗咳！” 
    被静雄猝不及防肘击的新罗当场跪地，捂着肚子委屈地抬起头来：“干什么啦…静雄桑……” 
    “你，可别对赛尔提胡来啊。”绅士静雄临走前抛下这句警告，新罗像个拨浪鼓一样摇着头：“怎么可能呢！别看我这样，赛尔提才是在床上更S的那一个哦，当然我也很享受就是啦——”
    为了不用继续听下去这种骚扰发言，静雄连忙关上了新罗家的房门。
<p dir="ltr"  >  
    和新罗谈完话的静雄一言不发地走在街上，在公园旁停了下来，开始抽烟，烟头一个接一个掉了一地，在抽完近半包烟后，他仰起头对着天空长长地吐了一口气，然后像只什么大型犬一样暴躁地从嗓子里咕噜了一声，然后捏扁了烟盒，揣回了口袋里。
    静雄开始继续走了。 
    天色已经见黑了，池袋的民众都开始陆陆续续走上街头庆祝新年夜的到来，形形色色的人群摩肩接踵。静雄先是在巷子里找到了汤姆，向他提出了延长假期的申请。
    “是的，因为要去一个地方，今天可能都不能工作了，非常抱歉。”静雄礼貌地对着汤姆充满歉意地鞠躬，汤姆连忙摆摆手：“啊啊，这点小事没关系的，本来今天的活也不多，我再跑一家就也可以去喝一杯了，难得的新年，要珍惜啊，是要去找女朋友约会吗？”
    汤姆本来只想调侃一下，静雄听到这话头上的青筋又开始跳了，语气也咬牙切齿了起来：“不，是去新宿。” 
    “咕呃，”汤姆自知说错了话，尴尬地笑了笑，“我的错。还有静雄，你知道即使是新年夜，杀人也是犯法的吧？”
    “请放心，我只把他打到半死，不会给事务所添麻烦的。”做出这种完全不令人安心的宣言后，静雄平静地转身离开了。
    “没事吧……那家伙……”汤姆担忧地看了静雄的背影一眼，摇摇头继续收债去了。
    静雄继续走着，在半路又碰到了门田他们，门田率先和他打了招呼：“呦，静雄，好久不见。”
    “啊，好久不见。”静雄对他点点头，狩沢、游马崎和渡草则从面包车厢里探出头来和他打招呼。
    “听说今天临也来池袋了，你知道吗？”门田本来只是想问问，但在看到静雄瞬间变黑的脸色后意识到他们可以已经见过面了，立刻闭上了嘴。
    “我知道。”静雄的反应异常镇定，但台词却非常暴力，“所以我现在正在去暴揍他的路上。”
    “什么？！小静静的新年夜要和小临临一起过吗？”听到这个答案，狩沢的双眼瞬间亮起了诡异的光芒，她将手里的一个纸袋向着静雄递过去，“这是我特制的新年专用小恶魔cosplay情趣套装就送给你们两个今晚好好使——唔！！！”
    没等她说完，游马崎立刻用双手死命地捂住了她的嘴，把她整个人拖进了车厢深处，惨叫着辩解的话：“不要听她的！狩沢她已经被乙女大道的恶灵附体了！现在的她不是她！我现在就施展除魔大法把她唤醒喔哦哦哦哦！！！”
    “喂！你们两个不要在我的车里胡闹！！”渡草几乎是从驾驶座上飞了出去，制止了游马崎想要点燃打火机的手。
    静雄沉默地看着他们胡闹，然后揣起了兜，继续沿着街道走了下去，一路走到了露西亚寿司店。
    “哦，静雄，来吃寿司吗？寿司棒棒！肚子饱饱！一嚼一嚼味道好！”门口的塞门把宣传单塞进静雄手里，静雄路过他走进店里，把传单叠好放进口袋里，然后对着店长说：“店长，麻烦一份金枪鱼寿司带走，谢谢。” 
    “唉，是平和岛先生吗？”
    从一边的包间里穿出年轻人的声音，静雄看过去才发现是帝人、杏里、正臣和沙树他们正在进行四人约会，双方互相致意问过好后，静雄就拎着打包的寿司出了门。
<p dir="ltr"  >   
    “……所以啊，波江小姐，真的不考虑回来和我一起吃个火锅吗？节假日工资可是翻倍哦。”临也站在事务所的落地玻璃前俯视着热闹的城市和熙熙攘攘的人群，用的是活泼的语调，但是表情却是蒙着一层阴影的。
    电话那头，波江发出了无情的笑声：“怎么，你寂寞了吗？还想让我去陪你，别逗我了。” 
    “波江小姐才是，不要开玩笑了，我怎么可能寂寞呢？今天可是有这么多人类和我一起庆祝快乐呢。”临也抿了抿嘴，立刻示弱地反驳了她，“倒是波江小姐太无情了，让我有点伤心呢。”
    “过分吗？”波江笑了一声，“你不是爱着人类吗？那就去广场上看热恋的情侣们腻腻歪歪哼哼唧唧啊，反正人类的行为你都爱不是吗？”说完，没给临也接话的机会，波江立刻无情地挂断了电话：“没空陪你聊天了，诚二来了。啊，诚二！姐姐在这里！”
    电话变成了忙音。
    临也撑着下巴噘起嘴，把手机随手丢进了垃圾桶里去，他原地无聊地转了一圈，然后跳到了沙发上去，打开电视播放着新年倒计时直播节目，自己则在没有开灯的房间里蜷成一团。
    好无聊。
    房间里很静，就连时钟的走动声都能听到。
    时针指向了十一点四十五分，就在临也以为他会这么睡着的时候，他听到了走廊里传来的脚步声，捂住耳朵他都认得出那是谁，但是现在的临也却懒得去寻找自己的武器，只是自暴自弃地缩在沙发上，盯着一明一暗的电视屏幕。
    脚步声在门口停了下来。
    外面的人象征性地敲了几下房门，就像临也知道是他一样，静雄也知道临也肯定在屋子里，他砸了两下门后就放下了手，然后用非常恶劣的语气喊了临也的名字：“临——也——，你在里面吧？” 
    临也翻了个小小的白眼，盘算着自己到底是接话好还是不接话好，但静雄直接说了下去：“啊——还是算了，你还是闭着嘴比较好，否则我绝对会克制不住把你扔下楼的冲动的。你把嘴乖乖闭上，我就当你不在这里。” 
    静雄本以为按临也的性子他还会说些什么惹恼他的话，但是临也真的就保持了异常的安静，隔着房门，静雄只听得到电视节目里主持人的声音。
    静雄不想听临也讲话，自己也不打算说话，他转过去背靠着门板，点燃了一根烟，安静地抽了起来。
    临也听得到外面的动静，他在心里默念着魔咒，似乎这样就能让讨厌的人自己离开一样，但是并没有什么用。于是他换了个姿势，赌气一样也转过头背朝着门，抱住怀里的抱枕。
    真令人讨厌啊，擅自跑到自己的住处来，堵着门不说，还不让自己讲话，他当他是谁？佛祖转世吗？不过是个可恶的草履虫，别开玩笑了。
    临也把脸埋进抱枕里。
    讨厌，非常讨厌。
    唯独只有这种属于人类的情绪，临也始终都喜欢不起来。 
    “我们开始倒数！准备好了吗？五——四——三——二——一！新年快乐！！” 
    电视里的主持人和广场上的人群们一起开始了欢呼，新年的钟声从电视里传出来。于是静雄直起身子，丢下烟踩灭，转头去看了一眼房门。
    “你不许再到池袋来了！否则我杀了你啊！” 
    临也听到门外的人放了句熟悉的狠话。
    “讨厌啦，池袋又不是小静的财产，这样很过分呢。”临也试探着回答了一句，但是没有得到回应。为了确认对方是不是真的离开了，临也凑到门边又喊了一句，“小静是个笨蛋！” 
    还是没有动静。
    临也打开门，地上胡乱丢着几根烟头，但是静雄已经离开了，他不知是放松还是遗憾地吐了口气，解除了戒备。
    低下头，临也意外地在自己房门的把手上，发现了一袋露西亚寿司的外卖，他看了一眼里面，还是他最喜欢的金枪鱼口味。
    “什么啊……”临也抬手捂住了眼睛，颤抖着笑出了声，又近乎喃喃自语，“所以我才说最讨厌小静了啊。”
    良久后，他放下手，愉快地把免费寿司拎进屋里，关上门，打开了电灯，重新走到了窗边去继续俯视着他所爱的城市和街道，然后伸了个懒腰，打开包装盒，丢了一块寿司到嘴里。
    “好吃……” 
END. 
纪念一下我的墙头，那个当年打铁压模做了个一米八路牌cos道具现在还竖在家里的女人绝对不是我_(:3)∠*)_

