https://10200522.lofter.com/post/2b683d_bf46581
【静临】 黑西装即是正义-慕橙

<p class="m-about">专注
		
		<ul class="m-nav">

			<li><a href="https://www.lofter.com/message/10200522" rel="nofollow">私信</a></li>

			<li><a href="https://10200522.lofter.com/view">归档</a></li>

			<!-- Search -->
			<li class="m-sch">
				<a id="j-lnksch" href="#">搜索</a>
				<form id="j-schform" class="form" method="get" action="/search">
					<input type="text" name="q" class="txt"/>
				</form>
			</li>
		</ul>
		<div class="u-sep">

※

被新出的X2结篇OVA 19.5话中穿黑西装的小静秒杀到体无完肤.

我的内心独白只有：他好帅、他真的好帅、他有那么 —— 帅！

七夕快乐.

　　不可否认。

　　男人在穿上昂贵的黑色正装时，帅气值直线飙升到顶点。

　　BOOM！

　　在男人味中爆裂的少女心。

　　不 ... 等等 ... 也可以是少男心。

　　流水的线条，端庄的外表，精英的气场，自带禁欲感。

　　黑色的西服能引发很多的遐想，比如。

　　身处黑道，受众人敬仰，却意外为人正直的黑手党首领。

　　作为一位世界一流的国际间谍，端着高脚杯穿梭于舞会之间。

　　头戴礼帽的绅士杀手精准地向身后的建筑物投去炸弹，头也不回地离开爆破现场。

　　诸如此类，在电影和电视剧中屡试不爽的经典场景。

　　然而，很遗憾。

　　本文的主人公，只是穿着西装去参加奶奶的葬礼，仅此而已。

　　— — —

　　这是一个有关黑西装的、痴汉与被痴汉的、恋爱故事。

　　— — —

　　故事的「开始」从某种程度上印证着「结局」。

　　让我们从一个百无聊赖的夜晚说起吧。

　　某个名叫折原临也的情报贩子，像往常一样，逛着全东京最大的论坛。

　　上面的帖子以每五分钟刷屏的速度更替着。

　　他左手托着腮，右手滑着鼠标，一目十行地阅读着。

　　他注意到一个帖子，自发出后整整十个小时停留在首页。

　　『快来看全东京最帅的西装男！有图为证！』

　　轻声笑了一下，心想又是哪个未成年的小姑娘，青春期荷尔蒙过度分泌的妄想。

　　『昨天下午放学的时候，我在路边碰到他，他从一辆豪车上下来哦，图贴下面』

　　刚拿起杯子喝了一口咖啡的临也，还没来得及咽下，就喷在了电脑屏幕上。

　　这这这 ... ...

　　不就是小静吗？！

　　滑动鼠标，翻阅评论，几乎是清一色的超 —— 好评。

　　『啊啊啊！真的好帅啊！prpr』

　　『像从动漫里走出来的金发美男！！！不行了，我去做张试卷冷静一下』

　　『求问哪里遇到他的啊』

　　『西装我的爱！完全把持不住！赛高www』

　　『啊啊啊！你们快看车上的那个黑头发的，好像是羽岛幽平啊！！！』

　　『真的吗？！哪里有幽平？！』

　　『好像是真的是幽平桑啊！！！难道他们认识吗』

　　『难道是幽平桑的保镖吗？还是准备出道的同事啊？』

　　『我觉得那个金发的小哥比大明星更帅www』

　　『 … … 』

　　这个世界上总有意想不到的离奇事件发生，当人们聚集到一起时容易催生出灵感或是勇气，那是远远凌驾于单个人之上的力量。

　　无法被预料。

　　包括折原临也在内。

　　这也解释了，为什么折原临也会沉溺于对人类的疯狂热爱中，无法自拔。

　　眼前的事就是其中的代表之一。

　　无意间，平和岛静雄成为了网上的新晋男神 —— 西装男的代表。

　　而重点是，在折原临也毫不知情的情况下。

　　心中一边升起「人类果然太有趣了」的想法 ...

　　... 一边暗自吐槽着「为什么小静这样的怪物都能做男神啊」

　　嘴角抽搐起来。

　　啊啊 ... 这可真是 ... 非常地 ...

　　不爽。

　　郁闷。

　　费解。

　　... 到令人嫉妒的程度。

　　忘记及时擦掉电脑屏幕上的咖啡渍，回过神来，污渍已经牢牢地黏在了上面。

　　临也有些心疼地摸着价格昂贵的电脑屏幕。

　　手机显示有新邮件。

　　『明天一起去吃寿司吗 - - - from小静』

　　『不去』

　　有些赌气地嘟着嘴，他冷漠地回复道。

　　『臭小静，赔我电脑屏幕！』

　　『黑人问号.jpg  - - - from小静』

　　— — —

　　与平和岛静雄不同，折原临也是个对『美』有着病态执着的人。

　　大概从国中的年纪起，他就明白外貌对于一个人的重要性。

　　作为一个男人。

　　他算是过分注意外表的类型，尽管他掩饰得很好。

　　每天起床之后，用最高级的护肤品洗脸，然后开始梳头，梳到每一根头发都恰到好处。

　　每天晚上睡觉之前，把洗好的衣服工工整整地熨烫好，放在一边。

　　他会对着镜子，一遍、又一遍地练习自己的笑容。

　　出门之前，他的鞋子总是一尘不染的；如果穿着皮鞋，那一定是锃亮的。

　　那是折原临也的小秘密。

　　世界上没有任何一个人能不修边幅地保持帅气的形象，折原临也只不过想让人觉得，他不怎么需要打扮，却始终非常出众。

　　他的发型和衣着都精心挑选过，粗看之下其貌不扬，时间久了却很耐看。

　　如同他五官清秀的脸。

　　与他相识一段时间后，一定会留下...

　　『折原临也啊，单说长相还是挺不错的，是那种会受女生欢迎的类型』

　　... 的印象。

　　而事实上，折原临也本身也很享受这种评价。

　　仔细观察他，我的意思是，观察他细小的一举一动。

　　走路的姿势、站在屋顶的姿势、耍小刀的姿势、飞奔在街道上的姿势 ... ...

　　说话时的表情、似笑非笑的表情、轻笑时嘴角扬起的弧度 ... ...

　　... ... 等等。

　　你若是觉得『折原临也是个做任何动作都很帅气的完美男人』... 的话。

　　... 就正中他的下怀了。

　　他可是个彻头彻尾的完美主义者。

　　曾经还是个学生的他，就明白以什么样的姿势靠窗站才具有美感、怎么样在运动会上形象帅气地拿第一、怎么样才能在女生中获得高人气 ... ...

　　对男女之间的恋爱不感兴趣，并不意味着，他不喜欢女生对他表白。

　　他享受着被人仰慕和追求的感觉。

　　直到现在，拥有众多信徒的他，对外貌的自信心，可是爆棚的。

　　— — —

　　这也就解释了，为什么折原临也会嫉妒平和岛静雄。

　　就如同，你花了很多的时间在一场考试中取得高分，而另一个人却因为天降的好运被直接保送了，名次还排在你之前。

　　临也把论坛上静雄穿西装的照片打印出来，放在办公桌上。

　　天天看着、盯着 ...

　　... 他不得不承认，静雄穿西装确实挺帅的。

　　特地调查了他的西装，是个世界顶尖的品牌，应该是弟弟平和岛幽为他买的。

　　次日，折原临也在银座找到了那家店。

　　「先生需要什么类型的西装」店员带着职业性的笑脸问道。

　　临也拿出静雄的照片，指着上面的西装。

　　「这款是今年的新款呢，您稍等一下，我帮您拿合适的尺码」

　　「不」

　　临也满脸笑意地对店员说。

　　「我要买比这件高档三倍的款式」

　　— — —

　　矢雾波江上班时，走进公寓，看到折原临也穿着一身高档的西装坐在电脑前，惊讶得嘴巴差点合不上。

　　「你 ... 没吃错药吧」

　　「真过分啊，波江小姐」

　　折原临也起身，走到办公桌的前面，摊了摊手。

　　「你觉得怎么样」

　　「什么怎么样」

　　「西装」

　　「 ... ... 不怎么样」

　　矢雾波江说完，在旁边的小办公桌前坐下，开始整理文件。

　　玻璃心碎了一地的折原临也无力地在转椅上坐下，之后一整天的工作都心不在焉的。

　　这几天，波江觉得上司特别奇怪，有事没事就在镜子前转悠，前照照，后照照，换个pose再照照。

　　虽然知道他臭美，可以前也没变本加厉到这种程度。

　　「你为什么不穿那件黑大衣了」

　　「最近觉得西装也挺好看的」

　　矢雾波江瞟了一眼临也办公桌上的平和岛静雄的照片，瞬间就明白了怎么一回事，脸上舒展开笑容。

　　「我觉得你还是穿毛边大衣比较好」

　　临也回过头不解地看着波江，波江只是摊了摊手。

　　— — —

　　「阿临哥你真是太做作了，我都受不了了」

　　折原舞流把单反相机顶在头顶，嘟着嘴说道。

　　「我觉得你正常情况下就挺好，为什么一拍照就那么做作」

　　在折原临也的金钱诱惑下，折原舞流答应帮自己的哥哥帮几张穿黑西装的照片。

　　要求有两点：1、必须帅炸天；2、必须像是不经意间偷拍的。

　　其实，真的不算过分的要求。

　　折原临也怎么说都是个帅哥。

　　只是常年不拍照，面对镜头还是有些发怵。

　　「这种照片一看就是摆拍的，太假了」

　　折原舞流托着腮思考了片刻。

　　「这样吧，阿临哥，你随意在街上走动，干什么都可以，我藏到你看不到的地方，然后偷拍你」

　　忙活了一个下午总算拍出了几张像样的照片。

　　晚上回到公寓，折原临也用小号在论坛上发了一个帖子。

　　『我今天在大街上看到了一个比上次的金发男更帅的西装男！有图为证！』

　　在帖子里发上了自己下午刚拍的照片。

　　折原临也心情颇好地上床睡觉去了。

　　次日早上，他迫不及待地打开论坛，却失望地发现自己的帖子已经沉到几十页之后了，找了半小时才找到。

　　上面只有寥寥几句回帖。

　　『嗯 ... 还行吧』

　　『好瘦啊』

　　『楼上想说的是“好受”吗wwww』

　　『看脸还行，总觉得还是金发的那个更帅』

　　『同意楼上，金发的小哥简直就是为西装而生的男人！』

　　— — —

　　折原临也陷入了深深的自我怀疑之中。

　　二十多年来从未有过的。

　　他看着平和岛静雄的照片，发着呆。

　　要说长相，静雄只能说比临也更有男人味一些。

　　都是黑西装，同一个品牌的，都是量身定做的，工艺考究。

　　难道问题出在身材上吗？

　　折原临也穿着睡衣坐在自家客厅，托着腮陷入了沉思。

　　静雄的体格比临也大一圈，属于脱衣有肉，穿衣显瘦的身材。

　　比之静雄，临也是彻彻底底的豆芽菜。

　　健美的身材能饱满地衬托出西装的挺拔与稳重。

　　临也穿着西装，总觉得有些单薄的感觉。

　　看着哥哥双眼无神发着呆的样子，舞流坐在他身边，用手在他面前摆了摆。

　　「阿临哥」

　　没反应。

　　「哥哥，醒醒 ...」

　　「... 醒着的」

　　临也若有所思地转过头，看着舞流，问道。

　　「我穿西装哪里不合适」

　　「我觉得是 ... 」舞流笑了一下。

　　「... 身高」

　　「... ... ... ...」

　　还能不能愉快地做兄妹了？！

　　— — —

　　折原临也印象中，平和岛静雄穿西装的次数是不多的。

　　在他们还是来神学园的学生时，有一次学园祭，班级准备的节目是『执事咖啡厅』。

　　当时，静雄被全班学生投票选为执事之一，而且是最高票数。

　　平时的静雄有些不修边幅，正值叛逆的年纪，他从不把白衬衫的扣子工工整整地扣好，头发带些天然卷，发尾总是翘翘的。

　　三天两头干架的他，衣服总是粘满了尘土，有时候几天也不洗一次。

　　他并不在乎这些。

　　外貌，或是，与之相关的一切。

　　他仅剩的脑细胞全部用来想办法对付折原临也了。

　　即便如此，他仍然被耍得团团转。

　　所以，学园祭上，把头发整齐地梳好、喷上啫喱、第一次穿上黑西装的静雄，惊艳了全场。

　　那天，教室门外围了里三层外三层的女生。

　　之后的另一次，是平和岛静雄向折原临也表白的时候。

　　那是个风和日丽的晴天。

　　平和岛静雄穿着西装开着车来到折原临也所住的公寓楼下。

　　敲了三下门，没有反应。

　　卧室里的折原临也正沉浸在美梦中，直接无视了敲门声。

　　而门外的平和岛静雄却坚持不懈地敲着门。

　　直到折原临也实在被吵得受不了，从床上跌跌撞撞地起身，走向玄关。

　　打开门，看到了金发男人一脸期待的神情。

　　接着。

　　面对穿着睡衣、满头乱毛、揉着黑眼圈、打着哈欠、扶着门框站着的折原临也。

　　平和岛静雄说。

　　「我喜欢你」

　　「请和我交往」

　　非常、非常真诚的语气。

　　平和岛静雄的脸上绽放着幸福的笑颜。

　　睡眠不足、头疼欲裂的折原临也满脸黑线地听完这句话，直接把门给关上了。

　　第一次表白宣告失败。

　　至于之后是怎么成功的？

　　一次不行，就两次；两次不行，就三次；十次不行，就二十次。

　　对于平和岛静雄而言。

　　连喜欢上折原临也都敢，还有什么不敢做的？

　　— — —

　　想象一下，穿着黑西装的平和岛静雄和折原临也站在一起 ...

　　... 应该是个令人鼻血狂飙的场面。

　　不信的话，我们可以来大胆地假设一下。

　　Scene 1.

　　伴随着引擎的轰鸣声，一架直升飞机在一座高楼大厦的顶层缓慢地降落。

　　旋翼和尾桨从急速旋转降到趋于平静，楼顶随之刮起一阵狂风，席卷起遍地的尘埃。

　　从直升机上步履沉稳地走出两个男人。

　　大风吹起了他们的发尖。

　　作为特务科最优秀的间谍，他们秘密前往东京执行一项任务。

　　「刚收到指令，只给我们五天时间」

　　金发的男人开口道，抬起左手，看了看腕表。

　　「还真是被低估了啊」

　　黑发的男人嘴角露出一丝笑意。

　　「三天就足够了」

　　他们一前一后地走着，狂风吹起了他们黑色西装的衣角。

　　那份沉稳而不羁的气场，高调地宣扬着，至今无败绩的出色能力。

　　Scene 2.

　　矗立在一片青草地上的豪华别墅，庭院前有个偌大的花园。

　　四季常青，繁花似锦。

　　作为娱乐圈炙手可热的新星，他们刚出道就成为了关注的焦点。

　　在阳光和煦的花园里，他们以职业的姿势变换着pose，眼神对着摄影师的镜头。

　　「折原 ... 把头向右偏一点」

　　「平和岛 ... 向折原靠近一点」

　　「很好 ... 保持这个姿势5秒钟」

　　他们镜头感很好，仅用了一个上午就拍完了一套片子。

　　两个人相性也很好，站在一起可谓天作之合。

　　收工之后，他们朝花园外停放的私家车走去。

　　看着身着笔挺黑西装的他们越走越近，把花园入口围的水泄不通的粉丝激动地尖叫着。

　　Scene 3.

　　池袋街头的一角开着一家『执事咖啡馆』，近来人气颇高，进店要排很久的队。

　　听说新来的执事颜值突破天际。

　　一个是金发，另一个是黑发。

　　进店之时，他们用温柔的眼光看着顾客，将右手放在胸口，绅士地鞠躬。

　　「欢迎光临，大小姐」

　　啊 ... ... 有他们存在的世界真美好 ... ...

　　— — —

　　百闻不如一见。

　　虽然网上传得热热闹闹的，还是敌不过想亲眼见一面的好奇心。

　　再者，每天盯着同一张照片的同一个人看 ...

　　... 都看出感情来了。

　　折原临也暗想，不能正面击破，就从侧面进攻。

　　要是，被爆出黑西装男神是一位暴力狂的话 ...

　　... 受欢迎度应该会直线下降。

　　每天看着论坛上这么多迷妹花痴自己的男朋友，他真的挺介意的。

　　是的，非常介意 ... 他必须承认。

　　从口袋里拿出手机，他给静雄发了一条邮件。

　　『明天晚上出来吃寿司吧』

　　『好 - - - from小静』

　　『记得穿黑西装』

　　『为什么 - - - from小静』

　　『没为什么，你穿来就是了』

　　— — —

　　到了约定的时间，折原临也躲在寿司店旁边的小巷里，看着平和岛静雄站在店门外左顾右盼。

　　按照约定，男人果然穿来了西装。

　　远远望去，真是帅气极了。

　　金色的头发、黑色的西装、高挑的身材、英俊的脸庞 ... ...

　　... 落日的余晖照射在他的身上，昏黄的光晕将他的周身笼罩起来。

　　美得像一幅油画。

　　折原临也觉得头脑一热，鼻血快要流出来了。

　　他看了看身后被雇佣来的小混混，说道。

　　「跟你说，就是寿司店门口的那个男人。你走过去，然后 ……」

　　小混混点了点头，有些害怕地走出了小巷，向平和岛静雄走去，准备挑衅他。

　　像嗅到了什么气味似的，平和岛静雄突然把头转向了小巷的方向，本能地提腿跑了起来。

　　糟了！计划还没实施就宣告失败 ...

　　这么多年，小静的鼻子怎么还是那么灵 ...

　　... 临也在心里无奈地吐槽着。

　　他向小巷的深处跑去，静雄紧随其后，也跑进了小巷。

　　一个在前面跑，一个在后面追。

　　跑着，跑着 ... 折原临也突然想到一个严肃的问题 ...

　　为什么要跑？

　　不是约好来吃饭的吗？

　　既然计划没有败露，根本没有逃跑的理由吧 ...

　　... ...

　　他突然停住了脚步，身后的静雄差点撞了上来。

　　「临也 ... 你跑什么啊」

　　折原临也转过头，不好意思地笑了起来，像做了亏心事的孩子。

　　平和岛静雄穿着黑西装的模样，由照片的尺寸，放大到真人的比例 ...

　　... 清晰地出现在折原临也的面前。

　　小静 ... 你你你 ... 真是太有心机了！

　　... 能不能考虑一下别人的感受！

　　折原临也， BOOM！

　　鼻血流尽。

　　卒。

　　— — —

　　那天晚上。

　　他们，面对面坐着，吃饭。

　　平和岛静雄感觉到，折原临也灼热的目光直直地停留在自己的身上 ...

　　... 仿佛要把人瞪穿似的。

　　他摸了摸临也的头。

　　「没发烧啊 ... 你今天是怎么了 ... 眼神好奇怪」

　　折原临也正了正身姿，一本正经地说道。

　　「有什么了不起的啊」

　　「不就是穿西装比我好看嘛」

　　「小静也就这一点，能稍微比我强那么一点儿 ~ 」

　　「哼！」

　　— — —

　　折原舞流将事情的经过原原本本地复述给平和岛静雄。

　　之后。

　　「临也，我今天穿了白色的西装」

　　「临也，我今天穿了灰色的西装」

　　「临也，我今天穿了蓝色的西装」

　　「... ...」

　　... 你是彩虹吗....

　　— — —

　　多年之后。

　　折原临也的办公桌上依然放着当年平和岛静雄穿着黑西装的照片。

　　每次静雄看到，总会调侃地说道。

　　「临也，我明天穿西装给你看吧」

　　「不！小静 ... 求你千万别再穿了 ... 我都快看吐了 ...」

　　「那你留着那照片干嘛，还放在这么显眼的位置」

　　折原临也看着平和岛静雄，脸上带着类似当年痴汉的表情，说道。

　　「秘密。」

　　FIN.

　　2016/08/07  橙。

　　— — —

　　这真的不是搞笑文吗 ... ...

　　— — —

　　OVA截图 ↓

<img src="https://imglf6.nosdn0.126.net/img/aExsUjI2cUZLaEVtRWYzcVNQYklaWVoyMTJtQzl6MkZCdGhxOWdoT3kvTnRFaDgvdUgweTVnPT0.jpg"  smallsrc="https://imglf6.nosdn0.126.net/img/aExsUjI2cUZLaEVtRWYzcVNQYklaZWt4TlNESFkrSUFTWFFvRW5FbEZCaXZRUVFRaGhsdUVRPT0.jpg"  />

<p class="m-cprt">© <a href="https://10200522.lofter.com/">慕橙</a> | Powered by <a href="//www.lofter.com">LOFTER</a>
	
