https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_eec904d4
【静临】如何处理折原临也的尸体（上）-短小不治君

#che♂走外链注意

#黑帮梗，小混混静×情报屋临

#OOC慎

*一方调丨教另一方、将身体当做报♂酬的故事。

>>>>>

  平和岛静雄被上头要求独自去掩埋尸体，于是他在傍晚驾车一个人出发，在夕阳的照射下空旷的高速路面显得苍凉，他在车里打开车窗抽起了烟，后座上有一个横陈着的长条形大袋子。

  里面装的是已经没有呼吸的折原临也。

  虽然一个人处理尸体很辛苦，但正好田中汤姆要去干其他的事，后座上的这具尸体生前所带来的麻烦搞得全组都鸡犬不宁，人手有点不够用，而他在其他方面总是帮不上什么忙，只有一身蛮力可以利用，于是被派来埋尸的就是他了。

  他特意多带了两把铁锹，这样的话一不小心被他挖坏了，还可以换另一把继续。

  黑丨帮不是那么经常在组内杀人灭口，因为那处理起来有点麻烦，与其这样，还不如逼对方自杀，又或者是伪装成车祸事件、之后再夺取保险公司给死者家属的赔偿金，榨干最后的一点剩余价值，但这个折原临也，这个可恶的情报屋，这个人的所作所为实在把他们组的老大惹恼了，于是被绑了回来，严刑拷打了一番之后就这么死去了，便被塞进了袋子里，扔给了无事可做的平和岛。

  【原本只是想折磨他到生不如死再放回去当个废人，谁知道半途就断气了，死在老大的府邸里可真是晦气。】

  把尸体交给他的人咕哝道，一脸嫌弃麻烦的样子。

  平和岛对这些流程都不是很了解，他对组内的很多事都不了解，只知道这里比较轻松，他不用考虑什么生存之道，不用考虑自己又给顾客造成多少困扰，只要做好别人吩咐给他的事情就行了。组内有他脑筋不好使的传言，因此也不把什么特别重要的任务交给他，他虽然知道，但由于某些缘故也就乐得顺其自然了。

  前辈田中偶尔会说他其实是个幸福的人，不用插手那些过于黑暗的事务，只需要做做收债吓唬人之类的杂事，又因为运气好而一直没被拉去当什么事件的替罪羊。

  这份运气说不定哪天就会用尽的吧，驾着车的他想，将烟头敲在降下的车窗玻璃边缘，上面的灰烬断裂下来，被强风给往后吹去。

  关于后座上的这个人，他也只是到了听说过的地步，他是才刚入组两年多的愣头青，而对方是个在黑道内还算有名的情报屋，人脉关系不在一个层次上，也就没什么机会见面。这次从那两个抬尸体的人手中接过裹尸袋，算是他第一次真正碰触到对方。

  到了目的地碰触的机会会更多一些，他想，到时候需要把袋子取下来下次再用，这个不是组织的要求，是他自己的判断，但如果里面被血水之类的弄得很糟糕的话，那还是一起埋了吧。由于袋子是双面防水的，也不好看出来里面到底有没有被血水浸透，埋之前检查一眼好了。

  等到他真的挖好坑，打开袋子准备埋的时候，却发现了不对劲的地方。

  里面那具几乎全身都被血渍所沾染的‘尸体’，此刻胸膛处似乎在微微起伏着。

  蹲着的他俯下身，将脑袋靠近那些血渍，在鼻间似乎嗅到了浓烈的血腥味的时候，他听到了对方胸口的微弱心跳声。

  这个人还活着。

  不过依旧处于无意识状态，脸色也苍白的仿佛已经死透，估计是只剩最后一口气了吧，之前失去呼吸只是因为剧痛而休克了，他注意到这个人的一条胳膊隔着外套都能看出来扭曲，一条腿也是，嘴角被打破了，额前的黑发同干涸的血渍粘在一起，血液从浑身各处的不知道什么地方慢慢渗出，和真正的死亡状态也没什么两样。

  就算埋了也没关系，他从那地方站起，已经到了夜幕降临的时分，再不赶快就会看不见地面，那样的话便会造成时间上的拖延，视觉上也十分不方便，更别提能赶回去按时看到自己喜欢的电视节目了，他皱了皱眉。

  最终，他还是把那个内部已经被血污搞得一塌糊涂的裹尸袋也一并埋了进去。

  等到他赶回家时，那个节目早已播放完毕。

  可恶的任务。

>>>>>

  捡回来的人暂时放在身为密医的损友岸谷新罗那里，那天他从后备箱里翻出了以前可能是打算去赏樱时准备的防水桌布，对折铺一半在后座上，然后把还在流血的折原搬了上去，用另一半盖起来，随后便驱车绕了路去了新罗那里，把人连同防水桌布交给了对方。

  【治疗费我能分期吗？】

  一想到这个就头疼，他本来就没多少‘工资’，因而脸色不太好。

  新罗一看他这副恶鬼一般的神情，便也很给面子的什么也不敢多说了，不过还是把他强行留了下来，因为‘前死者’伤势过重，必须要多个帮手，才能抓紧尽可能多的时间，将那个人从死亡线上拉回来。

  其实他更想早点去把车给还了，虽然别人都会默认有任务的时候所使用的车整晚都归自己，干完事还可以开出去遛几趟，确保第二天要用的时候有油就好了。但他租住的公寓周围没有像样的停车场，他总是一用完就还回去。

  【既然已经比平常时间耽搁了，你现在去还也是会引起怀疑的。】

  新罗对他说道。

  【还不如第二天和他们说昨天已经累了就懒得把车还回去，他们会以为你终于也开始适应他们的油滑行径了。】

  从用油量上来说也说得通，别人会当做他也偷偷开出去遛了两圈，尽管怕麻烦，但最终还是选择采用新罗的建议。

  【我这里没有多余的客房，这个人只能在我这儿再停留两天，两天之后，如果你不来接走，我会把他随便扔到哪条大街上去。】

  能留两天已经是破例，起码在他认识新罗的这么多年里，还没听说过有谁能有幸被新罗留上两天，大概是考虑到他没有能力照顾重伤的人。新罗微笑着说完之后，就去把那些沾满血污的药棉和纱布都倒进了垃圾桶里，被暂时包扎好的人躺在客厅的地上，还是没什么生机的样子，但新罗没说会死那说明能挺过去。平和岛的身上虽然没有沾染什么血污，不过有一些泥土的痕迹，他不好意思在友人家整洁的沙发上坐下，只得扯了之前用过的桌布，将干净的一面铺在地板上，就地坐了下来。

  [喝点茶吧？]

  将茶杯端到他面前的，就是被他当做友人的那位，来自爱尔兰的无头妖精，赛尔提。

  【这几天我会尽量不让其他组织的人注意到他，我之前对他有所耳闻，他叫折原临也，是个专门从各个黑帮组织当中获取利益的情报贩子，对吧？】

  显然新罗认出了那个麻烦的存在。

  【有一点应该不用我多说——静雄，别让别人知道他还活着。】

>>>>>

  距离平和岛接手照顾折原已经有一周的时间了，在这段时间里他都是按照新罗所吩咐的照顾伤员的方法来的，可能中间确实有点儿小差错，总的来说，折原这个人还好端端地活着。

  折原在离开新罗家之前就已经恢复过意识，平和岛不得已去接他之时，新罗把平和岛拉进客卧里，示意他看向床上躺着的折原。

  【因为头部被袭击过，有点儿脑震荡，可能造成了逆行性健忘，但没关系，一般来说过阵子就好。】

  【脑震荡……】

  平和岛咀嚼着这个词汇，他对这三个字没什么概念。

  随后新罗就把当时还在沉睡当中的折原退还给了他，他打开新罗让他带来的大行李箱，将一条胳膊和一条腿都打着石膏的折原勉强塞了进去，然后拉着行李箱，委托赛尔提把自己和箱子送回了住处。

  行李箱是用来掩人耳目的，新罗说过，别让任何人知道折原还活着。

  那么接下来就要将折原好好地藏在自己公寓里了，好在没有人想到他会把折原给带回来，毕竟除了新罗和赛尔提以外没有人知道折原根本就没死，他又是组里没什么位置的家伙，一个人住在狭小破旧的单身公寓里，平时性格孤僻，没人敢随意靠近他的住处。

  刚带回家没多久，对方就醒了过来，迷茫的视线看向他，开口用沙哑的声线问道。

  【你是谁？】

  【我是原来打算埋掉你的人。】

  他不作掩饰地回答。

  折原想了想，仿佛在思考这句话的含义，重复着其中的词语。

  【埋掉我的人……】

  过了一会儿，对方露出了痛苦的神情。

  【头好痛！】

  【你有点脑震荡。】

  【脑震荡……】

  词语再次被茫然地重复了，和平和岛之前从新罗那里听到的时候表现一样，不过这两者之间大概有着微妙的差别——他是真的不太了解那些词汇，而原本聪明的折原，可能只是脑袋被打傻了。

  那时额头上粘着的血渍就是从头顶被敲击的伤口处流下的，折原受到了组内老大的残酷对待。

  也不是说组内老大的不好，但老大的做事风格一直都很鲁莽，与其说是爱憎分明，倒不如说就是单纯的私欲至上者，一个被前代老大宠坏的公子哥，平和岛完全不喜欢他，要不是受到自己从高中时就一直很尊敬的前辈田中的邀请，他恐怕也不会踏入这边的世界。

  一周之后，折原的皮外伤就都好得差不多了，只剩下部分印记在慢慢消退，至于胳膊和腿，都是一些只要静养就能好的伤，内脏没有什么损坏的地方，算是不幸中的万幸，此时的折原也逐渐恢复了思维上的清明，记起了自己曾经受过的那些酷刑——他的胳膊是粉碎性骨折，腿骨也被打折了，幸好新罗擅长的就是外科，在这些方面的手术效率比正规大医院的人还要高上不少。

  【你为什么要救我？】

  在恢复思维逻辑的时候，折原问晚上归来的平和岛。

  平和岛无聊地坐在榻榻米上，先是嫌烦地什么也没有说，然后才像记起要对伤患好的道义似的，随口回道。

  【我不想杀人。】

  折原咯咯地笑了起来。

  然而平和岛并不知道这有什么好笑的。

  从某些表现来看，折原大概是个乐天派，知道了自己的困境之后也没有浪费时间去抱怨和哀叹，每天平和岛出去办事他就尽可能一个人照顾自己，也经常有着笑意，按理说这种乐观的伤员真的不可多得，但要是他没那么喜欢逗弄平和岛就好了。

  平和岛经常被他的嘲讽搞得一肚子气，非常非常想把他送回到老大手里。

  【我看你已经很有精神了。】

  有次平和岛气冲冲地同他说道。

  【从我家里滚出去如何？！】

  【那怎么行。】

  折原露出了狐狸一样的笑容。

  【如果我出现在你们老大的视线里了，别说我自己会有危险，原本负责埋掉我的你也会受到惩罚的吧？】

  【那就把你当成礼物送给对方，让他继续折磨你，我说不定就能脱身了，临也哟——】

  平和岛并非不懂得威胁人。

  折原听罢又笑了。

  【怎么可能？】

  仿佛看穿了平和岛的本质般对他说道。

  【你不会忍心那样做的，对吧？】

  话虽这么说，但真正的本性如何、又有没有受到环境的影响而变质，那都是连自己都未必察觉的未知数，平和岛点起一根烟抽了一口，他想到了准备去埋折原那天他在路上抽的那根烟，那个时候他将烟灰抖落在了窗外。原来的他一定会弄在便携式烟灰缸里的，不知从何时起，他竟然已经在周围那些混混们的影响下失去了这一习惯。

  尽管讨厌着，却还是向那些人的行为靠近了，意识到这一点的他有些焦躁，又猛地抽了一口烟。

  【那是薄荷味的？】

  倚在床头的人问道。

  他没有回答，事实上因为这个烟很耐抽，他刚才那一口也没吸上多少。

  【American Spirit。】

  香烟的牌子被说了出来，对方朝他伸出了完好的那只手。

  【给我抽一口。】

  【你的伤还没好……】

  【没关系，别那么古板嘛~】

  拗不过对方，他把抽到一半的烟递了过去。烟对于烟民来说是救赎，但对方不一定是烟民，之前都没要过烟抽，应该并不是，他不知道这支烟是否能给对方带来快乐。折原没有介意那是他抽过的烟，随意地夹着含在双唇之间。带回来的时候那张脸上还有肿着的地方，消肿之后漂亮的样貌就又显现了出来，淡色的唇含着烟，那副悠闲的模样根本不像是还躺在床上养伤的人。

  平和岛留意到折原的黑发长长了些，很快他便想到这和自己没有关系，打算移开视线，没想到这一视线的变化已经被对方收入眼底了。

  【帮我剪头发吧，小静。】

  【啊？】

  他拿起打火机，重新点起一根烟。

  【我为什么要做这么麻烦的事？】

  【来嘛，我讨厌这么不清爽的长度——啊，这句话没有要诋毁你头发长度的意思哦，别介意~】

  又是那个讨人厌的笑容，那么就是在嘲讽自己的头发长度没跑了，自己只是喜欢那样的长度，染成金色就会让人以为自己不好惹，从而能离自己远一点。

  如果这个家伙也能识相点就好了。

  折原见他没有理自己，就自顾自地换了个话题，提到了时间。

  【距离我来到这里，已经过了快两周吧？】  

  他冷哼一声当作回应。

  随即又想起了一些要说的话，他背靠这间破旧公寓的墙壁坐着，对霸占了唯一一张床的那个厚脸皮家伙说道。

  【等到了第二周结束，你的脑震荡已经没问题的时候，就给我收拾东西滚出去。】

  【不继续留我到我能恢复行动为止吗？】

  【那是你的事。】

  他垂下眼睛看着手里正在燃烧的烟，前端的灰烬渐渐变多了。他把烟敲在了烟灰缸边缘，灰烬掉了下去，落在了烟灰缸内。

  【你不是厉害的情报屋吗，随便雇个人来照顾你，脑袋聪明的你应该不成问题吧。】

  【要是我再次被你那个疯子老大抓住呢？】

  【那你就自求多福吧。】

  只要不来烦自己就好了，自己已然仁至义尽地照顾对方，直到对方能够不受脑震荡的影响、顺利做出决策为止，在那之后的事情，自己完全没想过，也完全没打算继续下去。

  他已经睡够榻榻米了，他想回到床上去。

  对着烟灰缸里的烟灰发呆的时候，耳边传来了悉悉索索摩擦移动的声音，抬起头来，发现对方费力地挪到了床尾，离自己最近的地方。

  【这样好了，你继续留我在这里养伤——】

  折原坐在床尾，俯视着他说道。

  【我来付你报酬怎么样？】

  【你只要付你欠新罗的治疗费就好，我不需要什么钱。】

  【治疗费我当然会付。】

  他的那种仿佛情报贩子的钱都是脏钱的态度也没能让对方却步，对方抬起没有受伤的那条腿，忽然将白皙的裸足踩在了他盘在身前的膝盖上。

  【当然给你的报酬，则是钱以外的~】

  充满了暗示意味的话语，但由于性别相同使得这句话听起来又似乎并非那种含义，平和岛一时没能理解，神情复杂地看着对方。

  面容逆光的折原冲他笑了。

  【你最近都没怎么自我解决吧，小静？】

  低哑的声音，如同小蛇般，酥麻地钻入了他的耳内。

  <a rel="nofollow" href="https://archiveofourown.org/works/15349893" target="_blank"  >点我看外♂链部分</a>

（点进去按一下‘Proceed’可以看，好像还有个无关紧要的说明步骤，点√就好）

  TBC

  咱又来暗搓搓地写狗血梗了……狗血使我愉快……（喂

  后续部分大概都是那啥吧，因为太长了没办法一次性写完放出，就改成了上篇下篇的模式，应该很快就会放出下篇哒，敬请期待？

  热度和评论可以激励我更得更快哟~(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ（如果有人想看后续的话qwq

  P.S.上次受到了那么多鼓励，真的不知道该如何表达了，谢谢你们的温暖与善意，认识你们很开心.jpg！

