https://ahyeah.lofter.com/post/2fbf09_97e6a5a
【静临】半身-Shiroya

<p class="selfintro">
			<img src="https://avaimg.nosdn.127.net/img/aDNYT0FvcHVoOWNEd0tVcFRSbnNBMWlDOGQ5dWJack1IdGpZSCs4MlpPTm45RElCaVFBT01BPT0.jpg?imageView&thumbnail=48x48&quality=90&type=jpg" class="avaimg" />
			要啥啥没，爱咋咋地。
Nothing is ture,everything is permitted.

		<div class="postlist">
			
			<div class="post" id="159279706">
				<div class="postheader">
<p dir="ltr"  >【摸鱼群双蛋副本未修改版】
【9000+的字数，又臭又长……你愿意看完的话我会很高兴的x】

　　“我穷尽一生，什么也没做到。”
　　
　　 “而从最初开始，我就是一个弱小的人类，什么都做不到。”

　　《半身》
　　
　　CP：平和岛静雄X折原临也

　　Ⅰ
　　
　　——这是最后一个要塞，只要攻陷它，我就能……
　　
　　子弹如暴雨般倾泻而下，全部都瞄准了塔楼底部的金发入侵者。枪身的上膛声、枪口的爆破声、子弹的破空声此起彼伏，要塞出动了全部的远程兵力来对付他，在这个没有星月的漆黑浓夜，圆柱形塔楼上闪烁着星星点点连续不断的火光。
　　
　　平和岛静雄想到了烟花。上一次看到它，那是在他还很小的时候，哑黄色的记忆片段里是热闹的祭典，温柔的父母，乖顺的弟弟，还有张扬大笑的他。他清楚地知道他不应该想到这些。
　　
　　他仍顶着弹幕稳步前进着。子弹准确无误地射击在他身上，却像是打在金刚石上一般，一颗颗全都被弹开，发出刺耳的叮当声，闪烁着火星，和他的金发一同闪耀着金光。塔楼内的人马上发现就算使用军火库内最大口径的机枪也没办法伤到入侵者一丝一毫，能够证明他被命中的只有他身上千疮百孔的风衣。这样的情况已经发生过了数十回，不管是哪个要塞，他们都会先用根本没用的子弹来驱逐他，这不能怪他们不去用心积累经验，而是亲眼见过入侵者能力的人全都永远闭嘴了。
　　
　　塔内指挥官马上变更作战计划，命令所有在发射口攻击的士兵们装备上手持式火箭筒，哪怕是把塔楼下的珍贵设施全都摧毁殆尽，也绝不能让那只怪物继续前进！
　　
　　枪声渐渐停了，平和岛静雄料到他们下一步会怎么做，为了抵御住炮火的冲击，他微微弯曲脊背，两臂交叉置于头部斜上方，腿部绷紧的肌肉像是要把他钉在原地。来吧，来吧，他心想。无论是多么猛烈的攻击，我都能够承受住，身体就算因爆炸而流血破碎也能够马上复原，我要摧毁这里、我要——
　　
　　并没有预想中的灼热与冲击，只有脖颈处传来压迫感，静雄的身体突然腾空，并以极快的速度向天上飞去，他之前站的区域马上被火光照耀成一片白昼，如果待在那不远处的话，恐怕会被气浪掀出十米远，耳膜也会震得破裂。他还在升空，绕着塔楼回环，渐渐接近了与塔楼顶部相当的高度，静雄终于忍不住大吼道：“死跳蚤！你干什么！”
　　
　　回应他的是脖颈上加大的力道。揪着静雄衣领带着他往上飞的黑发青年发出一声马上消散在空气中的嗤笑，更加用力地扇动背上巨大的蝠翼，静雄听到呼啦啦的风声，冷厉的寒风刀割般划在他面上，脖子更是有一种要断掉的错觉。他们马上飞到了近六十米的高空，见比塔楼还要高，蝙蝠一样的男人顺着惯性把静雄甩在了楼顶。楼顶的士兵们因这变故而不知所措，等他们回过神来时，都已经晚了。
　　
　　静雄顺势在楼顶翻滚了一路，化解掉了坠落带来的冲击，随即他就着伏在地上的姿势朝他旁边三个士兵挥出了手臂，没有装备任何武器的手臂竟将三人绑着合金护膝的关节尽数切断。
　　
　　静雄的身体弹了起来，向离他最近的士兵撞了过去，所有人这时才看清，入侵者的手臂外侧伸出了形如鲨鱼鳍一般的利刃，并还在伸长着，干脆利落悄无声息地取下了愣在原地的人的首级。
　　
　　有人反应过来后马上掏出呼叫器想请求支援。楼顶镇守的士兵只有十人，此时已有一人身首异处，失去小腿的三人也因失血过多而慢慢没了动静。他大口喘着气，在控制不住的颤抖中，他想对着呼叫器那头大声呼救，然而他只是张了张嘴，什么声音都无法发出。身后有两只冰凉的手从他的胸口温柔地抚上了他的面颊，被抚摸过的地方都宛若冰冻了一般，稍微动一动都能听到将要碎裂般的咔擦声。
　　
　　他被身后黑暗里伸出的手抚摸过要害后，胸口以上变成了碎块洒落一地，断裂处却有血液喷涌而出。
　　
　　剩下的五人绝望地看着黑暗现出他的本面目。黑发青年巨大的黑翼扇动了两下，细细的长尾愉悦地甩动着，头部两侧有着弯曲的角，衣服与头发都能融入夜色的他皮肤却异常的苍白。黑色的恶魔用如沐春风般的的笑容对着他们，咧开嘴露出獠牙，向他们抛出一个飞吻，冰冷的红眸深处溢涌出令人不安的爱意。
　　
　　“人类！我爱你们！”
　　
　　“魔族——”有人喊出了“最后的遗言”后，无意识聚拢的五人就被两道巨刃齐齐腰斩。
　　
　　静雄啧了一声，甩了甩双臂武器上的血，见它们慢慢缩回了身体里，他便空手冲向恶魔，朝他挥拳：“警告你多少次了，我讨厌被你揪着衣领飞来飞去！临——也——君——哟——！！”
　　
　　折原临也嬉笑着向后飞去，用嘲讽的语气回复平和岛静雄：“既然小静讨厌这样，那我就越来越喜欢这样做了！”临也已经飞出了建筑边缘，静雄只好停止攻击，虽然他知道就算打真的到那个魔族也不会对他造成什么大的伤害。静雄果断放弃跟他纠缠。
　　
　　“为什么把我扔楼顶来？”静雄问出了刚才的问题。
　　
　　临也朝他晃了晃手指，黑色的指甲在白得过分的手上无比显眼：“小静，这可是守卫着中央的要塞，兵力最强，武器最多，防御设施最全，你从正面突入，可是会被拖延很久的。光是等你的身体修复伤口就会浪费不少时间，不要把你的硬化能力当成万能。就像刚才，十多发炮弹朝你飞过来，我预测你的恢复时间是五分钟，你用脑子思考下……啊，不好意思，我忘记了，草履虫可是没有脑子的吧哈哈哈——”
　　
　　静雄没有理会临也小孩子般的挑衅，摇了摇头，往通往塔内的门走去。
　　
　　“从楼顶往下扫荡，找到总控制室，"临也跟上静雄，在静雄身上比划着做了一个抹脖子的动作，"别留一个人。
　　
　　“我觉得可以放过投降的人。”
　　
　　“随便你。”临也俯身从一具尸体身上搜出几个炸弹，在手中把玩着，“不会有人投降的。”
　　
　　来到重重铁门下，静雄转过了身子，直视临也：“我早就想问你了，为什么今天突然来助阵了？之前你不都是挂着恶心的笑容在天上看热闹吗？”
　　
　　临也没料到静雄会突然这样问，他难得的觉得语塞：“……这可是最后的要塞了啊，偶尔我也想享受一下跟人并肩作战的感觉。”
　　
　　“……人吗。”静雄用力捏了一下拳头，控制着它逐渐变得坚硬，直到它能够打穿一切铁甲。
　　
　　“明明就是你制造的怪物。”

　　Ⅱ
　　
　　平和岛静雄想到了烟花。
　　
　　上一次看到它，那是在他还很小的时候。
　　
　　哑黄色的记忆片段里是热闹的祭典，温柔的父母，乖顺的弟弟，还有张扬大笑的他。
　　
　　古旧的幻灯片带着时光的裂痕，图像中央突然间泛了红，黏腻的色彩侵蚀了整个画面，父母和兄弟的脸也跟着模糊，而后融成了一团黑红色的血肉。
　　
　　黑红色、黑红色，折原临也取代了全部，黑红色、黑红色，占据了平和岛静雄全部的视界。

　　“小静最近经常走神。”临也撑着下巴坐在桌子另一头，探究的眼神在静雄身上扫来扫去。静雄挠了挠后脑，也在桌子旁坐下。
　　
　　这里是要塞的总控制室。地板上歪歪扭扭躺了几具尸体，房间外更是一片惨绝人寰的人间地狱。平和岛静雄和折原临也占据了这里后，折原临也马上关闭了塔楼所有的出口，堵死了所有人，完美的防御系统除了防外敌，更能防内患，折原临也利用这一点，把所有人像畜生一样关起来了。
　　
　　他们得到了短暂的休憩，静雄终于开始疲惫地叹气。
　　
　　“事到如今，你在后悔吗？”临也淡淡地问。
　　
　　静雄忍不住蹙眉。折原临也总能够轻易看穿他的踟蹰，对此静雄曾深深怀疑过身为魔族的临也是否拥有读心的能力，临也却坚持否认，把这归咎为静雄不加掩饰的表情变化，顺便再次嘲讽了一遍静雄的智商。
　　
　　“……我才没有后悔。”
　　
　　“也是呢，毕竟是为了给亲爱的家人们报仇啊。还是说你现在不会后悔，以后却不一定……吗？”临也揪住静雄的语言漏洞，质疑起静雄没有表现出来的决心。
　　
　　“我不会后悔的！”
　　
　　静雄说完这句话，似乎是为了证明给临也看似的，断然离开了总控制室，前往楼道寻找漏网之鱼去了。在他身后，临也发出轻轻的叹息。
　　
　　“……小静你啊，十五岁的时候可爱多了。”

　　黑红色、黑红色。
　　
　　少年被三个强壮的士兵压制着，动弹不得。
　　
　　黑红色、黑红色。
　　
　　黑发的父亲，黑发的母亲，黑发的兄弟，黑色涌出了鲜红色，在银白的长剑下。
　　
　　黑红色、黑红色。
　　
　　漆黑的恶魔杀掉了所有士兵，暗红色的竖瞳从少年眼中一路看到他心中黑暗的深渊。
　　
　　“你想要力量。”恶魔说。
　　
　　少年被恶魔纤白的手刺穿胸膛。他复活后，他已经变成了一个怪物。一个能与任何强大的事物抗衡的怪物。
　　
　　“你想要什么？”少年问。

　　静雄在回廊的尸横遍野中捡到了一包烟，有一半被血液浸得湿透，另一半倒是足够干燥。他用右手两根充当打火石的手指重重地刮擦了一下，点燃了烟，袅袅薄烟中，他又忍不住想起临也的话。
　　
　　“……我不会后悔。”静雄重复了一遍。
　　
　　所有要塞都已经被他们攻下，失去各处要塞支援的中央已为刀俎鱼肉，就算静雄现在反悔，也没有后退的余地了，他只有继续攻打中央，直到他杀死首领并取而代之。既然这个国家伤害了他的家人，他就要让这个国家付出代价——这个只是年少轻狂的他的一念之差，却被折原临也那个恶魔准确无误地察觉到了。
　　
　　“你想要什么？”静雄问。
    
　　那晚，临也看上去极为虔诚，静雄在他的双眼中敏锐地捕捉到了魔族不可能会产生的名为希冀的情感。不知为何，静雄无法拒绝。
    
　　“我要看你，君临天下。”
    
　　临也这句对他的期盼深深地刻进了他的灵魂里，就算再痛再累，静雄也会为了这个目标而奋不顾身。
    
　　虽然在成功摧毁了一座要塞后，临也发现了静雄的决心，马上就狂笑着践踏了下去。
    
　　“哈哈哈哈哈哈你居然这么认真！你真是太有趣了，我只不过是想看看被你这样没头脑的怪物统治的国家会变得有多乌烟瘴气而已！你看到了吗，刚才那些被你杀死的人类，他们眼中的恐惧！厌恶！不甘！如此美妙的复杂情感，都是因为你！这个原为人类的你！人类！人类啊！！”
   
　　突然想到了临也当时给他造成不小的打击的话，静雄觉得自己的额角在突突地跳动，抽了一半的烟给他捏成了一团。这就是静雄讨厌临也的缘由。
    
　　但静雄终究不会到想要杀掉临也的地步。尽管他嘴上总是说着杀掉临也之类的话，其实他能不能伤到临也都还未知。而最重要的是，就算临也再怎么用玩世不恭来掩饰自己的真情实感，静雄也清楚，那晚他说的话，绝对是他真实的夙愿。
    
　　而神总会在你破釜沉舟之时跟你开一个不足挂齿的玩笑，轻晃棋盘让棋子们的位置发生偏移。也许是什么地方搞错了，不知是什么地方出错了，唯一能确定的，那就是完美的结局容不得丝毫半点的差池。

　　Ⅲ
    
　　突入中央的过程顺利得不可思议，静雄和临也达到中央控制塔几乎是一路顺畅无阻。零零星星几个挡在路上的士兵被静雄击碎，周围在夜色中巡逻的士兵却都没有上前，与其说他们在惧怕静雄的力量，倒不如说是他们被下了什么禁止攻击的命令。
    
　　静雄马上觉得这是圈套，身体直觉告诉他不能再继续前进，他的步伐渐渐慢了下来。
  
　　“前进。”临也看出了静雄的迟疑，轻轻说，带着不容拒绝的强硬。
    
　　中央控制塔的内部有无数个房间，大大小小的走廊四通八达，只要走错一间就会马上迷路，连原路返回都做不到。因为房间像是有意识那般会一间间封闭住，让入侵者只有继续深入，直到被困死在里面。
    
　　对此，除了拿到地图，没有任何解决的办法。静雄将计就计，跟随着自动开启的房间，深入内部。反正只要到了中央控制塔的内部就可以了，他会从塔的中央开始破坏。
    
　　门开启又闭合，他们跟随着唯一打开着的门，上楼，穿过空荡荡的回廊，穿过摆满了用福尔马林浸泡着的生物的房间，穿过冰冻着尸体的冷藏室……最后他们被引导着，来到了控制塔顶端作为实验室来使用的，君主的殿堂。
    
　　首领摇晃着手中的玻璃试管，转过身来。来不及去对这个情况加以分析，静雄他已经刹不住车了，他直直地冲向岸谷森严，硬化变形成尖矛的手臂朝首领刺去。岸谷森严甚至连一声喊叫都没有发出，他的胸膛就被静雄的手刺穿，玻璃试管碎裂在地上，当中色泽古怪的液体和岸谷森严胸口中喷涌而出的鲜血一起溅落一地。
    
　　这个总是戴着防毒面具的奇怪君王很快便没了声息。
    
　　静雄摘下了他的面具，他居然在笑。
   
　　那就像是终于得到了期待已久的礼物的天真孩子般的纯粹笑容，他口中吐出的鲜血糊了满面，为这明媚的笑容徒增诡异，令人不寒而栗。所以，当那个与已逝的君王长着相似面孔的魔族青年突然出现在实验室时，静雄马上就觉察到了，有什么事情变得不对劲了、亦或是从一开始，就没有正确的地方。
    
　　“我叫岸谷新罗。”他说。

　　平和岛静雄一直坚信自己是人类。
    
　　奇诡的力量是临也赐予他的，而他自己其实是一个普通的人类——平和岛静雄一直都如如此坚信着。这信念支撑着他毫不犹豫地杀死一个个士兵，所有的罪恶感全部都归咎于折原临也那个邪恶到骨子里的魔族。而岸谷新罗平淡地叙述着的真相正大笑着嘲笑他。
    
　　“这力量本来就是你自己的，临也只是把它激发出来了而已。”
    
　　“你以为这样就能当做自己什么都没有干了吗？”
    
　　“你本来就是一个怪物。”
    
　　千万条人命瞬间压迫上静雄的心脏，静雄低头看向自己的掌心，似乎看见了掌纹中洗不掉的血流轨迹。他把拳头攥紧，深重的罪孽让他喘不过气，于是他选择深呼吸。他仿佛听见无数个声音在大喊着——
    
　　懦夫！
    
　　平和岛静雄绝不承认自己是懦夫。攥紧的手指间渗出点点血滴，似千刀万剐那般疼痛。他把拳头慢慢松开了，指甲掐出的伤口周围的血肉马上争抢着长拢，堵住了小小的血洞。他的齿列隐隐颤抖着，为了掩饰住，静雄咬紧了牙关，用力到牙龈也钝痛。
    
　　他这么跟自己对峙了一阵子，这才一字一顿地说：
    
　　“……那我就更加不能停下来了。”
    
　　“既然已经走到了这，哪里还有停下来的道理。我会占领这个国家！”
    
　　简单的誓言铿锵有力，丝毫不见彼时的动摇。
    
　　新罗似乎觉得很意外，黑框眼镜下本来就比较大的眼睛又瞪大了一点。他看见了一个少年变成男人的瞬间。
    
　　“难道是临也跟你说了什么？你是想着要报恩吗？还是……”
    
　　一直都没有出声的临也却在这时突然冲向了岸谷新罗，跟静雄一样能够削铁如泥的手臂朝新罗的腰腹甩了过去，相当利落地切下——
    
　　滚落在地上的不是新罗的上半身，而是临也的半截手臂。
    
　　“……！”
    
　　临也马上后退，却仍旧挡在静雄身前，他的手臂断口冒出蒸腾的热气，没一会儿就长出了新的手臂。他眯起了眼，看着新罗的肥大袖口中慢慢滑出一把反射着实验室的冰冷白色的长刀，明明是无机物的刀身，却似乎能看到表层有水汽一般的红色在渗出。
    
　　“……罪歌。”临也语气平缓，静雄却能感受到一丝咬牙切齿，“你想怎样？”
    
　　“我不做什么，”新罗用罪歌指着临也，威胁他不准再次靠近，他看上去非常悲伤，“让我跟静雄君说两句。这些事情，他迟早得知道，你瞒着他，你真胆小。”
    
　　“平和岛静雄，你是人类，同时也是怪物。但是是临也他杀死了身为人类的你。”
    
　　“人界的要塞和中央连接着魔界，而你摧毁了全部的要塞，折原临也在利用你，击溃魔界。”

　　Ⅳ
   
　　有的魔族都视神明为草芥，折原临也则不信神。
    
　　从他有记忆起，他就一直没见过母亲的身影，只有平凡的人类父亲带着他过着简单的生活。
    
　　在他八岁那年，某个天空仿佛都要被暴风雨撕裂的夜里，父亲穿着肥大的雨衣回到家，雨衣中包裹着两个婴儿。
    
　　“姐姐叫九琉璃。妹妹叫舞流。”
    
　　这天开始，折原临也有了两个亲妹妹。他很爱她们。只是他依旧没见过母亲。
   
　　父亲说，我是人类。临也，你也是人类。九琉璃和舞流也是一样。
    
　　人类。真好啊。临也想。
    
　　记忆是絮乱的。
    
　　在众多魔族的包围中，临也第一次看到了他的母亲。同时也是最后一次。
    
　　父亲和母亲在众魔的怒吼中被撕碎了身体，临也遮着妹妹们的眼睛，把她们死死地护在怀里。有一只魔在接近他们，临也瞪大的眼中似是马上就要有恐惧的泪水涌出，他却咬死了唇，鲜血代替眼泪水下脸颊。
    
　　他很强。
   
　　他不是人类吗？
    
　　是人类没错，但他的母亲可是……你知道的。如果不是和人类搅在了一起，我们是不可能打败她的。
    
　　这样不能判定吧。你看那两个小丫头不也是人类。
   
　　不，我能感受到他隐藏的力量。两个妹妹也是，虽然不是那么的明显。也许我们可以期待一下……？
   
　　哈哈，真是爱幻想啊你，让大家来决定吧——怎么办？
    
　　三合一！
    
　　哈哈哈合体吗？
    
　　还不如让我来吃掉，四合一，更厉害哦～
    
　　你这家伙想独吞吗！
    
　　白痴，这力量不是你能驾驭的，绝对会反噬。
    
　　我们来风险太大了。就让哥哥来承受吧，姑娘们这么小，肯定熬不过去。
    
　　嘴巴也小胃也小，怎么可能吃得下，重点是这个吧！
    
　　对哦！
    
　　哈哈哈哈哈哈！
    
　　记忆是絮乱的。
    
　　但临也永远都记得，九琉璃和舞流腥甜的血和心，全部都完美地融入了他的力量。
   
　　深深地烙在他那已经不属于人类的身体里。
    
　　变成魔族的这一年，折原临也十五岁。
    
　　折原临也不信神。因为神从来都没有眷顾过身为人类的他、惩罚过身为魔族的他。

　　经过了多少年，我终于找到了一个与我相似的灵魂。
   
　　是人类！
    
　　其实是怪物！是怪物！
    
　　仇恨蒙蔽了他的心，他需要力量、他现在就需要！
    
　　把作为人类的他杀死，他就是怪物了。
    
　　真方便。真好啊。
    
　　“我要看你，君临天下。”
    
　　热血的少年真是好骗，真是可爱啊哈哈哈哈哈哈哈哈！
    
　　来吧，帮我摧毁要塞、占领这个国家，魔界就……

　　Ⅴ
    
　　距离过近，速度过快，绝对躲不过。
    
　　临也不得不用手臂挡住静雄的攻击，攻击力不相上下的两条肉体武器相撞，结果就是两人的手臂全都受到了不小的打击。临也刚长出来的手再次滚落在了地上，静雄的情况则稍微好一点，虽然能看到皮肤上有白骨穿刺而出，但至少没有彻底断裂。静雄没有理会自己折断了的前臂，而是顺势向后退了几步的临也撞了过去。
    
　　临也躲开静雄强力的扑杀，扑扇着翅膀飞到了墙壁高处，穿刺进墙的手臂让他挂在了天花板。静雄没能及时止住这一扑，他像一颗炮弹似的打穿了实验室厚实的墙。室外是令人惊惧的高度，碎裂的墙体被下方浓稠的黑夜吞没。静雄抓住了塔外壁突出的横杆，爬上它后腿部用力一蹬，横杆折断，静雄也回到了实验室。
    
　　烟尘弥漫中，新罗扛起毫无声息的森严飞到了离他们远远的地方。
    
　　“你想杀掉她们吗！”临也大喊，他难得的失态了。
    
　　回应他的却是静雄用力抡上天花板的巨石。临也于是把手从墙壁里拔出，身体落地的同时向右前方滚了几圈，躲过了砸回地面的石块。连续断裂了两次的手臂没能及时长出来，伤口只是徒劳地冒着热气，把场面制造得更加混乱。
    
　　临也摇摇晃晃地站了起来，之后的行动却丝毫不犹豫，静雄透过烟尘，只看到一道黑色的残影，下一秒一根黑色的箭矢刺穿了静雄的左腿。
    
　　静雄低吼着趔趄了一阵子。黑矢能够打穿他接近完美的防御，静雄通过这冰凉的侵略感断定是临也的力量。烟尘被箭矢撕裂，静雄看到了墙洞外夜空中静静地扇着翅膀的临也，他剩下的手上握着一把跟静雄腿上的一模一样的箭矢。
    
　　临也知道，光凭他手臂的力量是绝对无法破坏静雄的防御的，真正伤到静雄的是黑矢的力量，或者说，是魔族的力量、是折原家三个子嗣的力量。
    
　　静雄想把黑矢折断，它却在静雄的手碰到的一瞬间变形，融进了静雄的身体里，游走在静雄的血液里。
    
　　左腿马上变得冰凉，无法运动。静雄咒骂着这不合常理，却没意识到自己的身体也在本能地排斥着入侵，如果是普通人的话，早就全身冰冷然后死亡了。仿佛是在回应他的想法，银亮的长刀转着圈滑到了他脚下，想到之前临也的身体能被它切断，静雄马上就明白了自己该做什么。他迅速拾起刀，毫不犹豫地往自己的左腿切去。像切一块豆腐似的，他轻轻松松就卸下了自己的腿。热气蒸腾中，腿骨长了出来，肌肉也蛇一般的缠绕上去。
    
　　不想去在意自己现在光裸着一条腿的滑稽状态，静雄用嘴衔住还沾着自己的血和黑矢的一部分的刀，从墙洞里翻了出去，攀缘着塔侧各处落脚点，向塔顶天台前进。
    
　　热气散尽，临也在看到静雄拿起刀时就升起的不好的预感果真应验，他的身体不受自己控制，箭矢脱手而出，直直刺向了静雄的背。静雄料到临也会在这时攻击自己，干脆地松了手，在身体下落途中又牢牢抓住了又一个落脚点，避过了攻击。
    
　　不能这样拖时间。临也想。
    
　　黑夜漫长得过分，夜色浓郁得不正常。临也知道，再不速战速决，一切就都晚了。
    
　　想到这一点，临也用力闭了一下眼。掌心中黑气溢出，逐渐组合成了一柄短剑，他向还悬挂在墙上的静雄俯冲过去，剑尖直指静雄背心。
   
　　刺耳的金属摩擦声划破夜空，静雄照着临也之前的方法一手刺进了塔壁悬挂着，空出来的手握住刀格挡住了临也的剑。
    
　　静雄却在这时抽出了手，改为掐住了临也的脖子，两人向下坠落。
    
　　临也惊诧于静雄的行动，同时也发现静雄这样做正和他意，他扔掉了手中的剑，紧紧抱住静雄，打算扇动翅膀飞离这里。
    
　　翅膀不听使唤。
  
　　脑中出现了这个信号，却马上就消失了。
    
　　静雄用刀刺穿了临也的脖颈，临也大睁着双眼，没了动静。
    
　　黑夜张开了它的大嘴。
    
　　他们相拥着被黑夜吞噬。

　　Ⅵ
   
　　从魔界赶来人界的魔族大军找不到破坏人界各要塞的始作俑者，骚动起来，岸谷森严焦头烂额，翅膀不住地上下摆动，只能安抚几句。毕竟他还是统治人界并帮助魔界的重要角色，魔族们慢慢平静了下来。趁着这个间隙，森严和新罗避过众魔的注意，向静雄和临也坠落的地方飞了过去。

　　按捺不住好奇心，森严问新罗：“平和岛那小子怎么就相信你了呢？”
    
　　新罗比了一个“嘘”的手势，随后森严听见新罗的声音直接在他脑中响起。
    
　　「我本来就没有骗他。罪歌只能杀死魔族，用罪歌杀掉临也的话，临也就能变成人类，这是他逃避魔族追击的唯一方法了。」
    
　　“但是平和岛为什么会相信你这个第一次见面还长得特别阴险的人呢？”
    
　　“说我长得阴险的话，那你也一样了不是吗，父、亲、大、人。”嘴上打着哈哈，新罗却在暗暗解释着。
    
　　「就像只有我才拥有跟特定的人说话的能力一样，静雄也拥有一样能力。我想，他应该可以去当测谎仪。」
   
　　「他一定能分辨出来，我说的不是假话。不管临也当时是怎么忽悠静雄帮他做这蠢事的，静雄既然会相信，那至少临也当时说的是真心话。」
    
　　「啊我可一点也不想知道临也当时说了什么。说真心话的临也君——」
    
　　“好恶心啊——”新罗说着夸张地抱住了自己的肚子，一副要在空中呕吐的样子。
    
　　接近了地面，新罗嗅到一股血味，顺着味道寻找，很快便找到了仰面躺在水泥地上的静雄。临也躺在他身上，身上没有一个伤口，翅膀等魔族的特征也都消失不见了，他呼吸平缓，像襁褓中的婴儿那般沉睡着。
    
　　察觉到有人接近，静雄警戒地睁开了眼，瞪住了新罗，像守护着自己领地的野兽那般。
    
　　“你没有骗我，”静雄说，“你想要什么？”
  
　　“静雄君还没有完全恢复吧？毕竟是从那么高的地方摔下来啊。”
    
　　“回答我。”
    
　　“好过分，所有好心人的帮助都会被你当成是有目的的吧。”新罗老老实实待在静雄周围一条看不见的警戒线外，摊了摊手，后又实诚地说：“是的，我有目的。”
    
　　“我要你的力量。”
    
　　新罗向四周找了一圈，捡起了不远处的罪歌。
    
　　“把你的力量给它吃掉。”
    
　　“这种怪物的力量，没有用的吧。”静雄恢复得差不多了，一只手撑起自己的身体，另一只手扶着临也让他躺在自己的腿上。
    
　　“你拿去吧，但是我有条件，你要带临也去安全的地方。”
  
　　新罗和森严都不敢相信自己听见了什么。新罗瞠目结舌了许久，最后也只能说：“你不会死的。”
    
　　静雄低低地嗯了一声，算是允许了新罗进入他的领地，新罗便不客气地接近了他们。
    
　　刀尖浅浅地刺入了静雄的胸口，静雄马上感受到一直在他身体里乱窜的力量平静了下来，顺着刀尖的引导，流入了罪歌的刀身里。
   
　　同时涌上的还有浓浓的乏力。从十五岁变成怪物那一天起一直到他现在二十三岁，这些年所有的杀戮顿时抽空了他逐渐变为人类的身体，他摇晃了一下，终于撑不住，倒在了地上。意识朦胧中，静雄听见新罗回答了他上一个问题。
    
　　“……也许你认为这力量没有用，但是我需要它，它能，帮我斩断我爱的人的头颅。”
    
　　怪异的回答，但是静雄惊讶自己居然能理解。
   
　　临也的呼吸喷洒在他依旧裸露着的左腿上，温暖又平和。
   
　　是人类。

　　“我什么都没做到。我什么也做不到。”
    
　　“但是至少，我还是人类。我是人类。”

　　————END————

						<span class="permalink"><a href="https://ahyeah.lofter.com/post/2fbf09_97e6a5a">全文链接</a></span>
						
						<span class="pbdate">2016/01/03 20:36</span>
						
						<span class="hotcount"><a href="https://ahyeah.lofter.com/post/2fbf09_97e6a5a">88热度</a></span>

					<p class="tags"><span>#</span><a href="https://ahyeah.lofter.com/tag/%E9%9D%99%E4%B8%B4">静临</a><span>#</span><a href="https://ahyeah.lofter.com/tag/%E5%B9%B3%E5%92%8C%E5%B2%9B%E9%9D%99%E9%9B%84">平和岛静雄</a><span>#</span><a href="https://ahyeah.lofter.com/tag/%E6%8A%98%E5%8E%9F%E4%B8%B4%E4%B9%9F">折原临也</a>

<iframe style="margin-top:20px;" id="morecontent_frame" width="100%" height="125" allowtransparency="true" scrolling="no" frameborder="0" src="//www.lofter.com/recommend?blogId=3129097"></iframe>

