https://sntcat.lofter.com/post/1cc1e81b_c2d5af8
【静临】池袋猫之物语3-屋檐下的猫

<p class="cont">板凳要坐十年冷，文章不写半句空。

有小可爱告诉我1-2被吞了，lof最近好迷，这里外链接补档：

<a target="_blank" rel="nofollow" href="https://m.weibo.cn/6374994426/4175393579535742"  >池袋猫之物语1-2</a>

今天是静雄酱，啊不，门田桑的part

3．

住在池袋三丁目，紧邻幼稚园的居民区，开着名为“门田家零食铺”的老好人门田京平有着一种另无数少女羡慕不已的体质——吸引猫咪。然而平心而论的话门田觉得自己并没有相较于狗更喜欢猫之类的想法，对于坊间流传的猫派狗派之争也表示中立，被称为“池袋猫良心”的男人只是习惯于每天按时地将即将过期的零食和牛奶放在他后院的搪瓷小碗里，久而久之便有很多流浪猫来门田桑的院子里落脚。

“其实偶尔还是会有几只柴犬过来的。”门田一边倒牛奶一边说。

“啊，一定是小田田这里有爸爸爱一样的味道呢。”狩泽绘理华双手抱肩做陶醉状。

“所以那是种什么东西啊，连我自己都还没有成家。”

“如果是小田田的话，喜欢你的女生大概能排到新宿去呢~”游马崎沃克模仿着狩泽的语气道。

“好恶心。”

“话说今天没有看到小静静呢。”狩泽四处踮起脚尖转了个圈。

“啊，早上的时候还在，中午牛奶喝到一半就跑出去了。”

“一定是去找小临临了。”狩泽勾起两边的嘴角。

“别乱想，自从上次的事情之后到现在折原家的女孩们都还不许临也出门。”门田心不在焉的说，“后院那里有几只静雄昨天带回来的流浪猫，在找到下家之前应该都会留在这里，要去看看么？”

然而渡草三郎焦急地按了按车喇叭。

“不是还要去送货的吗？今晚可是有琉璃酱的演唱会啊！”

“那就下次吧。”狩泽边说边摇了摇手指，“感觉小静静已然一副池袋大哥哥的形象了呢，明明之前还总是会破坏东西。”

“现在也会啊。”门田边说边指了指门口碎了一地的花盆，“他只是心肠好罢了。”

其实平和岛静雄并不是门田养的猫，只是门田这里每天都会提供给过路的小猫一些牛奶，所以静雄每天都来。其余的时候他并不怎么见到静雄，只知道他在西口公园的树丛里有一处小窝，但有时也会在深夜见到他在东口或者更远的地方出现。

刚开始的时候静雄是被一只叫田中汤姆的卷毛猫带来他这里的，那已经是很久之前的事情了，当时他身后还跟着另一只灰色的小猫，大概是兄弟之类的存在，黄色的大猫身上流着血，却先把身后的灰色小猫推到门田面前，似乎是“先处理他身上的伤口”的意思，门田还记得当时吓了一跳，然后连夜把他们送到新罗那里，穿着白大褂的医生嘟囔了两个小时“人家不是兽医啊小田田~”语气颇像某个让人讨厌的黑发高中生，却还是认真地帮两只猫包扎好了伤口。

然后门田收留了他们一段时间，那段时间静雄表现颇好，除了偶尔打碎几个碟子，连榻榻米都没有滚过，作为流浪猫来说已经算是非常听话的了，所以门田一度产生了“他很乖没有什么脾气”的错觉，直到后来亲眼目睹金黄色的大猫因为发怒咬碎木篱笆，陶瓷盘子，玻璃小碗等一系列东西甚至推到了自动贩卖机之后才感慨当年的自己真的是很傻很天真。

而被静雄带过来的灰猫倒是真的很乖，从不抢食从不磨爪子从不乱咬，甚至不会跳到屋顶上，所以他在门田这里呆了没多久就被一家有钱人领养走了，那家的女主人是当红偶像羽岛幽平的粉丝，带走灰猫的那天一直嚷嚷着“天啊你一定是幽平酱赐予我的天使！”并给灰色猫取了相同的名字。门田不得不承认灰色小猫面无表情的模样跟羽岛幽平确实有着微妙的相似，然而他还是跟着平和岛静雄的名字给灰色的小猫起了第二个名字——平和岛幽。

在那之后静雄就开始独猫一只在池袋这片儿游荡，如果平和岛幽家的女主人出差把幽寄养在门田家的话，静雄会选择在他这里过夜，其余时间除了每天来喝牛奶外大多跟着田中汤姆。

逐渐的门田发现静雄在池袋周围其实很出名，一般的痞子猫是不敢惹他的，即使惹了下场也会很惨，黄色的大猫力气大的惊人，发起怒来连门田也没有办法，如果放在人类的世界大概可以媲美某地区的黑帮老大。

再然后静雄就跟折原家的临也扯上了关系，而关于平和岛静雄和折原临也的孽缘，门田京平算是大半个见证者，而那种天雷勾地火一样的相处模式，如果他认识的那位金发男人和那位黑发的高中生看到，或许会和他一样感叹造化弄人。

那天大概是节气上的小雪之类的日子，雪下了整夜，门田早早的开店门准备扫雪，结果打开门就看见两只美少女站在自家店门口，一个梳着马尾辫，而另外一个剪着短发，在看到门田的一瞬间飞快地跑到他面前。

“我们从同学那里听说了门田桑这里会养很多猫咪所以想在跟九琉姐去北海道看羽岛幽平的演唱会的这一星期里拜托门田桑照顾临也！”

扎着马尾辫的少女没有停顿地说完后把双手伸到门田面前。

门田这才发现她手上拎着一个黑色的猫篮，透过白色的软垫隐约能看见里面窝着一只还在睡觉的黑色小猫，大概半岁左右的样子，篮子上挂着透明的方形牌，写着“折原临也”的名字。

“啊……”

“好……”

于是门田就这样从陌生的少女手中接过了还在睡觉的临也，并目送着少女离开了他的零食铺。

似乎感觉到右眼在跳。

门田揉了揉太阳穴。

他把临也放在靠近暖炉的位置，其间小猫翻了个身，抖了抖耳朵，却没有醒来的意思。

“完全不怕人啊……”门田凑近了猫篮看了看，“好像是折耳的品种……”然而他看了两分钟就离开了暖炉周边继续之前未完成的扫雪工作，全然不知在他转身的瞬间黑色的猫盯——地睁开了红宝石一样的眸子观察了他足足半个小时确定此人无聊无趣无害后才继续睡觉。

——如果看到了大概会做噩梦的吧，门田桑。

中午十一点零三分的时候，当门田倒完手中牛奶盒中的最后一滴牛奶，平和岛静雄按时钻过木篱笆跑了过来。

“哟，静雄，今天没跟汤姆桑一起么？”

黄色的大猫喵了一声算作回应，然后乖乖低头喝牛奶。每当这时候门田就不禁会想如果除却性格问题的话，静雄在猫类中间应该算是帅气又受欢迎的类型，身材高大精瘦，对小猫也有保护欲。然而今天还没等门田想更多静雄就停止了喝牛奶的动作，他竖起耳朵，并动了动鼻子，好像发现了什么一样突然警惕了起来。

紧接着他突然冲了出去，从给猫用的小门钻进了屋里，等门田追着他进到屋内的时候，发现他正焦急地绕着暖炉旁的猫篮走动，边走边发出威胁一样的呼呼声，黄色的毛竖起了一半，在炉火下泛着金红色。

“喂静雄，那只是今天才送来的小猫……”

还没等门田说完，一道黑影就从猫篮里窜了出来并且准确无误地咬住了静雄的脖子，紧接着静雄就挂了彩，刚从窝里窜出来的折耳猫全然没有刚睡醒时迷迷糊糊的样子，锋利的爪子上挂着几滴血。

静雄很快就发怒了，他叫了一声甩开临也并扑了过去，临也轻巧地跳上架子，碰倒了几个摆的端正的糖果罐，紧接着静雄也跳了上去，整个架子都摇晃了起来，他冲临也怒吼着，仿佛自己的地盘被侵犯了一样。

门田有些不知所措地看着在架子间追逐的两只，感觉那些被弄撒的零食都是小事。

“这要是受伤了该怎么跟折原家交代啊……如果是品种珍贵的折耳猫说不定要好几个月的收入才赔得起啊……”

“所以快停下啊你们俩！！！！”

所以直到一星期后老好人门田京平胆战心惊地把贴了十二张宠物创口贴的黑色小猫送还给来接他的双胞胎姐妹并得到“啊反正都是些小伤迟早会好的吧~”的回复后，终于意识到——

折原临也你到底是有多不讨人喜欢啊就算丢了也不会有人去找的吧猫生真是悲惨啊……

TBC

<p class="m-cprt">© <a href="https://sntcat.lofter.com/">屋檐下的猫</a> | Powered by <a href="//www.lofter.com">LOFTER</a>
				
