https://dadyu.lofter.com/post/426a28_78ec1d2
【静临】平和岛夫妇 07-dady钰

<p class="m-about">❀静临❀
			
			<!-- Search -->
			<div class="m-sch">
				<form id="j-formsch" class="form" method="get" action="/search">
					<input type="text" name="q" class="txt" value="搜索" onfocus="if(this.value=='搜索'){this.value='';}" onblur="if(this.value==''){this.value='搜索';}"/>
				</form>

<strong>【正文完结】</strong>

<strong>如果在看的话可以留下爪印吗？喜欢推荐或留言，不要让我感到独角戏冷清寂寞啊好糟糕！！</strong>

<strong><span style="text-decoration:line-through;"  >【广告】</span></strong>

<strong>《永无止境》二刷</strong><strong>，具体内容：</strong><strong><a se_prerender_url="complete" target="_blank" href="https://dadyu.lofter.com/post/426a28_774812a#"  >【二刷】永无止境 · Forever Promises</a></strong>

<strong>通贩链接：</strong><a se_prerender_url="complete" target="_blank" rel="nofollow" href="https://item.taobao.com/item.htm?id=520367025324"  ><strong>预售－DRRR！静临同人本《永无止境》</strong></a>

<strong>正文
．．．．●○．．．．．．．</strong>

　　静雄确保没在视力范围内看到临也的影子，他甩掉想要继续跟上来追究炸丨弹来源的服务员，冲去路边拦了出租车。

　　他遇上了高峰期，在拥挤的城市公路上堵了半小时，静雄感到脑袋涨地要裂开。要是可以他宁愿用双丨腿跑回去，但那显然十分不明智……静雄暴躁地揉了揉那头金发，他丨妈丨的还有什么必要明智？！

　　他承诺终生的平和岛先生企图杀了他，而他到目前为止，到了这一刻，都不明白自己的想法，这简直愚蠢地可笑。

　　静雄可笑地摇了摇头，打开窗让外面的风吹进来，他眯着眼看远处缓慢走动的人流，他们的速度比自己都快，他有点同情自己了，各种意义上。

　　车辆靠近他们的别墅区时静雄便 走了下来，他再次穿过路边的草丛，用灌木掩护着靠近他的家，身体脱离刺痒的丛林时他便发现这样做毫无必要也毫无道理，他不过是回家，凭什么必须得小心翼翼。

　　三层楼的别墅有两个门，静雄最终选择打开正门，前门没锁，房间里正放着流缓的老式舞曲，门边的阁台上放着属于临也的钥匙，他就在里面，静雄告诉自己，闻闻空气里的味道便明白了，新鲜的跳蚤的气味。

　　To Paris With Love，静雄不明白为什么临也会在这时候放这首歌，要知道他对音乐向来不感兴趣，不，或许只是他不知道他感兴趣而已。男人尽量把脚步放地安静，从玄关一路移动到客厅，在柜子边遮掩好身形看里面的情景。

　　客厅里没有人，唱片机滚着古旧的唱片，这台机器是平和岛幽送给他们的结婚礼物，静雄一直把他珍藏在书架顶层，临也从没对此表示过在意，不过现在看起来他一直没有忘记它，真是好地让人头疼的记忆力。

　　静雄飞快地扫视了可以藏丨人的沙发和吧台，没能接收到属于临也的信号，他不在这里。

　　静雄没再继续躲藏，他从柜子后走出来，靠近那台正在运作的唱片机，幽的礼物从来都不便宜，七八年后它的性能依旧很好，虽然静雄一次也没有使用过它，它看起来灰扑扑的，但也不妨碍他萌生足够的怀念。

　　音乐声中，静雄听到了古怪噪音，像是来自楼上的脚步声，但他不能确定。反射性的， 男人迅速掏出手丨枪靠到墙边，同时打开保险，子弹上膛，然后转向声音传来的方向，那是二楼，他慢慢走上楼梯，到上面后贴着墙无声地前行，客房的门开着，心跳慢慢变快了。

　　手里的枪指着前面，静雄在客房入口看到里面一闪而过的黑色背影，他立刻躲在墙后，向黑影消失的方向射丨出一排子弹，经过简单消音处理的枪声闷闷的，没有尖叫，但有人摔倒在地上的声音，合着临也吃痛的呻丨吟，静雄挑眉。

　　「还活着吗亲爱的？」他不太有诚意地问着。

　　临也没有回答，静雄歪了歪脑袋，忍不住探出半个脑袋，如他所料立刻收到了对方反馈的攻击，卡丨宾丨枪的功力足够穿透墙壁，寻找何事的挡箭牌十分困难，静雄狼狈地半趴着躲开。

　　此后的攻防毫无章法，两人都抱着将对方置之死地的想法狂乱扫射着，甚至没有力气躲开致命的子弹，空气中弥漫着硝烟味，以及家具被击碎的粉削。混乱中静雄从楼梯上滚了下去，爬起来时临也也以同样的方式滚了下来，带着二楼楼梯口那块丝绒地毯，静雄忍不住笑了出来，他早说过这东西不应该放在楼梯口，他的笑声还没鼓出喉咙临也的匕丨首就到了膝盖边，他用可笑的姿势避过后跳蚤已经灵活地窜去了别的方向。

　　静雄挑眉看了看两边，一侧是大门一侧是厨房，他知道临也一向喜欢厨房，几乎没犹豫就向那边靠过去。然而那里面什么也没有，而周围又突然安静地出奇，静雄感到不妙正想回头，背后传来的枪声让他连忙扯开了身边的冰箱门当挡箭牌，然而这家伙支撑不了多久，他只能放弃这儿滚了一圈躲到餐桌后，但手上的枪却不小心落在了冰箱下面，头顶上方的枪声还在继续，静雄扯出了刀具柜从里面挑了把菜刀甩向门口的方向。

　　刀刃险险划过临也的侧脸，他转身退出厨房，在一边利落地换上新的子弹。

　　静雄把手伸进洗漱台下方，一边摸索一边对临也大声说道，「你的命中率还实在是让人担忧！」他扯出了隐藏在下面的煤气管。用力甩向了门口的方向。

　　临也一点也没因为他的话感到愤怒，转身对着门内又是一阵扫射，鼻子嗅到古怪味道时已经来不及了，扑面而来的火光亮地吓人，临也立刻脱身扑向了沙发的方向，却还是被热气烧坏了外衣，他只能把它脱下来丢到一边，自火光中腾身而出的静雄已经拽住了他的手臂，临也弯起手肘攻击向对方的脸，静雄的拳头毫不示弱地砸向胸口，他们都命中了目标，静雄恍如未觉而临也却痛地一声闷丨哼，他被彻底激怒了，要知道静雄的肉体比枪丨械恐怖上百倍。

　　平和岛先生正在善意地纠结是否下手过重，转眼便吃惊地看到临也举起了桌子上的唱片机砸过来，他反射性地去接住，临也的拳头又铺面而下，他不可能同时保住两样东西，只能把唱片机甩到一遍，反手拽着临也的领子砸向吧台边的酒架，整片的玻璃碎了一地，临也被丢到了地上，静雄抽丨出没破掉的酒瓶捏在手里，居高临下看着他瘫软在地上的身体，「想暂停吗亲爱的？」

　　临也趴在地上保持三秒静止，忽然反身跃起把手里的东西砸到静雄脑袋上，那是刚从厨房炸出来的平底锅，静雄试图躲开，但他没有他快。

　　太阳穴被击中，静雄吃痛，一瞬间几乎失聪，临也乘机扯过他的领子用力头击他的额头，最终却一边呻丨吟着一边发现比较吃亏的是自己，他愤怒地又用平底锅砸了静雄的脑袋，把他一把推进已经报废的酒架里。

　　他用比静雄更不屑的眼神看地上挣动的男人，「现在是谁想暂停了，亲爱的？」

　　临也挑眉笑着走过静雄脚边，飞快去厨房取出他藏在烤箱夹层的M92F，静雄挣扎着揉着脑袋站起来，跑去沙发边撕开坐凳从绒毛堆里挖出左轮手丨枪，他举着枪转身指向对面时临也也正好指住了他的脑袋。

　　两个人狼狈地气喘吁吁，汗水顺着紧绷的肌肉不断下淌，心跳砰砰作响。

　　窗外是晚霞过后转为暗黑的黄昏，路灯陆续点亮，房间里却没有任何亮光。

　　手丨枪的前端距离鼻梁不过十公分距离，子弹射丨进大脑的时间一秒都不需要。

　　然后一切都结束了，他，还有他，他们都完蛋了。

　　静雄捏紧了手里的武器，那是现在唯一可以保命的东西，对面的男人狠狠拧着眉头，狠戾的模样像是已经下定了决心，只是在考虑如何能一击致命保证他没有反抗余地。静雄不知道脑子里叫嚣着的是什么，毕竟当被枪指着鼻子时能做的选择是很少的。

　　男人的手掌松了又紧，最终放弃般垂了下来，他看着临也，无奈又自嘲，「我做不到的。」到这一刻，他还是下不了手。

　　他笑地临也心头绷紧，几近窒息，只能逃避似地大声喊着，「来啊！开丨枪啊！」他的手在颤抖，他不平静，这很危险。

　　静雄依旧看着他，「你想要吗？」那声音安静而刺痛，他没有得到答复，也没有顾虑抖动的枪口，「想要的话就开丨枪吧。」他耸了耸肩。

　　脑袋里是一团浆糊，这和说好的不一样，临也错乱地不知自处，他颓然发现这件事和原本预料的一样毫无意义，但他们已经演变到现在，上帝会允许两个人握手言和的可笑戏码吗？

　　他不能想出答案，只能痛苦地闭上眼睛，但这样做完全缓解不了分毫，他睁开眼，对上静雄的双眸，它们那么漂亮，笃定的没有退缩的余地，安稳而祥和，却在这一刻让他有了窥到深海的恐惧。

　　静雄注意到男人狰狞表情后几欲涌出的泪水，及那句没人能听清的「我做不到。」他一把拍开了面前的枪，抱住临也的脑袋压上嘴唇。他们迫不及待地拥成一团，唇齿厮丨磨着探丨入口腔，吻越来越深，呼吸越来越短，当临也在他嘴里发出第一声呻丨吟时，静雄就把他推向身后的餐桌，酒杯和果盘砸了一地，临也的皮带被扯开丢在了地上，上衣被撕丨破成了一块碎布，临也用相同的方式对待了静雄。皮肤暴丨露在空气中让临也发出了细小的喘息，他们捧着对方的脑袋又急不可待地压在了一起。

　　彼此的味道像是被出此品尝，这和此前任何一次性丨爱都不相同，没有温柔，没有压抑，只有被无尽缱绻包裹的索取及征服，他们想把对方碾进躯体里。

　　临也伸手去推身后的酒瓶，收到提示一般的，静雄突然把他抱起来，反身压在了餐桌上。临也被漏出的酒水浸丨湿的桌面惹得瑟缩，尽力抬起两丨腿支撑在静雄的腰胯，静雄的手在后面托着他的腰，低头在他锁骨附近用力地亲吻啃丨咬，另一手摸丨向餐桌下某个位置，临也反应过来时他的手指上已经沾满了润丨滑油。

　　「你怎么……？」他从不知道他们的餐桌下有这样东西。

　　「我想运气好的话或许会用到。」静雄的手指停在了xué丨口，他感觉到它在动，异物顺着上下的起伏入侵进去。

　　临也被刺激地闷哼了声，然后立刻咬着下唇没再出声，他沉沉喘着气，尽最大努力把自己舒展开，让前奏不要太过漫长。

　　这顺从让静雄的动作更快了，他不自觉加重了力道，直到听到临也的抽气声，但他没有停下来，而是撤出手指挺身把自己挤了进去。这过程疼地吓人也爽快地吓人，擦到底的时候临也的指甲已经抠进了静雄的肩膀，静雄抬头看他，把他的手扯下去压在餐桌上。

　　临也张大嘴尝试着呼吸，静雄却压上来吸丨吮住他的双唇，他低头便能看见他们结合的部位，他那么深那么纯粹地与他连接在一起，埋在他身体里的快丨感让他感到美妙和亢奋，然后他感觉到临也在推他，他知道他喘不上气了，睁眼看去是绯红的脸和快要逼出眼眶的泪水，但是他一点也不想离开。他把自己退出来，后狠狠地撞回去，持续不断，他感觉到临也在他嘴里惊喘，推他的力道变得大而杂乱，他终于松开了嘴，听到身下传来断断续续的呻丨吟和咳嗽。

　　没错，他总该做点报复，让这一整件事看起来没有太过幼稚。

　　静雄紧紧拥抱住他颤抖的身丨体，将涌动的热度通过甬道的褶皱一丝不落地传递过去，他用舌丨尖舔丨舐掉临也眼角的泪水，在他缓过气时又开始狠狠地抽丨出和撞击。他忍不住用了蛮力，那感觉粗糙地疼痛，却他们感到愉快，结合的部分很快变得柔丨滑，痛觉立刻转变为沸腾的快丨感。

　　临也的手还被压在头顶，他尝试着挣拖，他想抱住静雄，或者在他的背上抓上几把，但禁锢的手掌就是不愿松开，他只能摇晃着身丨体全盘接纳着，他的躯体发软，连自己都要支撑不住。

　　「小静……」

　　越来越强烈的刺激几乎将他们燃烧殆尽，高超来得前所未有地迅猛，灼丨热冲刷进临也体丨内，他们像被抬悬至高空又狠狠摔落。高丨潮后晕眩与力竭侵入身丨体，没有防备的静雄被临也推开向后摔坐到地上，他的下丨体从他身丨体里滑了出来，下一刻临也跪坐到他tuǐ上，静雄笑着想说什么时比他小一号的拳头闷在了左脸，然后头顶传来临也带着粗喘的爽朗笑声，静雄一把扯过那只来不及松开的拳头，捞着他的屁丨股靠近肚子，暴雨般的吻接踵而至，紧密接触的下丨体摩擦着又再度挺丨立，临也已经开始后悔刚才那一拳，要是能把他揍晕就好了。

　　他们洗了澡，静雄清理掉地上的玻璃渣保证临也能赤脚走出来，一切结束时早已过了晚餐时间，临也换了干净的衣服，用厨房的煎锅做了十个焦黑的荷包蛋。

　　静雄挑眉看它们，「这是什么？」他可不知道他的平和岛先生厨艺惊人，难道说这也是报复的一部分？

　　「荷包蛋。」临也说，「这是我第一次下厨。」他认真地说。假装厨艺精湛也是无可奈何，谁叫他早就把厨房改成了武器库，而每天的菜肴自然来源于各类外卖，这让他的生活便利上不少。

　　静雄叹着气笑起来，「也是伪装？」

　　临也耸耸肩，他可不认为对方的伪装会比自己更少，「那次舞流在医院，你迟到的原因是什么？」

　　静雄想了想，「啊，我做掉了一个韩国来的政丨府间谍，被暗算了，很强的麻丨醉剂，整个脑子都像浆糊，要不是你一直打电话给我说去医院，我一定睡在那家酒店里了。」他露出一个愉快的笑容，「那么你呢，为什么离开的那么早？」

　　临也困扰地笑了起来，「你杀掉的那个家伙，是我们安插在政丨府的耳目，我得为他处理后事。」

　　静雄无辜地耸耸肩。毕竟东京很小，这些无伤大雅的巧合实在是不可能避免。他咬了口临也的荷包蛋，在对方带着点期待的眼神里没有露出排斥的表情，于是算作交换，他又问了那个问题，「能告诉我吗，第一次见面的感觉。」

　　临也不乐意地抿了抿嘴，「很帅，帅爆了。」他这样总结道。

　　「认真的吗？」静雄挑眉。

　　临也肯定地强调，「当然。」

　　「……然后呢？」静雄不抱更多希望地追问，把第二个荷包蛋送到嘴边。

　　临也撇撇嘴不那么乐意地嘟囔着，「……像是一场生日宴会，终于推上了可口的蛋糕。」

　　静雄不得不重新认识他，平和岛的喜恶爱憎大多都是伪装，「你喜欢甜食？」

　　对，一如既往。

　　The After

　　一年后。

　　帮助岸谷新罗脱离困境后，平和岛静雄和平和岛临也便因为任务失败而被迫离开日本，当然了，原本的结局不会那么圆满，他们的代价是九死一生的围剿和追杀，最后无头骑士帮了他们一把，托「各类友人」的福安全离开并非不可能的事。

　　他们去了很多国家，最终定居在热带的海岛，临也讨厌寒冷。三年后他们回到东京，已经脱离搬运工工作的无头骑士友情将他们接到了已经重建的新家，而临也有些无奈地一头扎进了无限的工作中，矢雾波江自然不会轻易放过莫名消失的老板，而且还是把「肃丨清敌军」这样严肃的任务交给她的逃兵，当然幕后左右他们行动的一直都是这个男人，她最初以为他撒手不管，毕竟这里没有什么值得留恋的，但他还是回来了。

　　「小静，今天是什么日子？」坐在副驾驶的临也悠哉悠哉看窗外的风景。

　　「……什么？」平和岛先生显然心不在焉，他们刚从岸谷新罗家吃完晚餐，现在正在回家路上。

　　临也好笑地回头看了他一眼，「三千天纪念日，结婚纪念日，情人节，我的生日，你的生日……」

　　「嗯？」静雄熟练地控制着方向盘，他失败地发现除了临也生日他一个也不能确定。

　　临也故作伤感地叹了口气，「小静，你还真是一点都没情趣呢~」他把两张纸递到静雄面前，驾驶员低头看了一眼，然后挑眉。

　　「这是…？」

　　「没错~」临也笑着挑眉，「你最亲爱弟弟的演唱会，三年没见了，虽然知道作为他最重要的哥哥说不定能拿到后台……」

　　「临也。」静雄打断他的滔滔不绝。

　　「嗯？」男人眨眨眼转头看他。

　　「改掉明天的行程。」

　　「为什么？」临也原本计划要出远门。

　　「因为我想做了。」

　　「哈？什么？」

　　「我想做了，现在。」

　　性能超棒的越野车载着性能超棒的平和岛先生滑到了公路边停下，迫不及待的平和岛先生扑向了几欲暴走的平和岛先生。

　　「小静……！额……你干什么？！」车里有衣物碎裂的声音。

　　「做，做到你爬不起来为止。」

-end-
<p class="m-cprt">© <a href="https://dadyu.lofter.com/">dady钰</a> | Powered by <a href="//www.lofter.com">LOFTER</a>
		
