https://dadyu.lofter.com/post/426a28_75af16b
【静临】SEEK U 12-dady钰

<p class="m-about">❀静临❀
			
			<!-- Search -->
			<div class="m-sch">
				<form id="j-formsch" class="form" method="get" action="/search">
					<input type="text" name="q" class="txt" value="搜索" onfocus="if(this.value=='搜索'){this.value='';}" onblur="if(this.value==''){this.value='搜索';}"/>
				</form>

<strong>她终于回来了。ᵎᵎᵎ</strong>

<b>
</b><strong>【哨兵向导】x【abo】设定</strong>

两个多月，卡文卡地不要不要地，简直跟吞了石头一样，还好终于缓过来了🙏🙏🙏

太久远堆堆链接：

<a target="_blank" href="https://dadyu.lofter.com/post/426a28_5a325e5"  >SEEK U 01</a> ❉ <a target="_blank" href="https://dadyu.lofter.com/post/426a28_5aa8a09"  >SEEK U 02</a> ❉ <a target="_blank" href="https://dadyu.lofter.com/post/426a28_5b41534"  >SEEK U 03</a>

<a target="_blank" href="https://dadyu.lofter.com/post/426a28_5c58ef5"  >SEEK U 04</a> ❉ <a target="_blank" href="https://dadyu.lofter.com/post/426a28_5e36d6c"  >SEEK U 05</a> ❉ <a target="_blank" href="https://dadyu.lofter.com/post/426a28_5fa19a6"  >SEEK U 06</a>

<a target="_blank" href="https://dadyu.lofter.com/post/426a28_611d498"  >SEEK U 07</a> ❉ <a target="_blank" href="https://dadyu.lofter.com/post/426a28_62dcb32"  >SEEK U 08</a> ❉ <a target="_blank" href="https://dadyu.lofter.com/post/426a28_660ca58"  >SEEK U 09</a> 

<a target="_blank" href="https://dadyu.lofter.com/post/426a28_67cc3bc"  >SEEK U 10</a> ❉ <a target="_blank" href="https://dadyu.lofter.com/post/426a28_6a322b0"  >SEEK U 11</a>

今天又是节日诶，父亲节，不知有木有男性同胞，无论如何父亲节快乐~(•̀ᴗ•́)و ̑̑

因为时间太久，<span style="text-decoration:underline;"  >如果有bug千万告诉我</span>，昨天刷了一遍前面内容基本上【大概】问题不大……

<strong>正文</strong>

<strong>．．．．●○．．．．．．．</strong>

　　茂密的森林如绵延的海。向导的视线和无感人并没有不同，临也不能看到更远的位置，不过他的精神向导可以帮他一把。俄罗斯蓝猫穿梭在丛林里，即便是沼泽也不必担心它会下陷，晦暗的银蓝色如虚无的幽灵，悄无声息地伴随在向导周围。临也并不能通过它的视线「看见」任何实质的物体，但却可以体会到它的感觉。比如前方有危险时它会传递回紧绷感，轻松时它也能让向导愉悦。

　　临也感受到他和静雄的距离在拉大，到底有多远并不能确切估计，只是两人间的牵绊变得细而长，但不用担心会被扯断。猫咪游荡出视线，没一会又跑了回来，窜进临也怀里再也不愿意下来。它本身没有任何质量，但是临也能「感觉」到它毛茸茸的质感，并非通过实质的触摸，那样的触感直接生成在大脑皮层里。

　　猫咪蜷成一团，懒绵绵地打了个大大的哈欠。临也继续向前，跨过栽倒在地的枯木，穿梭过自头顶下垂的粗丨壮藤蔓。足以媲美热带雨林的森林令人感到足够的闷热和水气，这大概也是猫咪倦怠的原因。

　　某一瞬怀里的家伙蓦然挺直了背脊，翡翠绿的瞳孔猛地撑大，它防备又谨慎地张望着前方。临也同时停下脚步，蹙眉看着面前绿地灼眼的密林。他不能感觉到那边有什么，但能准确捕捉到哨兵的情况，静雄正在飞快地往这边冲过来，他这样做的原因是什么，除了此处危险临也不能找出更合适的答案来。这样的认识让人本能地感到恐慌，明知道周围危险，却也不能察觉分毫，更没能力做好应有的准备与提防。临也并没紧张，他压了压猫咪的脑袋，然后听到巨物穿梭过草丛的声音，像是巨木自山上滑落，一路劈荆斩棘横冲而下。

　　作为向导，此刻正确的选择是转身逃跑，虽然逃跑不能完全躲避攻击，但争取一两秒也足够了，这一点时间可能会改变结果，毕竟哨兵正在赶来的路上。但是临也什么也没做，他正面朝向声音传来的方向，保持着足够的谨慎。

　　紧接着是两声嗜血的呼噜和嘶吼，地面的震动感由远及近，自密林间冲出的是头雄壮的欧洲野猪，它抬高了前蹄俯冲而下，鬣毛刺进身体是下一秒就会发生的事，腥臭的嘴和獠牙轰然放大，临也却在这时候用力闭上了眼。

　　耳边有瞬间的安静，凶兽猛然栽倒在地。

　　及时赶到的巴巴里狮蓦然消失，毫无征兆。下一瞬哨兵已经把向导揽进怀里，他热的发烫的胸口下，是向导诡异的冰冷身体。

　　「……临也？」静雄扶住他的肩膀，紧张地低头看去，他知道向导的变化就在刚才，在快要被击中时，向导的精神发生了凶猛的震荡，然后企图猎食的大家伙僵死在地上，同时消失的是萎靡的俄罗斯蓝猫和巴巴里狮。他一定做了什么。

　　「看到了吗？」临也快要滑到地上，静雄只能把他抱地更紧。

　　「什么？你怎么了？」哨兵有点混乱，但他明白现在必须控制住情绪，否则无疑会给向导增加负担。静雄没心思去思考刚才发生的事，如果他能从向导身上腾出点注意力的话说不定就会明白了。

　　「向导不是不能杀人的。」临也就着拥抱靠在静雄胸口，他的声音很轻，「看那家伙的脑袋，然后带我回去。」

　　向导缓缓阖上了眼，哨兵能感觉到他是睡着了。像是施展过奇妙法术的巫师，登峰造极后便会因透支疲惫而陷入沉睡。

　　向导的法术是什么呢。静雄转头，看着地上僵挺的动物尸体，他没有从那家伙的脑袋上看出任何破绽来，于是踢了脚脚边的石子，同蛮力击破大脑外壳，视线继续向内探索，便发现了令人惊奇的事，哨兵眼里是满满的不可置信。

　　凶兽的脑袋里是一滩血水。通俗一点说，它的大脑已经爆炸了，由内而发，全部的思维全部的神精，统统都消失了。

　　一名不应有武力的向导，用不可思议的方式杀死了它。

　　哨兵想起了那条传闻，关于折原四郎。这样的事世界上本只有他一人能做到，但现在，临也也可以。

　　哨兵公会的言传身教已经深入人心，几乎每一个人都知道向导是无害的，他们身来友好而充满爱心，乐于助人并善于治愈。从没有任何知识库里记录他们有攻击的功能。就像是omega身来繁殖力旺丨盛，某一天却有人发现alpha才是更能生的那类，这两种事件的恶劣程度不言而喻，而向导具有攻击力这点无疑会更严重。

　　哨兵公会的根基便是建立在哨兵向导的互相辅佐上。哨兵负责超出常人的战斗力，向导负责协助哨兵控制五感并更好发挥人体机能。虽说两者相辅相成，但有某一点亘古不变，即向导是辅助哨兵的，哨兵是箭，向导是弩，向导本身没有异于无感人的战斗力，唯一例外的或许是可以通过下暗示控制思维，但这与把大脑炸碎显然不同。

　　如果向导能够拥有独立的战斗方式，不用通过协助哨兵便能轻易碾杀对手，那么哨兵与向导的体丨系便彻底崩坏了。虽然临也现在的状况说明攻击的代价并不小，但这也不能让恶劣程度好上多少。

　　静雄起始时不明白临也突然展示精神攻击的原因，不过回到岛上时他便明白了，媒体已经在播报最新的消息，日本派遣入此地的哨兵均丧命于街头，死亡方式是「脑内爆炸」。

　　研究真相不会花费哨兵更多时间，没一会解剖人员便能发现最可能是凶手的人是向导。哨兵只能施以人身体攻击，涉及到精神方面的能力，哨兵远弱于向导。

　　门田京平一行人已经抵达案发的岛屿，到此的目的不再是搜寻一对未成年哨兵向导，而是协助两地公会找出做案凶手了。他们只是来打前阵，明天便会有专业队伍抵达。

　　门田只检查了一圈陈列整齐的尸首便皱眉站在了一边，他的向导渡草三郎走到他旁边，「怎么了？」他能感觉到哨兵的不安和怀疑。

　　「他们有得出什么结论吗？」门田是在说已经检查了一个早上的当地搜查员。

　　渡草耸耸肩，「没有，问了所有人都不知道是怎么回事。」

　　门田困扰地按了按额头，「这下麻烦大了。」

　　「什么？」渡草问。

　　「我听说过这种死法。」门田没有隐瞒，他又轻又慢地说了下去，确保距离他们最近的哨兵也不能捕捉到声音，「向导能做到。」

　　「哈？」渡草用不能相信的眼神看他，有点担心哨兵是不是病了。

　　门田却没有开玩笑的意思，「这件事公会的人几乎都知道，是折原四郎，已经成为传说的向导。」

　　渡草挑眉，「……折原？」

　　「嗯。」门田转身走了出去，侧头低声对渡草说，「是临也父上。」

　　「诶？」渡草紧跟着门田离开。

　　「啊，那是个相当优秀的向导呢。」门田十分怀念地说，虽然没有亲眼见到过，不过是从小仰慕的对象啊。

　　「几乎所有哨兵都这样说。」渡草陈述着。

　　「这是事实。我以为能做到这种事的只有他一个。」

　　「是他吗？」渡草问。

　　「如果他没有丧失自主控制的能力，那就不会是他。」门田一点也不怀疑地说，「他始终是个向导，而不是杀人的凶手。」

　　静雄和临也继续休息了三天，临也脑内的精神力量花了三天才基本治愈，要达到原本的状态还要用上更久，不过已无大碍。静雄一直紧盯着他，虽然在与世隔绝的岛屿上不必担心临也会突然跑去做古怪的事，但也足够让人不安心的，毕竟他想要完全控制住临也还有困难。龙之峰帝人和园原杏里在第三天早晨离开，临也表示公会没有再勉强他们的理由，但两人保持应有的警惕心仍旧不愿与日本哨兵公会接触，可那边近几天一定会派人来找临也，他们不想现在被发现。杏里答应临也一定让他掌握行踪，如果有必要的话她会出面帮忙，但临也必须保证他们俩不会被终生监禁。帝人和杏里带走了岛上唯一的渡船，静雄告诉他们不用担心，要是公会没有派人来的话，他们可以一直在这里。

　　三天后，静雄和临也被迫结束短暂的假期，来接人的直升机停在了门前石地上，从上面下来的是风尘仆仆的当地公会代表和不苟言笑的四木春也。

　　临也正搂着创后痊愈的俄罗斯蓝猫，他在检查它的状况，看到直升机一点也不惊讶，而静雄就有些不乐意了，他向来不喜欢公会，任何与他们相关的事都无趣又古板。

　　临也微笑着安抚静雄，静雄也明白继续待在这里是不可能了。

　　仅仅三天，日本哨兵公会已经陷入了从未有过的困境。

　　三天前，经过一整天的商讨分析，公会专家队得出的结论与最初提出的怀疑相同，哨兵浪费近20个小时在学术博弈上让人觉得很可笑，但没人愿意相信事实。

　　是向导攻击了哨兵，并成功将十几人杀死。

　　公布结论时日本公会会堂有长久的安静，不安的骚丨动紧随其后，然后有人提到了折原的名字，不仅是折原四郎，也包括折原临也。

　　「折原四郎已经消失了五年，相较于他，更值得怀疑的是正好在那里的折原临也。」

　　「他能做到和父亲一样的程度？」

　　「没人知道他可以。」沉默了很久的四木说，「而且当时他们并不在一起。」

　　接着又是一段安静，「那么是折原四郎，他回来了。」

　　四木没再说话，暂时他也不能给出更令人信服的答案。出了另一个能做到相同程度的向导吗？这样的事显然是不能发生的。就算发生了，也必须被扼杀在胚胎里。

　　公会向印丨尼派遣了更多的哨兵，他们被命令不能离开向导单独行动，虽然这样做并没有更大意义。搜索及调查持续了一天，结果一无所获，更糟糕的，又有两名哨兵以相同的方式死亡，他们的向导死在了不远处。没有目击者，没有幸存者。过程如何没人知道，只能从尸体上挖掘出少之又少的线索。

　　当天晚上，远在日本的东京公会发生了严重动荡，有四十多名哨兵被杀死，他们的向导都死在了身边。

　　继续隐瞒实情再也不可能了，无感人都能感受到公会不同寻常的动作，多事的媒体已经开始报道，没多久这些信息便占据了报刊头条。

　　哨兵公会进入严重警戒状态，情况危急至前所未有。

　　临也轻松地应付当地的公会负责人，「事情还没有到最严重的地步。」

　　「折原……先生，事态已经不一样了，不止在日本和印丨尼，其他国家也发生了同样的事。还有比此刻更糟糕的状况吗？」负责人十分颓丧，相较于日本，他们更无头绪。

　　「当然有了。」临也说，「如果哨兵是被他的向导亲手杀死的话，那么无疑会发生第丨三丨次丨世丨界丨大丨战。」

　　「哦！您说的一点也没错。」负责人的情绪更低落了。

　　下了直升机，与印丨尼的公会人员分别后，四木带着临也去当地的停尸房，原本在这里检查状况的哨兵已经全部离开，他们换上厚重的防寒衣，进入冷藏库时并未感觉到过分的寒冷，但这里的实际温度已经是零下十五度。

　　四木没有靠近去看，但临也知道他的感官仔细地搜集着静雄的面目表情，企图从他的反应上看出破绽来。

　　银白色的停尸房里陈列了两排尸体，尸体身上盖着白布，掀开后能看见已经被解剖过的头颅，头颅中的状态一览无遗。

　　静雄当然能自解剖切口上发现哨兵的死因，和那只山猪一样，但并不相同。静雄与临也对视了一眼，然后临也摇摇头。

　　「站在你的立场上，有怀疑对象吗？」临也问四木。

　　四木摇头，「没有，不会是你们折原家的人。」

　　临也耸耸肩，并未表示认可或质疑，对于向导有能力杀人这件事，与折原四郎合作过的四木春也十分清楚，他当然也知道他们的手法，只是这些死去的哨兵不完全一样。同样是将大脑自内部炸成浆糊，但本质并不相同，说白了是不同的手段，可惜真要从中找出明确差异也十分困难。

　　「我见过你父亲下手的尸体，它和这些不一样，但没亲眼证实过的哨兵是不会相信的。」四木说。

　　「所以我们已经成为怀疑对象了？」临也挑眉，从陈列尸体的床边走向靠近四木的大门。

　　「不是你们，暂时只是你父亲而已。」四木看着临也，「你有不在场证明，也没人知道你有相同的能力。但是你父亲，没人知道他在哪里。」

　　「他可能已经死了。」临也好笑地耸耸肩，「公会不应该怀疑一个死去的人吧。」

　　「的确是的，如果有人能证明他是死亡而不是失踪的话。」四木说，「当然，我宁愿能证明这件事的人永远不要出现。」

　　「这样的话听起来很不负责。」临也走到向门口，脱下厚重的防寒衣。

　　静雄跟在他身后，把停尸房的门关上，「那么现在公会的态度呢？」他问四木。

　　四木蹙眉，静雄能料想情况并不乐观。

　　「他们会怀疑一个失踪了五年的人，也会有人怀疑临也的不在场证明吧，相较于父亲，他的存在感强太多了，他们也有理由怀疑他有一样的能力。」静雄直白地说，宁可错杀也不能放过，公会向来喜欢这样的手段，这也的确很有效率，保证了日本公会近百年来无任何重大变故。

　　「已经有人怀疑我了吧？」临也同样转头看四木。

　　四木没有隐瞒，「还没有被列入名单，但如果这几天事情依旧没有进展，被怀疑是迟早的事。」

　　「对公会来说，被怀疑和被确定向来没有差别。」静雄说。

　　「没错。」四木承认，「如果临也被怀疑的话，我也绝对逃不掉，当然，你也一样。」他看了看静雄。

　　「所以呢？」临也笑着问，回头走向门外的长廊，「我们得找出凶手？别告诉我被我说中了。」

　　四木走在临也身边，进入通往顶楼的电梯，「现在看来没别的办法，这也是我亲自来这里的原因。」

　　「动手的人在印丨尼？」静雄走在临也的另一边，「不是说全世界均有案发吗？」

　　「印丨尼出现的时间最早。」四木说。

　　「但我认为最大的问题在日本。」静雄质疑。

　　「为什么这样认为？」四木问，这的确够奇怪的。

　　「不知道，直觉。」静雄耸耸肩。

　　「作为一位哨兵你的直觉实在够奇怪的。」四木毫不留情地评价道。

　　临也忍不住笑了起来，他从打开的电梯门走出去，「好了，那么现在我们要去哪里？」他们已经到了顶楼，刚才直升机降落的地方。

　　「北海道。」四木走上前去，跨上已经发动的直升机后看了眼静雄，「我恰巧和这位哨兵有一样的直觉。」

　　直升机腾空而起，稳稳地前进去最近的机场。

　　驾驶员是一位无感人，临也十分顺手地屏蔽了他的听觉，然后询问四木将他们支出日本的理由。

　　「是公会的意思吗？还是你个人。」

　　「那位向导，还有年轻的哨兵呢？」四木用询问的目光看对面的两人。

　　「他们离开了。」静雄诚实地说，现在才询问也未免太不经心，「目的并不是他们吧？」

　　四木点头，看着临也说，「目的是你的父亲。」

　　「你认为他还活着？」

　　四木耸耸肩，「我不确定，你呢，认为他去了哪里。」

　　「我和他在一起的时间比不上你，特别是在你们结合后，他去了东京塔，而我却正好离开。他的事你比我更清楚。」临也说道。

　　四木点点头，「没错。那位向导，也就是园原杏里离开东京塔时有三名哨兵丧生了。」

　　「那不是她做的？」

　　「她的确用古怪的武器弄伤了哨兵，但致命伤并不是外伤，而是和刚才看到的哨兵一样。」

　　「那时候已经出了问题。」静雄蹙眉，「而塔却将力气全部放在毫无意义的搜索上？」

　　「园原杏里并非毫无意义，她是除凶手外，最后见到那三名哨兵的人，而且她手上的兵器，实在很让人在意。」四木说，「我知道你在找它，它在五年前攻击过你的父亲。」他对临也说，「我当时也想过那三个人是否是你父亲下的手，因此边利用她将你引出日本，或许能让他露出蛛丝马迹。」

　　「结果呢？」

　　「什么也没有，他没有出现在日本，印丨尼也没有踪迹。」

　　静雄一行人抵达北海道的夜晚，自小岛分头行动的龙之峰帝人和园原杏里同时抵达了冲绳，那边的海关比本州和北海道宽松许多，最近的事态巨变几乎让所有人都将视线放在了首都。夜晚十一点，静雄接到他的哨兵朋友田中汤姆的电话，告知他印丨尼已经发生更恶劣事变，有为数过百的哨兵于雅加达的公会总部被攻击，造成不小的人员伤亡。

　　凌晨一点，东京塔遭到攻击，位于北海道的哨兵总部继续派遣哨兵与向导前往支援，但仍旧不能判断动手者是谁。

　　早晨六时，属于无感人的刊物《东京日报》上有记者将昨夜的变故归咎于阴魂作祟。

　　「数十名哨兵冲出塔，然而视线中没有敌人，他们几欲暴走，最终却纷纷面目狰狞地倒下，那场面像是撒旦用鬼火燃烧了东京塔的门槛，没有任何人被允许通过。不过相较于哨兵折损惨重，向导的存活率则高上不少。」报道用大段的文字累述了如上内容，还有令人十分在意的部分，「也有无感人认为这是上帝对哨兵公会近一个世纪残丨暴行径的报复，他们总是自认为高人一等，甚至试图脱离人类的范畴。」看来公会的情况的确足够糟糕，居然让这样的报道公之于众。

　　入住于哨兵公会总部边的旅店，静雄在和临也一起去餐厅吃早餐时看到这样的报道，四木已经在这里等他们，他也住在这里，理由是不喜欢公会内的拘谨。

　　「要迷惑无感人写出这样的东西任何一个向导都能做到。」四木说。

　　「但问题是连目击的哨兵，甚至是向导也是相同的证词。」静雄看向临也，「能做到同时迷惑所有人吗?」

　　早餐桌上临也正愉悦地享受着土司，他琢磨了一会然后摇头，「除我之外，我没见过任何向导能一次性暗示上百人而不留下纰漏。」

　　静雄转头看疑虑的四木，「还在怀疑折原先生？」

　　「对他而言要做到完全不是问题。」四木说，「他有这样的能力。」

　　「相较于思念我的父亲，还是回到这件事吧。」临也揶揄道，「所有人都说没有看到陌生人吗？」

　　「有，但那不应该是敌人。」四木说。

　　「什么？」临也不解，「能见见幸存者吗？」他问道，「或许他们能提供我想知道的线索。」

-tbc-
<p class="m-cprt">© <a href="https://dadyu.lofter.com/">dady钰</a> | Powered by <a href="//www.lofter.com">LOFTER</a>
		
