https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_16c0ddd
【静临】 冰锁-地瓜酱

【Brandi 出品】 氷锁  [静临相关]

※ ※ ※ 

 世界の果てまで辉いてるよ 君がいる 

世界的尽头正闪耀着光辉  有你在的话 

これ以上望まないから 

便不再奢望什么 

神様 今だけは目を瞑っていて 

神啊，现在请你暂时闭上眼睛， 

仆らの过ちを 

原谅我们的过错

※ ※ ※

夏熟<a target="_blank" rel="nofollow" href="https://baike.baidu.com/view/94571.htm"  >作物</a>的籽粒开始灌浆饱满，但还未成熟，只是小满，还未大满。

这便是夏日的第二个节气，小满。

从五月二十日开始，一直到五月二十二日。

“我记得很清楚，非常清楚，因为小满的一个月前四月二十日是传说中的小静日啊~”

新宿的情报贩子信心满满地说着，他手中飞快旋转着心爱的小刀，刀尖闪烁的银光形成一道令人眼花缭乱的圆。靠在沙发上，将手举起来对着白炽灯，无名指上的指环在灯光下熠熠生辉。

将指环放在唇边吻了一下，折原临也对着并不存在的神明祷告了一下，站起身，走出大门。

二零一二年，五月二十日。

传说中的末日告白日。

※ ※ ※

“啊啊啊，你就是新宿的情报贩子，折原临也？我听说过你。”

戴着眼镜的斯文男子穿着笔挺的西装，坐在昏暗的房间里，两手交叉在面前，胳膊立在办公桌上。他眼镜后的狭长眼镜眯起来，盯着走进门的折原临也，目光十分锐利。临也双手插在外套的口袋里，听见男子这样说，非常愉快地勾起嘴角：

“那还真是我的荣幸啊。早就听说过我的话难道不应该在预约的时候让我插个队吗？”

“真是抱歉，这是规定呢。其实也不一定要执着于时间吧？”

男子带着公式化的笑容解释着，同时也随口抛出一个问题。

“恩？你看，马上就是午夜了，二零一二五月二十日马上就要过去了啊。”

临也有些不满地说道，然后在男子的示意坐到办公桌的另外一边，嘴里还在絮絮叨叨：

“今天是很重要的日子嘛。”

“深表歉意，不过相信在您接受我的服务后，绝不会后悔。”

男子彬彬有礼地伸出双手，那是一双非常修长漂亮的手掌，白皙光滑，包括五指的形状和指甲，都堪称完美。临也唔了一声，摘下了无名指上的指环，放在了男子的手心里。男子缓缓收掌，紧紧握成一个拳头，骨节因为用力过度都爆出惨白的轮廓。

他闭上眼睛，整个人坐在那里一动不动，如果忽略从额头上滑下来的汗水，几乎会让人以为这是一尊精美的雕塑。临也的呼吸变得缓慢，他压抑着自己的心跳，死死盯着男子。

“现在，请您呼唤他的名字。”

男子忽然开口说话，倒是把临也吓了一跳。不过他很快镇定下来，望着仍然紧紧闭眼的男子，带着满满的违和感，呼唤道：

“静雄，平和岛静雄。”

呼唤过后，令人窒息的沉默延续了一会，男子再次开口：

“还有什么其他的呼唤方式？请再试一次。”

迟疑了一下，临也开口轻声呼唤道：

“——小静。”

几乎是在下一秒，男子猛地睁开眼睛，原本漆黑的瞳孔带着梦幻般的琥珀色，仿佛有云雾在眼眸里浮动。

“……”

窒息般的疼痛堵在胸口，临也伸出手，手指不受控制地微微颤抖。他拿下男子的金丝眼镜，那双琥珀色的眼眸清清楚楚毫无障碍地映入他的眼帘。

男子依旧一动不动，临也犹豫了一下，准备收回手，却被男子大力抓住了手腕。

“疼……”

“——临也？”

并不是熟悉的声音，可那习惯性压低的发音，和句尾略微下沉的语气，分明是那个人特有的。

临也睁大眼睛，呆呆地看着男子的眼睛，然后问道：

“是小静吧，是小静对吗？”

※ ※ ※

再收到肯定的答复后，临也抽回被静雄紧紧握住的手，弯起嘴角，露出一个如同往日般狡猾的笑容，看着眼前的人，问道：

“我跟你说哦，今天四木先生请我吃饭了。”

“什么！？”

静雄瞪着眼睛吼了一声，目光凶狠地盯着临也，虎视眈眈道：

“你答应了？”

“有饭蹭干嘛不去吃？”

临也的回答似乎理所当然般。静雄想要发作又拼命忍住，没好气地说：

“不是让你自己做饭吃吗？可恶的四木老头子……”

“切，因为今天是很特殊的日子嘛。”

“特殊的日子？又不是情人节。”

静雄有些困惑。

“今天不是二零一二五月二十日嘛，貌似是传说中的末日告白日。”

“那是什么鬼东西？”

从来不在乎这些事情的静雄嗤之以鼻，不过关键的“告白”二字倒是进了他的耳朵。他转念一想，立马又紧张兮兮地问道：

“别告诉我那死老头子约你吃饭是为了跟你告白！？”

“差不多？”

临也摸着下巴，做出一副沉思的样子。

静雄飞快的伸出手抓住临也的肩膀，眼睛里的火似乎要冒出来：

“他说什么了？”

“唔？恩，四木先生要开口说话的时候，我就溜掉了。”

临也微笑着回答，然后补充了一句：

“端着盘子里的牛排和饭后甜点冰激凌。”

“……别太丢人啊。”

静雄瞠目结舌了一会，无奈放下了临也，重新坐好，嘴里还在发着不爽的牢骚：

“四木这个老混蛋……都五十多岁了还不消停……”

“就是就是，我知道我魅力大，不过还真是令人头疼呢！”

不知道是在装傻还是故意气静雄，临也连连点头，说着阴阳怪气的话。静雄忍不住去掐临也的脸，咬牙切齿道：

“还有你！都快四十岁了还是那副死跳蚤的德兴！就不能让我省点心吗！？”

估计是被静雄掐痛了，临也推开他的手，冷笑着说：

“小静都不在了，我怎样都没关系吧？”

“……你再说一遍？”

静雄危险地眯起眼睛。

临也毫无畏惧地迎上静雄燃烧着火焰的视线，冷冰冰重复了一遍：

“你都不在了，我又能怎样。”

本来要发脾气，狠狠教训眼前这个家伙，静雄却忽然身子一顿，随即怒火慢慢消退，他深吸一口气，拉住临也放在桌子上的手，轻声说道：

“我也不想。你知道我不想的。”

“是啊，我知道啊。”

临也也不抽回手，任凭静雄拉着他，像一对幼稚的小情侣拉着小手般。他非常平静地，重复了这一事实，像是自虐般一遍遍踩踏着自己的心：

“我知道小静不在了，我从来就没有逃避过，这么多年，我一直都知道。”

“既然知道，你就不应该找灵媒。”

沉痛的话语从静雄嘴里说出，这个男人非常心疼的看着消瘦的临也，继续说道：

“死人就是死人，无法跟你一起活下去。”

“没有关系啊，我知道的。”

临也点头，非常认真的点头，脸上的表情却就像是即将崩溃般，整个僵硬起来，似乎下一刻就会彻底破碎。他把手从静雄的手掌里抽出来，反握上去，紧紧地，手触到的温度却比想象中更加冰凉。他声音沙哑，带着浓浓的鼻音，开口说道：

“可我还是想见你……”

我想见你。

好想见你。

“——你知道的，我想你。”

他的声音最终淹没在细小的哽咽声中。

静雄站起身，探过身子，伸出手紧紧抱住不肯抬头的临也。他的大手非常温柔地抚摸着临也的头发，满怀怜惜：

“你做得很好。我都知道的，你一直活得很好。”

“对不起，不能一直陪在你身边。”

……我不想要你的道歉。

临也的头埋在静雄的怀里，没有说话，只是抬起手死死抓着静雄的衣服。时间似乎静止了一般，可谁都知道，这个拥抱并不是永远。

永远这个词，并不存在。

感觉到临也的手指正在勾动着自己的领带，静雄放开他，却被临也扑到面前堵上了嘴。

“临也——”

——说你爱我啊。

——说啊。

——来自末日的告白，我可是非常想听呢。

※ ※ ※

一夜的不眠不休让临也觉得非常劳累，精力早就不如年轻那时候旺盛了。他从沙发上爬起来，浑身疼痛得仿佛被卡车碾过一般。嗓子里也是火辣辣地疼痛，估计是因为哭喊了一晚上的缘故。

本来凌乱丢在地上的衣服被捡起来整整齐齐叠在一旁，临也看都没看衣服，伸手过去捞了一下，然后直接扯下窗帘裹在身上。反正这里是最高层楼，除了那千万分之一的几率被路过的飞机看到，临也不用担心被人看到自己的裸体的危险。

走出那个房间，临也看到男子已经戴上了让人生厌的金丝眼镜，他见临也醒了，脸上闪过尴尬的神情。临也没有说话，好整以暇的裹着窗帘靠在门旁。

“折原临也先生……关于昨晚发生的事情……”

“关你什么事？”

临也莫名其妙地看着他。

男子舒了一口气，随即解释道：

“其实当初我试图阻止，但是那个灵魂十分强大，我都几乎以为会失去身体的控制权了……作灵媒也是很有风险的一件事，近几年我的好几名同行都失踪了……”

为了让滔滔不绝的男子闭嘴，临也毫不犹豫地从包裹身子的窗帘中伸出手，手上的小刀闪烁着明晃晃的光芒。

男子的瞳孔瞬间放大，眼前被一片鲜红掩盖，他来不及发出求救声，就倒在地上。胸口上插着的那把小刀，整个刀身全部没入，只留下刀柄在外面。

临也非常疲倦地蹲下来，盯着男子失去光彩的眼睛，皱着眉，轻声说：

“琥珀色才是最漂亮的嘛……又要麻烦四木先生了……唉……”

想要把小刀拔出来，临也考虑到可能会溅到一身血，还是放弃了。

“既然已经不是小静了……留着也没用嘛……”

他清楚地知道，昨晚跟他缠绵的不是这个男子，而是静雄。

这是他告诉自己的事实。

打了个哈欠，他站起来，踉跄着走到沙发那躺着，摸出自己的手机给四木发了个短信。然后他蜷缩在沙发上，紧紧裹着窗帘，半闭着眼睛，喃喃着：

“唔……东京还有灵媒吗……下一个是谁呢……”

——下一次再见喽。小静。

——昨天晚上，确实听到了呢。

——小静深情地告白。

——来自末日的，满怀爱意的告白。

怀着这份罪孽般的幸福，临也闭上眼睛，沉沉昏睡了过去。

Fin.

 后知后觉 打上了tag……

歌词来源以及BGM建议：rurutia的 《氷锁》

这是写于2012的末日告白日呢……我好狠心啊←

<span title="Copyright" style="cursor:pointer;">©</span> <a href="https://diguajiang.lofter.com/">地瓜酱</a>
        
Powered by <a href="//www.lofter.com">LOFTER</a>
      
