https://natsukinokiba.lofter.com/post/3cfa54_1c70197f0
【静临】龙之歌 01-夢見る宇宙

<p class="cont">✦微博@綾小路夏希✦我該是模糊的✦

将收录于《奇思妙想》

龙与少年踏上旅程
 
这是个充满隐喻的奇幻故事
 
BGM：<a href="https://music.163.com/song?id=21986943&userid=62196455" target="_blank"  >Cut Me Loose</a>
</blockquote>

他本是一条没有名字的龙，他不知自己何时诞生，也不知自己来自何方。他记得许多事情，也忘却了很多事情。他恍惚记得他诞生于火焰之中，似是穿越了沼泽，飞掠过茂密的森林和布满砾石的高原。他始终记得莽莽的原野上牛乳般的雾气氤氲叆叇，咸涩的风中飘过蕨类植物的孢子气味儿，蜿蜒的河流下游有一片开阔的平原，时常有独角兽踏着晨曦立于绿色的坡地上，金色的光辉落在那白色动物的独角上，湿润而纯真的眼眸定定地注视着盘旋在苍穹中不肯离去的自己……但是他再也找不到那片原野了，或许时间不肯原谅他的漫不经心，抑或是年轻的他总是太过好奇，从不肯在一处地方停留太久，等到他回首时，却已失了那条通往伊甸园的小径。他仍旧年轻，仍旧会心潮澎湃，但却时常陷入忧伤，他开始拥有数不清的回忆，然后在岁月的流逝中任这些回忆褪色、模糊，直至如荒凉的高原上在烈日日复一日地炙烤下破碎的岩石一般，风过无痕。

但是他并不孤独，他拥有朋友：总是喜欢化成戴眼镜的人类模样的新罗，沉迷于人类工艺品的门田还有喜欢抽长杆带烟的汤姆。他们时常化作人类的样子，围坐在山间荒凉的地堡里，生起一大堆火，眯着眼睛享受汤姆从南部大陆带来的烟草，玩着门田从人类市集上买来的纸牌，听着新罗讲着逻辑混乱的人类故事。他只是沉默地听着，偶尔吐出一阵烟雾，甩出一张纸牌，接着听到新罗的大呼小叫：“你作弊吧！”四条龙便爆发出一阵震耳欲聋的笑声，引得山体颤动，地堡的上壁簌簌落下尘土……他记忆中这样的温馨画面并不少，只是有一天，他的朋友们不再出现了。新罗去追随人类传说中的报丧女妖了，据说那是一个没有头的叫做赛尔提的女性精灵，总是骑着一匹叫做杜拉罕的黑色骏马，胳膊下面夹着她的头颅，红褐色的头发下面是苍白的脸，有一双翡翠般剔透的眼。新罗正是在那双眼睁开的刹那找到了他的爱情。门田向着东方飞去了，他说东方有数不清的能工巧匠，能做出细腻如羊脂玉的瓷器，并给它们镀上光彩夺目的珐琅。他要去学习这种神奇的技艺。汤姆在一个晴朗的午后抽完了最后一袋烟，之后伸了个懒腰向着南方大陆展翅飞去，临行前，汤姆转动着灰色的眼珠，低沉的声音回荡在开阔的低地平原：“你要为自己寻找一个名字，像黄金一般闪亮永恒，然后用这个名字骄傲地活下去。”

“这是你的临别赠言吗？”他站在汤姆身旁，扇动着翅膀鼓起了狂风。

“这是我从我的人类朋友的书上读到的一段话，没有名字的话，是一件麻烦而可悲的事情。你总会明白的。”汤姆伸展开灰色的翅膀，飞向高空，“再见，我的同胞，我的朋友！”

“再见！”他收起翅膀，化为人身，望着圹埌无垠的苍穹，第一次觉得原来被留下是这样一种茫然无措的感受。灰色的天空压得很低，地平线不断传来轰隆的雷声，雨却迟迟未来。

他注视着铅灰色的云层如金属般闪亮，他决定离开地堡，向着闪电划过的方向飞行。他在电闪雷鸣中穿行。雷电无法将他击落，云雾无法翳蔽他的视野，暴雨冲刷着他铁甲般的鳞片和膜翼，一种久违的畅快在他的胸中激荡。他逆风而行，风将他的膜翼鼓成风帆，他昂首凝眸，对着风咆哮起来，火焰霎时染红了浓云，雷电绕着他逡巡不前，风知难而退，他眯起眼睛继续飞向风暴中心。

被缚在十字架上的裸体少年伤痕累累，奄奄一息。他的头顶上方，紫黑色的天穹深处，红色的云涡里电闪雷鸣，不时传来不知何物的恐怖吼叫。围在十字架周围的人们面容惊恐，有人大喊：“灾祸啊，请远离我们！天父啊，请您宽容止怒！”人们在暴风雨中不停颤抖，恐惧使他们目不视前。十字架上的少年阒无声息，一动不动，犹如一尊惨白的石像。有人颤颤巍巍凑近他，浑浊的双眼在捕捉到少年尚存的一息时霍然睁大，惊恐霎时倾巢而出。

“灾祸啊！”他大声吼叫，连滚带爬地逃回人群，“灾祸啊！”

人群如被燃烧的流星砸中，一时四散奔逃。少年几无血色的唇边浮现起一抹笑意，双瞳自眼睑的罅隙泻出一丝微光。云层在头顶隆隆作响。暴雨在狂风中嚎哭。他却无法心甘情愿地接受死亡的拥抱，愤怒和仇恨在他的胸中熊熊燃烧，屈辱的炽痛令他清醒白醒。少年的唇缓慢翕动着，模糊的谰语如同诅咒。龙正是在那一刻降临。少年的脸庞在狂风中扭曲，猩红的眼眸中映出烈焰中铁一般沉邃的身影。背展双翼的龙收拢翅膀，化为人形穿过火焰的帷幕，一步步走向他，虚幻如末日，真实如痛苦。他走到少年面前，指尖触及少年滚烫的额头时瑟缩了一下，仿佛惊诧于少年滚烫的温度，他露出了困惑的神情。黑发少年注视着他，猩红的眼眸翳着一层仇恨的虚无。

“你是灾祸吗？”少年问。

“我是龙。”他说。

龙和少年在一处洞窟里烤火。少年一言不发地注视着火堆。龙坐在一旁，看着弦月垂挂在天际，银河从天穹深处流泻而出，璀璨生辉，鳞状的流云蒙络摇缀其间。龙转过头看向少年，少年亦向他投来一瞥。猩红如血的眸子在火光中闪亮，黑色的瞳孔中诡秘暗涌。龙金灿灿的睫毛下琥珀色的眼眸沉邃似海，他一动不动地注视着少年苍白的脸庞。少年环抱双膝，颧骨上方呈现出病态的绯红，牙齿紧咬着嘴唇，尽力不使自己浑身颤抖。

“你很冷吗？”龙问。

少年摇了摇头。

龙皱起了眉，他走到少年身旁坐下，喉咙里发出轰鸣，接着化为龙身，庞大的躯体使狭窄的洞窟地动山摇。他伏下身，艰难地收拢好翅膀，又蜷起尾巴，眨了眨硕大的龙目，沉声说道：“到我身边来。”

少年仍旧一动不动。龙枪色的鳞片、粗壮的四肢和收拢着的黑亮膜翼在他的视野里一一呈现，硕大的龙目里狭长的瞳孔正映着自己一丝不挂的躯体。

“你很冷，”龙闭上眼睛，闪着磷光的灰色眼睑圆滑如卵，“而我很温暖，到我身边来吧。”

少年摸了摸那弧状的眼睑，温热的触感令他心头一颤。他低下头，蜷身钻入了龙的怀里。龙的尾巴随即盖住了他的身体。源源不断的热流从四面八方涌来。原来，龙并不如那闪着寒芒的鳞片一般冰冷，龙的温暖更甚于人。少年闭上眼，昏睡了过去。龙睁开眼睛。他刚刚带着少年飞上万里高空，少年紧抓着他的竖鳍，纤细的腿贴在他的鳞片上不住颤抖。饶是如此，少年仍是不发一言。他只好沉默。他本想飞向地堡，但少年的情况不容乐观，劲风凛冽，他知道少年坚持不了那么久。于是他在一座孤山上空盘旋了一会儿，终于觅见了这个可供暂时栖身的洞窟。当他俯冲向地面时，少年整个身体都紧贴在他的脊背上，两只冰凉的手奋力的抓住他的一截龙角，龙避开迎面而来的强劲气流，侧身在两股气流间滑翔，张开的膜翼仿佛划开了两个鼓胀的世界。他看不到少年的脸，自然无从得知那一刻少年漆黑的瞳孔陡然放大，寂静的火焰一跃而起。

少年醒来的时候，火堆仍在劈啪作响，龙却不见踪影。他揉了揉惺忪的睡眼，发现自己身上正盖着动物的雪白皮毛。他摇摇晃晃地站起身，想走到洞口，却一个趔趄摔倒在地。他恶狠狠地抓住身下雪白的皮毛，像一头不幸落入人类陷阱的动物发出愤怒的嗥叫。他开始匍匐前进，猩红的眼眸直望向发亮的洞口。龙化作人形走进洞窟时，少年直挺挺躺在地上，早已不省人事。龙扶起少年滚烫的身躯，少年干裂的嘴唇不住地翕动着：“水……”

龙赶忙摘下腰间的水袋，拧开塞子灌进少年的嘴里。少年的喉咙滚动了几下，接着开始剧烈地咳嗽起来。少年睁开眼，看到一大团模糊的金色在晃动，接着是一双显出担忧之色的眼眸。

少年抓着龙的衣襟坐直身体，不住地打起哆嗦。龙将他拢进怀里。少年伏在龙宽阔的肩膀上，扒开龙的衣领恶狠狠地咬了上去。龙怔怔地看向怀里的少年。少年的一双红瞳由于发热而溢满水光，因寒冷而不住抖动的嘴角却微微上扬。少年把头贴在龙的胸口上：“你去集镇了吗？”

龙点了点头，给少年披上衣裳。

“你活了很久很久吧？”少年问。

“大概如此。”龙给少年穿好衣服，用雪白的皮毛将少年裹好，接着他们坐在一起吃他带回来的食物。

“你有名字吗？”

龙摇摇头，“我的朋友说过，名字很重要。”说罢又出神地望向洞外。他想起了汤姆，那条向着南方飞去的龙。

“那你想要名字吗？”

龙转过头，少年猩红的眼眸正凝视着他。他点点头。少年动了动嘴唇，吐出了个于他而言稍显奇怪的音节：“Shizuo。”

“Sh-i-zuo？”龙重复了一遍，但发音更为怪异，像含着一嘴的烟草似的。

少年噗嗤笑出声来，“Shi-zu-o。”少年又缓慢重复了一遍。

在重复了十几次后龙还是不得要领，少年已经吃完了一个苹果，他拉过龙的手，将龙的手指按在了自己的喉咙上：“现在我再说一次，你要好好感受这里的震动。”

“Shizuo。”少年说。

龙的指腹传来微弱的震颤，少年正注视着他。

“Shizuo。”龙终于清晰地发出了整个音节，他把手指按在自己的喉咙上又念了一遍，那种清晰如生命的脉动再次沿着指腹传来，他看向少年，金色的眉毛舒展，暖色的眼眸闪亮。

“很简单吧。”少年发出一声轻笑，将头靠在龙的肩膀上，“我累了。”说着他闭上眼。

他们在洞窟里呆了三天。大多数的时候，他们什么也不做，只是依偎在一起。通常只有少年在讲话。少年名为Izaya，是没有姓氏的奴隶。他曾有两个妹妹，叫Mairu的死于一场伤寒；叫Kururi的被庄园主卖给了公爵做侍女，结果只过一年便也死了。少年说这些话的时候面无表情，仿佛在陈述他人的事。龙低头看向少年，少年的眼眸中弥漫着一种荒凉的虚无。龙保持缄默，他不知该作何反应，新罗、汤姆和门田从不讲这类事情，他们讲的事情总是引人发笑。少年的声音淡淡的，像从世界的另一端滑行而来。某一时刻，少年的眼眸突然犀利如刃，左颊微微向上抽搐，指甲深深嵌入紧握的掌中。龙想，那是仇恨，是孤独，是痛苦。这些词汇他从人类的书籍上看过。恰如人们将他的雕像矗立在城堡顶端一样，彼时这些情感于他而言仅是符号、象征。此刻他揽过少年瘦削的肩膀，握住少年冰凉的手，感到一种稀薄如雾的忧伤盘桓在心头，令他眯细了眼睛，想要捕捉在洞口的白光中均匀漂浮的尘埃。时间仿若静止，一切都在这个洞窟里停滞不前，记忆开始褪色，直到少年猩红的眼眸眨了一下。

“我十六岁，从今天起，我要开始复仇。”少年说。

龙和少年结伴而行。少年并没有向他发出邀请，龙只是不由自主地跟上了少年的步伐。或许，是洞口茧形光晕中少年虚幻的剪影令他恐慌。是失去，是被遗忘前倏忽而至的悸动令他目眩神迷。他们一路向西行，云雾缭绕下的山冈缥缈迤逦，莽莽苍翠连绵起伏。龙从这朦胧猗郁的仙境上空飞掠而过，身披白裘的少年紧紧伏在龙的脊背上，双唇紧抿，瞳如深水。龙扇动翅膀，向着云雾深处滑翔，黑亮的膜翼从云海中浮现，像两面巨帆，划破气浪，一往无前。云涡深处渐渐现出一条铁灰色的隧道，仿佛连接着两个世界。龙嘶吼一声，振翅俯冲向那幽邃之渊，琥珀色的双瞳炯然如炬。少年的脸颊不停抖动，牙齿咯吱直响，双臂在凛冽的气流中僵直麻木，紧握掌中的龙角却炙热如火，令他不住地起疙瘩。他们仿佛坠入云雾涡旋而成的火山口，空气渐渐变得滞重、潮湿，像记忆缓缓沉淀，他们直坠向深处，向着仿佛并不存在的地表而去。龙冲破云雾。广袤苍莽的大地如同纯洁的胴体沿着河流翛然伸展，只有土褐色的断崖突兀地现于一片苍翠之中，犹如颈部拱起的凸起。

龙缓缓落于断崖之上。三天前，他在此处邂逅了赐予他名字的少年，Izaya。少年从龙背上下来，缓缓走向伏在地上的木质十字架，如同走向瘫软于地表的记忆。少年面容冷峻，风猎猎作响。少年踩到一截枯枝，发出咔嚓一声脆响。少年低下头，风把那截断枝抛向空中。少年仰起脸，注视着如灰烬般消失于风中的断枝，露出了一丝微笑。接着他转过身，对龙说道：“走吧，去往我们的王国。”

龙琥珀色的眼眸映着少年羸弱却挺拔的身影。少年走向龙。龙伏低身体，少年抓住他的翅膀一跃而起，轻捷地落于龙的脊背上。龙扇动翅膀，狂风掀起十字架，接着如秃鹫般将它撕个粉碎。少年紧紧伏在龙的脊背上，牙齿狠狠咬住嘴唇，猩红的眼眸迸射出凌厉如仇恨的光。龙伸展双翼，飞向高空。土褐色的断崖渐渐消失在河流上方，隐匿于莽原之中，被云雾轻遮脸庞。少年的眼中蓄满泪水，脸上却浮现起明亮的笑意。

“Shizuo。”他轻轻地说，将脸贴在龙温暖的鳞片上。

“我在。”龙的声音仿佛从天际传来，沉邃悠长。

“没什么。”少年闭上眼，小小的身体更紧地贴向龙，像要钻入龙的身体。

龙眺向远方，濡湿的鳞片在熹微的日光中闪亮。他知道该飞向哪。

TBC

2019.11.11

<p class="m-cprt">© <a href="https://natsukinokiba.lofter.com/">夢見る宇宙</a> | Powered by <a href="//www.lofter.com">LOFTER</a>
			
