https://cyanuuuuuu.lofter.com/post/1dd1f9e5_1c8afd741
【静临】断了的鼓棒-地上月景

<a href="https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c8c888bd" target="_blank"  >和秋秋的联文在此。</a> <a loftermentionblogid="520027800" href="https://www.lofter.com/mentionredirect.do?blogId=520027800" target="_blank"  >@秋澤</a> 

————————————————————

平和岛做梦都没想到，自己苦苦练习了八年，居然会因为在演出末尾把鼓棒折断这种小事就被公司开除。*

“简直不可理喻，只不过是因为太专注演奏没控制好力度罢了，谁能想到山胡桃木的鼓棒也这么脆弱。”突然成为失业人员的平和岛愤愤地走在街上，低声嘀咕着抱怨。“再说了，断的是鼓棒又不是谁的脖子……”他烦躁地挠挠头。一直以来的梦想都是和朋友一起玩乐队，被公司看中签约之后也始终专注做音乐，根本没考虑过会不会失业的问题……更何况自己的技术也被大家认可，本以为自己的未来会和乐队一起越变越好的。

梦想忽然被那种无厘头的理由打破了，平和岛看着眼前分明笔直的一条大路，却仿佛看见路的尽头分出无数个岔口。

他回到自己的公寓之后恹恹地睡了好几天，每天都在原本该去排练的时间惊醒，一睁眼又想起自己已经失业的现实。不用早起贪黑，可以安心地睡回笼觉，想怎么犯懒都没有人管，但这样的生活才更让平和岛讨厌，他恨透了不能在舞台上肆意敲打出热烈节奏的日子。他连手机都不怎么看了，曾经的队友只会发些无意义的短信来安慰，看到那些文字他只觉得挫败又愧疚，毕竟那场“事故”让整个队伍都元气大伤。

但这天早晨打来的那个电话似乎不寻常。平和岛被铃声惊醒，皱着眉把手机举到面前，发现来电人是汤姆先生——他们乐队曾经的经纪人。他对这位前辈还是相当尊敬的，即使是被说些抱怨的话他也不会有怨言，于是当即点下了接听键准备接受指责。然而电话那头汤姆先生的语气却有些古怪——似乎有些为他庆幸的喜悦，却不知为何隐含着担忧：“静雄啊，恭喜你，NGL事务所说要签下你，明天就去那里报到吧，地址我之后会发给你的。你……不管怎么说，那也是所有名的事务所，好好发展啊！”即使平和岛还睡眼惺忪，带着些没睡醒的迷糊，却也清晰地听出田中汤姆那几秒停顿中复杂的欲言又止。汤姆先生向来是不会瞒着什么的，为人也算是直爽，因此这时他的态度更显得古怪。

然而平和岛也不会在意这些微小的细节，他对田中汤姆的信任可以被描述为“如果真有要事他不会藏着掖着不说”，更重要的是他的注意力被一句话完全吸引去了——“NGL事务所说要签下你”。说来好笑，他分明在这个圈子里摸爬滚打八年，却对这所谓很有名的事务所一无所知。他眼中注视的始终只有音乐。

不过……NGL这个名字似乎很耳熟，在哪里听过呢。他苦思冥想了一会儿，终究还是无果，干脆放任自己沉浸在获得重返舞台机会的狂喜当中。那一刻，他脑海中掠过很多想法，诸如“努力的人总会有回报”、“天无绝人之路”之类的励志语句，或是单纯的庆幸和快乐。

那天晚上平和岛没能睡着，明明小学时春游日的前夜都不曾这么激动。他一闭眼就好像看到被聚光灯照亮的舞台，睁开眼盯住空无一物的天花板时，耳边就仿佛响起热烈狂放的鼓声。一夜过半，他甚至有些分不清自己到底有没有在做梦，只好频频起身拿起手机查看时间。

晨曦才初照上窗棂，平和岛就利索地爬起身，换上自己唯一一套西装，照着汤姆先生发来的地址找去。他其实清楚，没有任何一间事务所会在这种时间就敞开大门，但让他再闷在那间没有乐声的房间里等待最后的几个小时慢慢度过，那煎熬的程度不亚于放他被凌迟——因此他宁愿蹲守在事务所的门口，做今日第一个冲进去的人。然而出乎他意料的是，当他到达目的地时，门口已经有人在等候着了。

那位小姐望见他丝毫不掩讶异的神色，轻轻抿着唇笑了：“社长说，您会在这个时间过来的，他说的话从来没出错呢。”

平和岛尴尬地搓了搓手，也勉强对着女孩笑笑：“那你们社长真是料事如神。……那个，签约的事情具体是如何？”

“啊，正巧有支乐队缺鼓手呢，他们正在排练室准备，社长让我带您去看看的。”

“缺鼓手？一开始就缺的么？”平和岛跟在女孩身后，对那支他即将要加入的乐队充满好奇。

“不是哦，前几天乐队的主唱把鼓手赶走了，说是有更好的人选，不需要那种拖累团队的存在。”

前几天？平和岛皱着眉回想。那不就和他被公司开除的时候相近吗，这是巧合么？

“那位主唱说话还真失礼，如果我是那个鼓手一定会忍不住揍他一顿，教教他怎么做人。”他半开玩笑半认真地这么说。那些话总让他回想起某个很讨厌的人，他没来由地感到烦躁。“他叫什么名字？”

闲聊着不知不觉就走到一扇门前，女孩停下脚步，微笑着把门推开。

“他叫折原临也啦。”

其实不用女孩多说，平和岛早在打开门的瞬间就一眼看到了那熟悉到令人憎恨发狂的面孔。那个闲散地扯着话筒线的人，曾经无数次害他愤怒到失控的人——折原临也。

他心里倒也不那么意外，能说出那种不像人话的句子的讨厌的人，无论怎么想也只能想到折原，反而是迷茫和愤怒两种情绪将他的思维对半分开。而此刻正被他暗自怒骂的人若无其事地将目光投向他，笑得那么诚挚：“欢迎加入我们啊，小静，我期待很久了。”

女孩见他们一见如故，便悄声离开了——这倒正好合了平和岛的意，毕竟在女士面前实施暴力并不算是得体的行为。几乎是下一刻他就冲上前揪住了折原的衣领。“是不是你计划好的？”

折原故作不解，歪头的样子自然得仿佛他真就有那么无辜。“在说什么呢，鼓棒是你自己弄断的吧，别把罪过都推到我头上，作为热门乐队主唱的我可是挺忙的。”

“不是问你这个。我说的是上一个鼓手，你是为了拉拢我才把他赶走？”他捏紧拳，折原那张从容淡笑的脸简直无限地激起他的暴虐欲。高中时也是这样……想到这里他慌乱地截住那段回忆，让它到此为止。他不想回忆从前。

折原的脸突然在他眼前放大。凑得太近了，他几乎能看清楚折原眼中自己的倒影。他仓惶地发现自己的表情不是想象之中的愤怒，而是期待。“哈？你变得爱胡思乱想了啊。”折原轻佻嘲讽的语气把他的思绪扯回来，那一瞬间他有些感谢折原让他的表情重归愤怒，“他的能力已经跟不上乐队进步的速度了，至于有更好的人选什么的，这种借口是为了让他不要留恋地离开啊。”

“不过小静你来了倒也不错，高中那时我就很看重你呢。”他看似真挚地补充上这一句能轻而易举地让平和岛重陷回忆泥潭的话。要不是平和岛死也忘不掉他们之间的那些糟心事，恐怕真要被折原的好演技骗过去。

“看重……你开什么玩笑。”他也只能咬牙切齿的说出这句话。

-

十六七岁的年纪，少年们结出青涩的果实，被所谓的“梦想”击中心脏，像旅鼠一样成群结队地奔赴那场不知后果的青春盛宴。

平和岛戴着耳机，沉默地屈起手指用指节在桌面上敲出合拍的节奏。嗒、嗒嗒、嗒嗒嗒，狂潮拍打礁石，他溺在音乐的海。他在入学前就因为人生履历中频发不断的暴力行为而广为人知，正常人不会想接近一个有暴力倾向的人，他也乐得这份孤独的自在，最好谁都别打扰他和音乐交流。

但众所周知，每所学校里总有那么几个不正常的人。

他半阖的眼的余光中突兀地映出一抹肉色，下一刻右耳中流着的乐声消失——耳机被人拿走了。那不速之客自然而然地把属于平和岛的半边耳机塞进自己耳中，对他笑得很友善。

“节奏很准啊，你学过什么乐器么。”黑发的少年生怕他的声音被乐声冲淡似的，凑到平和岛空出的那边耳侧道。“我想组一支乐队，你有没有兴趣？”

实在是太久没被人这么自然地接近过，变得过分敏感的自我防御系统立即启动，平和岛条件反射地撤身使身体与那家伙尽量远离，冷冷道：“如果是别人，我可能会答应。连自报家门都不会还擅自动别人私人物品的家伙，我最讨厌了。”

“在讨厌我之前，先听听我的歌吧。聪明人不会因为个人喜恶而轻易错过机会。”少年拿出自己的手机，将平和岛的耳机插在端口上。他手指轻划屏幕，优雅得像抚弄琴弦。“在听之前，先告诉你我的名字吧——折原临也，要好好记住喔，这是将在未来响彻歌坛的名字。”

平和岛想白他一眼，再骂他自作多情，但一切话语和动作都被耳机中流出来的歌声截止在想法冒出的那一刻。

像蓝天一样澄澈的声音，唱什么都是好听的。哪怕平和岛满腹怨气，也没法否认那声音比塞壬之歌更让人着迷。但他一抬眼看见折原那张炫耀一般自得的笑脸，同样一句夸奖都说不出口。

最终他只是一把把耳机从折原手机的端口中扯出来，匆促地将它盘盘绕绕着收回口袋。“但我不想和你这种讨厌的人组队。”他避重就轻地答，既没有夸奖也没有批评，拒绝的时候甚至不敢直视那双深红的带着少年意气的眼睛。

折原倒没有被拒绝之后的失落，反而无所谓地摊开手耸耸肩。“看来你不是聪明人，”他最后一个字的尾音总习惯性地上扬，吐字轻盈又欢快，像跳一支圆舞曲。“不过也不知道你值不值得我争取呢。”做出放弃决定的样子轻易得像折断一朵将开未开的玫瑰。

激将法总是很好用，尤其是对年轻气盛的少年。

平和岛无法忍受被折原看轻之后又爽快放弃，猛地站起身揪住折原的衣领。“我保证你会后悔没有拉拢我。”他声音嘶哑得像按住猎物的野兽，危险又含着兴奋。

他们翘了一整个下午的课，反正谁都有恃无恐。平和岛的履历太可怕没人敢管，折原成绩优异没人想管。就干脆把时间付与热爱，让青春的梦想开花。平和岛完美地敲完一整首曲子，鼓棒在手中打了个漂亮的旋，在鼓面上落下最后一个音。他痛快淋漓地把额前汗湿的金发撩上去，从各式各样的鼓和镲中抬头望向房间对面坐得闲散慵懒的折原，他想从那双漫不经心的眼中找到哪怕一点的赞赏和惊喜，以及后悔。可他失败了。一直到折原走来停在他面前，哪怕是这近在咫尺的距离，他也一无所获。

“和我想的一样出色，干得不错嘛。”折原连语气都平淡异常。他视线下移，盯住平和岛印着名字的胸牌。“但还没到让我舍不得你的地步，像你这水平的鼓手，我立马就能找出十个。小静，不想被讨厌的人瞧不起就再努力点啊。”

平和岛闻言当即感到血气上涌，恨不得立刻用折原演奏《定音鼓协奏曲》的最后一个音*，让他那张带着挑衅笑容的脸破开鼓面深埋鼓里，最好再也不能重见天日。他很想反驳，说些“你的歌也不过如此，哪里来的资本说我”之类的话，但他做不到，拥有那种声音的人实在是万里挑一。正是这种强烈的不平等感在撕扯平和岛的内心，说不出反驳的话，又不想把恶气往肚子里咽。折原笑着念的轻佻又过分亲昵的称呼最终打破了平和岛心中理智天平的平衡，他用砸向折原脸的拳头作回应。

“真不劳你费心，总有一天你会后悔，会求我加入你的乐队。”因为气愤过头连声音都发抖，他刻意忽视被打得跌坐在地的折原，紧攥着拳头步伐坚定地走出乐器室。

平和岛既和折原较劲，又和自己较劲，怀着矛盾的心情日复一日地潜心磨炼技术。他听说折原真的和几个人组了乐队，开几场了地下演唱会，也累积了一些名气。同班的女生会小声地念起折原的名字，语气充满恋慕和不正常的恭敬。她们说折原的表演多么有感染力，说站在聚光灯下的折原像神明一样灼灼发光，说好想追随他一生。每次听到这种句子平和岛都会忍不住掀翻桌子，他好想大喊那种家伙不值得别人喜欢。

他经过艺术楼的时候偶尔会听见折原他们乐队排练的声响，歌声融着乐声，比融化的海揉碎夕阳的余波更美，更摄人心魄。他不知道曾经自己怀着什么样的心情，站在那扇窗口的正下方，细细听那鼓声。这里踩得不准，有点浮了，这里可以加花，其实我可以打得比他更好。他觉得挑人毛病的自己愚蠢又可笑，从此再也不从艺术楼附近经过。

后来平和岛也凑了几个人组了乐队，主唱实力也算不错，只是有些腼腆，在舞台上总像木偶一样呆站着。平和岛躲在聚光灯照不到的最后位，眼神晦暗地看着自己的主唱。

听过那样的歌声……怎么可能不去做对比啊。

无数次重播了自己乐队演出的视频，他看着自家主唱腼腆微笑的样子，忽然想起，自己一次也没看过折原的演出。他一向是对那家伙的事情嗤之以鼻的，但平时越抑制，此刻越因为好奇心猛然反涌而感到难耐。

平和岛知道，想要获得最好的观感就必须去看现场，但他又没法放下一直以来心中的芥蒂去买折原演唱会的票。他想了一整晚，最后决定拉着整支乐队一起参加比赛，一场折原也报名了的比赛。得到比赛名额之后，他更加疯狂地练习，哪怕他自己也清楚如果只有他努力也无济于事。

但他只是想要折原能肯定他一次。

结果到了比赛那天，平和岛把自己的最初目的忘得一干二净，一心只想着要赢，折原的歌他没听进去半点。他的出场顺序在折原之后，走上舞台的时候就想着“他在看呢”，强烈的胜负欲反而让他紧张得接连踉跄几次。手在发抖，这不是什么好的征兆。场子里安静下来，他听着自己不断加速的心跳声突然觉得哭笑不得。

——为什么自己会因为渴望他的一句夸奖就能拼命到这地步呢，他到底算什么。

主唱的声音柔柔地响起，可算及时把他的魂喊了回来。折原他算什么呢，就当是被无关紧要的人放弃就好了，他的特别之处也不过就是唱歌好听点。这么想着，平和岛突然觉得释然。这次比赛不必要为了那种讨人厌的家伙争输赢，而是要为了自己，为了梦想。他痛快地举起鼓棒，敲下第一个重音——

“咔嚓。”

一切都乱套了，不管是这场比赛，还是平和岛好不容易理清楚的心情。半截鼓棒摔在地上，断面的一半光滑得像故意制造的工艺品。

明明琴声还在欢快地流淌，甚至压过观众席嘈杂的议论声，他却好像听到有低笑声落在耳畔。

临、也。平和岛在心里一字一顿地嘶吼这个名字。他抬起头，越过无数模糊的人影，和折原四目相对。他看着折原背手站着的从容模样，几乎想冲下台把鼓棒断口处尖锐的木齿插进他的心脏。“好在他没笑，”平和岛咬牙切齿地想，“不然大概真的会冲动杀人吧。”这个想法刚在脑中过完最后一个字，他就看见折原昂头对他笑得见牙不见眼。

-

“在回忆美好的高中时代么，小静。”

平和岛回忆完悲惨往事本来就正在气头上，听到折原调笑的反语更恨不得当场把那张挂着恼人笑容的脸撕烂。“如果是你的乐队，那我宁可失业也不想加入。”他脑中又蹦出折原方才讲过的话——“高中那时我就很看重你呢”。怒极反笑，他真想当面和折原对质，明明连看都没看他一眼，到底何谈“看重”。但他只能把气话硬往肚里吞。这种话要真说出口，岂不是像他一直以来都在注视着折原的背影一样，可悲透顶。

他松开早被自己拽得发皱的折原的衣领，转身朝门外走去，而折原连一步都没有上前，似乎没有挽回的打算。

“事务所已经发布公告了哦，说乐队有新成员加入。”

平和岛脚步一顿。

“虽然公告上没有明写，但利用舆论已经把所有的线索指向你了。小静，如果演出当天你没有出现，大众会怎么想？”

平和岛回头快步走向折原，恶狠狠地给了他一头槌。“你根本没变，一样阴险，令人讨厌。”

折原捂住眩晕且钝痛的头,强笑道:“这就算答应加入了，对吧。勉强欢迎你加入NGL。”

“NGL？和事务所的名字一样……”

“因为是事务所最热门的乐队，同名是为了沾我们的光呢。”折原总算把那猝不及防的一击的后劲缓了过去，出声打断平和岛还没来得及得出结论的猜测，随后立即转移了话题，“稍微商量一下演出的事宜吧，现在得拜托你别因为私人恩怨把我们弄得声名狼藉了。”

“混蛋，我又不是你。”平和岛自然而然地接受了折原给予的这个解释，最终还是沉下气凑过去听折原絮叨着之后的安排。

舞台、演出，多么令人心驰神往的词。他盯着折原讲话时随着他动作而轻轻摇晃的黑发，嘴角有点抽动。难道是想笑吗？不对，就算是想笑也是因为可以重新演奏给人们听。一定是这样。

-

虽说是有听折原说过自己的乐队有多么热门，也有在网络上搜索过NGL，但平和岛亲眼见到演出现场人山人海的样子时还是有些讶异。他眯着眼往台下望那些亮闪闪的灯牌，看清的瞬间忽然觉得也许不看才最好——花花绿绿的“人类love”，看多了还真是有点让人胃痛。他也是这时候才恍然大悟所谓的“NGL”到底是什么意思*，想都不用想取名人一定是著名人类爱好者折原临也。恶趣味，不过还好他没有直截了当地把那种口号当成乐队名。平和岛频频摇头，把鼓棒细细检查了五六遍才安心地走上台，坐到架子鼓后面——自从那次比赛的乌龙之后，他就养成了这个习惯，即使他认定折原不至于让自己的演出被破坏。

虽然演出还未正式开始，但平和岛却直到现在都没见到折原，如果不是清楚折原对舞台的狂热执着，估计他此刻也要由衷怀疑自己是不是又被耍了。闲暇无聊之下，他抬头观察起乐队其他成员的装束。

奇怪，大家都穿得一身白，规矩的长袖衫稳当地包裹住手腕……但自己为什么被安排穿上黑色的无袖背心。

他还没来得及再多疑惑一会儿，音响中突然传来折原融着笑意的声音。

“呀，大家晚上好。演出要开始了，已经做好准备了吗？”

乐队的大家都清楚，这是开场曲即将开始的信号，纷纷集中注意严阵以待。

“那么，接下来就是开场曲了。《<a rel="nofollow" href="https://music.163.com/song/1335797456/?userid=302033247 " target="_blank"  >ドンガラシャン</a>  》*，请注意听好。”

灯暗，满场寂静。平和岛没来由地觉得自己好像身处一场严肃的祭祀中。他闭眼，叹息，手腕轻抬。嗒、嗒嗒。鼓响。

轻灵的琴声飘散在场内，舞台的对面突然亮起一道光。偏冷的蓝光勾勒出一抹清丽纤瘦的身影，他伸手指向前方，宛若一尊神降的玉像。

平和岛抬眸对上远处折原的眼睛，恍若看到那年赛场上露出得逞笑容的少年。可笑的直觉告诉平和岛，说他手指的方向延伸到尽头是自己。他目光落在折原身上的高领无袖黑色背心，薄得有些透光的柔软布料轻裹住那精瘦的身体。原来是这种搭配。他垂眸看着自己身上相同的黑色，忍不住发笑。

他敲响开启歌声的那个重音。鼓棒落在鼓面上轻轻弹跳，下一刻他的听觉被音响中传来的吟唱声牢牢捕获。

<strong>ドンガラシャン</strong>

<strong>Don Gara Shan</strong>

<strong>絶え間なく　鳴らすよ</strong>

<strong>从未断绝 鸣响不止哟</strong>

折原半阖着眼，手指轮转，仿佛要抓住从舞台飘来的那束光。他低声唱着，缓缓向舞台行去。宽大的黑色灯笼裤在脚踝向上一分米的地方被白色绷带束起，柔软的布料在迈步间磨蹭的细微声响也仿佛在给他伴唱。他步步踩着鼓点，光辉随他移动而流转。仅仅只是行走着，竟也成为了这场摄人心魄的表演的一环。

<strong>ドンガラシャン</strong>

<strong>Don Gara Shan</strong>

<strong>後の血祭りよ</strong>

<strong>待后的血祭哟</strong>

<strong>ドンガラシャン</strong>

<strong>Don Gara Shan，</strong>

<strong>命の墓場で</strong>

<strong>于命之墓园中</strong>

平时爱笑的人，此刻收敛起总不合时宜的笑容，居然有些圣洁的味道。黑发散在被冷光映得愈发苍白的肌肤上，他一个人摇动着就像黑白天鹅的狂舞。鼓声如骤雨般渐密渐重，而折原声音中的威严也愈浓。沿着台阶走上舞台，他颔首浅吟的样子像是把自己引上祭坛。

<strong>闇にピーヒャラ囀</strong>

<strong>黑暗里唰啦鸣啭</strong>

<strong>瞑</strong>

<strong>“瞑”</strong>

<strong>闇にピーヒャラ囀</strong>

<strong>黑暗里唰啦鸣啭</strong>

<strong>想</strong>

<strong>“想”</strong>

站在舞台正中央，折原昂起头，露出流畅好看的颈部线条。他居高临下地俯视台下鸦雀无声的众人，不疾不徐的舒展开手臂，像神灵即将拥抱自己的信徒。

平和岛瞥向折原的背影，手中的鼓棒几乎舞出花来，他已经很久没有过这么痛快淋漓的感受。他想，这不太像一场演唱会，反而更像教徒前来倾听神谕。这么一来，那些写着狂热文字的灯牌反而更给这场演出添上一些神秘和疯狂。所有的古怪和不合适都被盘旋在会场中的惑人吟唱化解，只要歌声未停，这里就是乌托邦。

<strong>狂い始めが　恋だっけ</strong>

<strong>仅仅是开始狂乱的 恋情</strong>

<strong>あなたもわたしも　幸せさ</strong>

<strong>你与我 都会幸福的</strong>

<strong>世界線から　転がって</strong>

<strong>从世界线开始 回转</strong>

<strong>あなたもわたしも　幸せさ</strong>

<strong>你与我 都会幸福的</strong>

<strong>泣けば泣くほど　笑ってる</strong>

<strong>愈哭愈剧烈地 笑着</strong>

<strong>みんなが僕を　祝ってる</strong>

<strong>大家都祝贺着我</strong>

<strong>あなたもわたしも　幸せさ</strong>

<strong>你与我 都会幸福的</strong>

<strong>この世は全て　幻さ</strong>

<strong>此世间皆为虚幻啊</strong>

教诲般的唱腔忽然染上一些迷乱的笑意，折原将濡湿的刘海向上撩了撩，不再被阴影遮掩的一双眸弯起来；指尖从喉结划到胸口，再缓缓指向观众席。那些灯牌似乎也和着旋律节奏微弱地闪动，每个人望向舞台的眼神都是忠诚又狂乱。当他唱到“みんなが僕を祝ってる，あなたもわたしも幸せさ”时，忽然快速地回头瞥了平和岛一眼，就在这短短的一刹，两人的目光居然默契地对接上。说不清那是什么感受，平和岛只觉得那时折原的眼神书写着四个字：意乱情迷。

随着情绪愈发高涨，音响中流出的折原的声音隐隐含了些沙哑，然而这更使人遐想——倘若神明身染污秽呢。平和岛竭力保持着冷静，却不可控地被绕在耳边的旖旎歌声撩拨得心跳加速。他终于明白为什么自己一直觉得折原不可取代。

因为他本身就是一件世间绝无仅有的艺术品，不可重现的，珍品。

旋律陡然拔高，台下的人群高举双手随着节奏摇晃，仿佛每个人的心脏都被一条线所牵引，而所有的线汇集在折原手中。聚光灯下的那张蒙着细汗的脸笑得多么不可一世，他就是有一种魅力，让所有喜欢他的人都变得狂热。

歌曲行进到尾声，平和岛抬头看见折原将手背在身后偷偷打着手势。“我可没忘。”他极轻地喃喃着。

最后一句唱词落下，鼓声消失，只有浅浅的琴声和着摇铃声伴随。从演出开始就只照耀着折原的那道光束忽然分裂，在幻歌落幕的终焉之时，金发的鼓手在光下扬起酣畅淋漓的笑容，回想着反复的叮嘱，在众目睽睽之下用力折断了鼓棒。

两人的右手同时举起，指向天空的姿态融着相似的狂气，黑与金的耀光仿佛光影的交织合舞。

简直像是宣告什么似的。这样的动作指向性实在太明显，没有任何一个熟知他们的人会发觉不了——主唱始终带着戒指的右手食指空无一物，而他身后紧抓着半截鼓棒将手高举的新成员，右手食指的位置隐隐闪光。

—

“折原社长，戒指的事情在网络上引起了轩然大波，并不全是有利的消息。您这么做是有什么特别的意义吗？”

“哎，倒没有。只是想说，那家伙是我的东西罢了。那可是我看中的鼓手，我用过的把戏，居然因为那种没意义的事情被开除…简直就像自己的做法被否定了一样让人不爽。”

“居然是这种孩子气的事情…拜托您成熟点吧。”

“总之一切都还在我的掌控之内呢。”

——————————————————————

*（1）：借用了韩国鼓手Victor的经历，原主又帅又疯，很有魅力，近期在油管开通了频道。

*（2）：《定音鼓协奏曲》，作家阿根廷音乐家毛里西奥·卡赫尔。谱子最后标明，要让演奏者用尽全力一头扎进鼓里（这个鼓就是专门用来钻的，之前一直不敲），完成演奏。

*（3）：NGL是日文“人类love”（人間love）的读音开头字母缩写。

*（4）：作者ATOLS，a神作品真的很强。（歌名处是超链接，建议配合bgm观看演唱会部分）

