https://dadyu.lofter.com/post/426a28_7e8b665
【静临】SEEK U 15-dady钰

<p class="m-about">❀静临❀
			
			<!-- Search -->
			<div class="m-sch">
				<form id="j-formsch" class="form" method="get" action="/search">
					<input type="text" name="q" class="txt" value="搜索" onfocus="if(this.value=='搜索'){this.value='';}" onblur="if(this.value==''){this.value='搜索';}"/>
				</form>

本来可以早一点的，各种事耽搁到凌晨……以后一段时间内大概能够专一于这篇了~！
<strong>广告来一发：通贩链接：<a se_prerender_url="complete" target="_blank" rel="nofollow" href="https://item.taobao.com/item.htm?id=521118595737"  >预售－DRRR！静临同人本《平和岛夫妇》</a></strong>
<strong>                     本宣链接：<a se_prerender_url="complete" target="_blank" href="https://dadyu.lofter.com/post/426a28_7d91444#"  >【本宣&通贩】平和岛夫妇</a></strong>

<strong>正文
．．．．●○．．．．．．．</strong>

　　静雄想办法弄来了私人飞机，而临也这时候才与田中汤姆正式见面，是他把飞机开过来的。临也知道静雄在他的公司工作，不过他只是个相当守本分的男人罢了，录用静雄是此生唯一的例外。

　　公会封锁的消息已经在蔓延，作为北海道最主要势力，带来的影响绝不算小，大部分商场和学校紧随关闭，城市交通全面瘫痪，不过四木还是想办法弄到了飞行许可证，田中先生的飞机得以在附近机场起飞。上飞机的只有静雄和临也两人，静雄的驾驶技术不错，飞机进入固定航线后也能自主前进。

　　临也再度见到了静雄的巴巴里狮，它缓缓于哨兵身旁现形。狮子的状态很好，皮毛比上次见面时更亮了，静雄正坐在驾驶仓，狮子看着窗外叠嶂的云霭，咕噜了几声又甩甩尾巴，森林之王并不太适应待在高空，他似乎是有点紧张。大家伙转头，一眼看到了临也，它折转身子向他的方向迈步过来，直接蹭上了软塌，窝进正侧躺着看书的男人怀里。

　　虽然雄狮并非真实存在，但向导还是能感觉到突然附加于身上的重量，他哭笑不得地推了推它的大脑袋，而它却把爪子扒地更紧了，双眼闪亮闪亮地盯着临也。男人放弃，伸手摸了摸巴巴里狮的下巴，它如一只乖巧的大猫，带着沉沉的喘气声将向导蜷在怀里，直到静雄转头看了它一眼，那家伙才意识到它的做法似有不妥，于是换了个姿势侧躺在临也身边，向导松了口气。

　　「他很喜欢你。」静雄无奈地说。虽然精神向导都会青睐向导，但这头狮子对临也的感情显然与一般的亲密不同。

　　临也得意地笑着，「当然了，他出生时第一个看到的人就是我。」似乎是应和临也的话，狮子发出温顺的低吼。

　　那是十年前的事了，临也将昏厥的静雄交到无头骑士手里，便感到有东西在拽他的裤腿，低头看去，脚边出现了只原本根本不在这里的狮子。这是头幼崽，但也并不是刚出生的形态，它新生的皮毛看上去十分舒服，正竖着耳朵，昂起脑袋看临也，圆圆的眼睛中尽是迷茫与令人动容的依赖。这绝对不是只普遍意义上的动物，是唯有哨兵和向导才能看到的精神向导，就像临也的俄罗斯蓝猫，随哨兵和向导的觉醒诞生于世界。依照常理，它们睁眼时会寻找自己的主人，而这小家伙第一个注意到的居然是临也。临也不知道它是什么时候出现的，但它此刻的眼神，与他的俄罗斯蓝猫如出一辙。男孩蹲下身摸了摸它的脑袋，小狮子乖乖地在他手心蹭了蹭，又伸出红软地舌头舔了舔指腹，像是试图讨好，临也无奈地笑了笑，「这家伙是交了什么好运，居然得到头狮子形态的精神向导。」他的话小家伙自然听不懂，但他也顺理成章成为了第一个与它「沟通」的向导。

　　临也忍不住想，世上根本不存在巧合，一切事物在很早的时候，便已经注定了因果。

　　飞机降落在约翰内斯堡，下飞机时临也有点不舒服，他揉揉脑袋，抬头看了看天空，那里是漂亮的湛蓝，不存在哪怕一毫的瑕疵，他似乎是看地入了迷，而后缓缓地蹙起了眉，静雄拍了拍他的肩膀才回头，向导给哨兵一个安抚性的笑容，然后肯定地告诉他他们距离目标近了一步。当地的公会人员已经在等待，他们几小时前接到了日本公会的拜访函，也了解静雄二人前来的目的。但令人失望地，公会方面表示对淀切阵内毫不知情。相较于非洲其他国家，南非的局势十分稳定，但最近也受周边地区影响严阵以待，临也十分愿意相信没人会在这时候无故撒谎隐瞒，但他还是给他们下了说实话的暗示，得到的结果依然不容乐观，他们的确对淀切阵内一无所知。

　　二人在当地公会安排的酒店住了一晚，酒店的位置僻静，一晚上都十分安宁，沐浴后临也没有一点反常，仿佛下飞机时的不适已经舒缓，静雄一直盯着他看，但没有询问任何事。临也睡地并不踏实，前半夜反复辗转着身子，甚至还去冰箱边喝了杯酒，静雄装着熟睡，他潜意识认为自己的伪装会让对方舒服一点，毕竟他的样子像是不愿分享他的困扰，但他也知道这点把戏逃不过向导的眼睛。近凌晨时临也钻进了他的怀里，有点困难地进入睡眠，哨兵也跟着沉睡过去。

　　第二天是静雄先睁开眼，耳朵里蓄满了清晨的鸟鸣，然而他的心情并不愉悦。卧室透明的玻璃窗上，用红色液体潦草书写着文字——「撒哈拉沙漠」。液体还没干，看上去像滚烫的鲜血，不过幸好那并不是，只是再寻常不过的油漆。不一会临也也醒了，睁眼便看到静雄的脸凑在眼前，他挑眉看他，然后移开脑袋，露出了那几扇玻璃窗。

　　红色的字体映入眼帘，临也蹙眉，缓缓坐起来挺直了背脊。这几个字昨晚休息前还没出现，那么突兀的东西不会被忽略，但如果是入睡后才被写上去，那又会是谁做的，居然能逃过静雄的感知？

　　窗外正好路过昨天接待他们的公会工作人员，他们看到窗户上的字一脸惊讶，连忙绕过正门疾步走了进来。

　　「那是什么？」静雄抢在他们前提问，那两人一脸迷茫地摇头，临也连下暗示的工夫都不愿意花了，直接起身收拾东西准备离开。

　　「我们要过去？」静雄问他。

　　临也耸耸肩，「当然，这里什么都没有。」静雄深深地看了他一眼，要知道他的向导从不是冲动的人，omega的本性也让他趋于顾虑周全，虽然与寻常omega的优柔寡断抑或是怯懦不同，但临也不会因为莫名出现的几个大字便更改意图，虽然它们的确是诡异到极致。

　　哨兵确定向导的选择是有别的原因，可他们正在一座陌生的城市，完全没有接触过除了两位接待人员外的任何人，没有什么原因会突然改变向导的意向。哨兵能想到的只有一点，那便是原本存在于他身上的诡异感应。它已经很久没再出现了，自从与园原杏里分别以后，临也便未曾提起过这件事。静雄明白这份感应与杏里身上的那把刀有关，而此刻的杏里应该远在日本，如果临也真的感受到了召唤，那又是什么东西在作祟？难道说那把刀已经脱离了女孩的掌控，还是说她也来了非洲？

　　临也向试图挽留的哨兵们丢了个暗示，然后两人一起去机场，批准起飞许可花了他们不少力气，直到下午两点飞机才离开约翰内斯堡。

　　撒哈拉沙漠位于非洲北部，他们自机场起飞，前往突尼斯。

　　飞机越过云层时静雄终于询问临也，而他给出的答案与他预料的如出一辙，那份感应又出现了，方向正来自于北部，位于撒哈拉沙漠的可能性不小。但临也说那里的东西应该和杏里没有关系，「他们给我的感觉不同，这次的比之前强烈更多，昨天下飞机时便感受到了，像是有人刻意让我过去。」

　　飞机的尾巴刚扫过南非的边境，位于茨瓦内的南非公会便遭遇了突袭，静雄和临也是在十四个小时后才得到消息的，他们那时才下飞机，媒体上说公会「全军覆没」，这样的词汇让人不解，临也尝试联系四木春也，却不能取得任何回音。

　　他们没有与当地的公会或塔联系，毕竟现下状况不明，不能保证与突尼斯相关机构取得联系会变地更安全。

　　临也罗列了一堆他们需要采购的物品，然后和静雄分头准备行装，进入沙漠不是那么轻松的事，要是没有当地的导游指引很可能会遇上危险，而他们的情况实在不适合将其他人拖进队伍，毕竟谁也不知道沙漠里等着他们的是什么。

　　静雄用四十万第纳尔从当地黑市买了辆越野车，他们需要驾驶它度过整座城市，途径沙漠边缘的道路，进入沙漠深处。他们在越野车的后备箱里塞满了装备、食品与充足的桶装水，又向热情的当地人询问了进入沙漠腹地的路径，而后又在突尼斯休息了一晚，调整好状态第二天正式出发。

　　沙漠的气候并不好，但也算是适合出行，太阳挂在头顶，烧地路面火辣辣的。越野车经过马特马拉后便进入了撒哈拉沙漠，沿路不断出现低矮的灌木丛，棕榈树和仙人掌等热带植物，最终又被一个个被抛到车后面，从远处看已经分辨不清路与天的分界。 风沙刮打在车前与车后，发出磨砂般的声响，随着深入沙漠，眼前的金黄色逐渐趋于纯粹，在阳光下闪地人晃眼，视线不错，漫漫黄沙的终端与辽阔的天空连成一线。

　　静雄最终放弃了地图，他根据临也的感觉选择前进方向，但他们俩都不知道感应的终端在哪里，虽然在飞机上时已经确定了距离不会太远，可沙漠中的进程谁也不能预料。

　　四周都是相同的景物，向前看也是，向后看也是，没有任何标志物，也没有别的人类，甚至连「路」都是不存在的。在向导的辅佐下，哨兵能很好地控制车辆前行，避开任何可能会陷落的坑洞，远离存在生命痕迹的物体，比如掩埋在沙地里的蛇或各种不知名的动物。

　　一路向前行驶，间歇不断地大约持续了六个小时，眼前的景致一成不变，要不是临也收到的感应在变化，他们不得不怀疑自己是在原地转圈，但尽管那种古怪的感觉在增强，临也还是要静雄停了下来。

　　对方是敌是友暂且不明，看昨晚的红字不友好的可能性更大，如果那边是想利用这种感觉将他们耗死在沙漠上，那么他的确距离目标近一步了。

　　「不能只利用感觉。」临也对拿了水返回驾驶座的静雄说，「如果什么时候我抓不住它了我们就完了。」

　　静雄并不太担心，他虽然放弃了地图，但不至于忘记哨兵该做的事，他清楚地把握着他们进入沙漠后的路程，依靠的指向标自然不是随时移动的沙丘，而是沙漠底下的地下水系网，没有意外的话它们是固定不变的，他能听到水流淌的声音，而他们前进的方向正好与它相反，他将这件事告诉了临也，两人都不认为这是巧合。

　　如果召唤指引的方向是地下水起源的根脉，那里会是什么？

　　现在思考这样的问题只会是浪费时间，临也决定还是好好吃一顿再说这些伤脑筋的事，而静雄早就已经把一堆食物放在了后驾驶座上，他们储备的粮食尚且充足，也没有到需要勉强的境地。用完中餐后他们继续沿着向导所感应到的方向前进，但这回速度放满了不少，哨兵得考虑向导的体能，这家伙虽然丝毫没露出疲惫，但他天生便注定和他有不一样的体质。

　　太阳偏移着角度，在有日落的趋势时他们将车停靠在一块岩石的后面，然后在距车两米的位置搭了帐篷。夜幕来得很快，温度骤然降低，天边是灰蒙蒙一片，看情况是会有阵不小的风。

　　简单的晚餐结束后二人便进入了帐篷，临也服用了抑制剂，静雄虽然不认同他的做法，但他也不是会在现在直接把omega扑到的愚蠢动物。他们在沙漠中，前途莫测，倘若对手正站在一边静观其变——虽然这样的概率很小——那么他们的举动都会落在别人眼里，alpha不会允许这种事发生的。更确切来说，静雄一直在担心一件事，如若对方能够瞬间秒杀一群哨兵，那么他的能力必定能与临也媲美，更糟糕的情况是，或许会比临也更高一筹，静雄不能想象那是什么怪物，按理来说折原家已经是最大的奇迹。如若那样的家伙真的存在，他们的境地会十分危险，或许他会有能力屏蔽掉他的感官，一直游走在他们身边而不露蛛丝马迹。

　　「那样的向导是不可能存在的。」临也突然说，他能感觉到哨兵的顾虑。

　　静雄自然愿意相信他的向导，于是他把他抱到自己的睡毯上，让他环着自己的肩膀坐在腿上，他亲了亲他的嘴唇，「你是在告诉我不需要束手束脚吗？」

　　每当两人靠近时，临也就会不自主地看进静雄琥珀色的眼眸里，它们又深邃又纯粹，没有杂质没有混沌，是这漫天沙漠中唯一干净清爽的风景。它们就像他整个人一样，那么可爱又那么让人着迷，如同整片沙漠中唯一蓄有清泉的绿洲，而他便是渴望湖水滋养的游鱼，尽管畏惧是海市蜃楼也忍不住靠近并陷落。幸好这家伙踏实地让人安心，他就在这里，存在感比那万丈沙漠更为热烈。

　　「当然不是。」他们相互靠着额头，摩擦着鼻尖交互气息，临也舔了舔他的嘴唇，「我是想说，如果上帝愚蠢到亲手造了个能轻松杀死哨兵的向导，那还要哨兵干什么？」

　　静雄揉着临也的背靠近胸口，贴着他的唇沙哑着说，「你是在提醒我，上帝不会愚蠢到造了个现在都不做点什么的alpha吗？」

　　临也轻声地笑了，他推着静雄躺到睡毯上，低头用嘴堵住了他的嘴。吻越来越深，身体越来越难耐，一股不能抵抗的热潮自下半身汹涌而上，往大脑里堆进情欲与肆意冲闯的讯号，但静雄最终还是硬生生停了下来，他迎着临也询问的眼神叹气，「如果你的计划里今晚会是蜜月，那么刚才就不会有那支抑制剂。」他瞥了眼丢在一边的空瓶子。

　　临也困扰地笑了，要是再继续下去他不得不下个牵强的暗示，那会让他们俩都不舒服。

　　「相较于在这儿做点什么我更期待离开这里。」临也摸了摸静雄的脑袋，「我们去找个没人的地方，没有公会也没有政府。」

　　「但你离不开人类。」静雄笑着说，他简直不能想象这些都结束以后临也会过怎样的生活。

　　「或许吧，但不尝试永远不知道能不能做到。」临也把脑袋靠在他胸口。

　　静雄把他在怀里紧了紧，然后拉了块毯子盖在身上，「能睡着吗？」临也点点头。

　　帐篷外的风声很大，幸好有向导在，哨兵听到的声音甚至比常人更为温和，她们就像是连绵不断地摇篮曲，将他一阵阵向睡眠深处推去。

　　日本北海道。哨兵公会收到第十封要求四木春也回到东京塔的请示信函，原本将此搁置的高层不得不慎重考虑这一问题，倒不是担心会有反抗，毕竟哨兵向导的世界已经一团糟，没有任何时候会比现在更混乱了。需要考虑的问题是自日本公会封锁后，唯一没有封锁的机构唯有东京塔，大批的游离哨兵正向那边移动，那是他们唯一能谋求的避难所了，此时东京塔万无一失，对公会，对全日本都有好处。两天后，公会批准四木春也离开北海道，岸谷森严再度作为公会特派员陪同，临行前收到上司怜悯惋惜的眼神，天知道他有多想把相同的眼神送回去，幸好他忍住了没有这样做。他们毫不停歇地返回东京，而这时东京塔中质疑四木的声音已经彻底消失了。塔根据四木的安排继续开放，虽然出现了不少让人不安的事件，但依然在掌控范围内。

　　当天傍晚，岸谷森严正一脸严肃地和四木交流境外公会的处境，一位意想不到的客人拜访了。

　　园原杏里，四木利用过她，诱使静雄和临也离开东京。

　　塔依旧让女孩感到排斥与反感，与大多数向导不同，她不能从这里得到任何安全感。四木与岸谷坐在她对面，而龙之峰帝人就在身边。他们简单地交谈着，杏里提到了她来此的目的，她再度感受到了似是召唤的感觉。

　　「还记得吗，您正是利用这种特殊的感应让临也先生去找我。」

　　「你是说，你现在能感受到从遥远地方传来的感应？」四木问。

　　杏里点头，「我或许不该告诉你，但我找不到他们，要是你的话，一定会有办法。」

　　「你想我做什么？」四木问。

　　杏里吸了口气，「告诉他们不要去找。」她万分诚恳地说着，「那绝对不是人类可以掌控的东西。」

-tbc-
<p class="m-cprt">© <a href="https://dadyu.lofter.com/">dady钰</a> | Powered by <a href="//www.lofter.com">LOFTER</a>
		
