https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_5fed248
【静临】 二重独奏 [003   蜂虿作于怀袖]-地瓜酱

003 <strong>蜂虿作于怀袖</strong>

<strong>
</strong>

<strong>
</strong>

<strong>
</strong>

【 <strong>蜂虿</strong> : 1.亦作"蠭虿"。 2.蜂和虿。都是有毒刺的螫虫。 3.比喻恶人或敌人。 4.比喻狠毒凶残。 5.指蜂尾的刺。亦比喻毒害或困难等不大。 
<strong>怀袖</strong> : 1.犹怀抱。 2.犹怀藏。蜂虿作于怀袖：比喻出乎意外的惊吓】

平和岛静雄回到自家事务所时，正巧遇见刚从外面办完事的津轻。两人默契地点点头，径直朝着社长办公室走去。

“今天感觉如何？”

确认门关好后，津轻问道。静雄恩了一声，表达了自己的肯定。

“虽然只是简单的聊天……多多少少还是有一点点效果吧。那个叫折原临也的家伙建议我两天去一次，加快进度。”

面对津轻，静雄向来是毫无保留。津轻手中的烟枪一顿，他偏过头，盯着静雄：

“折原临也？”

“啊啊，据他所说自己是九十九屋真一的学生。他的老师有急事到国外去了。”

“是么……”津轻眯起眼睛，眼神在袅袅烟雾中晦暗不清，静雄正欲开口，他笑了一下，恢复了以往的温和，“不用担心。折原临也的身份我会去查，这段时间你就暂时在他那里试试吧。”

“我相信，也没人敢对平和岛静雄做些什么。”

亲友夸赞的话语只是让静雄从鼻腔里发出一声哼笑。

天色将近傍晚，静雄和津轻一起走出事务所的大门。除了幽的通告，事务所里其他艺人的相关工作都交给了手下，两位社长都当起了闲人。趁着春寒未过，津轻提议去吃火锅。

“好久没有喝一杯了。”

酒瘾上来的男人舔舔嘴唇，作出一副向往的模样，与他那一身温润如玉的和服极不相称。静雄哈了一声：

“你要吃火锅就换身衣服，弄脏了你又心疼。”

“那是自然。”很明显自己的建议被静雄接受了，津轻翘起嘴角，随即意味深长地补充一句，“弄脏了也没关系，反正又不是第一次弄脏。”

瞧着津轻的笑容，静雄偏过头，不去理会他偶尔咕咚咕咚冒出来的黑汁。

静雄按下电梯，在等待的过程中与津轻闲聊着。电梯上的显示屏显示电梯正从十六楼往下降。很快伴随着叮咚一声，电梯在他们面前停住了。

津轻站得离电梯门比较近，静雄跟在他身后。就在电梯门缓缓打开的瞬间，津轻与电梯里露出的一双眼睛对视上了。

那双眼睛在看到津轻的瞬间，惊恐地瞪圆了。这让津轻想起老家养的那些兔子，受惊的时候眼睛瞪得又圆又大。

与此同时，那双眼睛的主人消失在津轻的视线里，静雄与津轻听到明显的啪一声，刚刚打开了不到一半的电梯门再次缓缓闭合。

“……”

事情来得太突然，静雄和津轻同时愣在门口，眼睁睁看着电梯门关上，电梯嗖得一下下去了。

“——搞什么鬼？”

静雄反应过来，皱着眉啪啪按着电梯的按钮。可电梯已经下去了，恐怕还要等到它从一楼上来。

津轻摸了摸下巴，嘶了一声：

“静雄，我长得很吓人么？”

“怎么可能啊？刚刚电梯里的人是在恶作剧么？现在社会的年轻人都很不像话啊！”

以一种老气横秋的语气批判着的静雄愤怒地走到另外一台电梯前。津轻跟在他身后，感叹道：

“我刚刚好像吓到一个小孩子了。”

“……什么？”

而就在两人刚刚错过的电梯里，那个被津轻吓到赶紧关电梯门的小孩子，正被他的兄长训斥：

“迷迷，你刚刚到底在做什么？”

折原临也揪着自家堂弟的脸，毫不客气地质问道。刚刚他似乎看到电梯外面是平和岛静雄，还准备在同乘电梯时好好打招呼联络一下感情，谁知道这个老是状况百出的堂弟突然像是受到什么惊吓般拼命去按关门的按钮。

“呜呜——呜——妮妮——”

脸被揪得话都说不清楚，迷迷委屈地扒开临也的手，揉着自己的脸，偏过头：

“我说了临临也不懂……”

临也冷笑一声：

“我不懂？啧，先不说这个。回去我就帮你订机票，坐最早一班飞机回去。好歹你也十八岁了，不要再像小孩子那样任性了。”

一听要把他送回去，迷迷立马拽住哥哥的袖子。

“不要把我送回去！我就是想在东京待着！”

“我很忙，没空养你，”临也拉住迷迷的手腕，把他带出电梯，“你的母亲肯定也不同意吧。”

拼命想要挣脱临也的手，可是力气完全拼不过，迷迷磨磨蹭蹭被拖着走，嘴里念叨着：

“妈妈同意了！我说临临会照看我她就同意了！”

临也没有理会男孩的叽叽喳喳，比他小将近一轮的迷迷在他面前就是个小鬼，完全不值得一提的那种。走到停车场，临也走到自己的车面前，开了锁。本来还在吵闹的迷迷立马转移了注意力：

“哇哦！这是临临的车吗？好酷！”

“上车。”

临也给迷迷打开后座车门，迷迷吵着要坐副驾驶，被吵得头痛的临也只好让他坐到副驾驶去。

“系好安全带，”临也提醒道，迷迷摆弄着手里的安全带一副困扰的模样，临也叹了一口气，侧过身子帮他扣上，“笨死了，连安全带都不会系。”

“在老家都是骑自行车嘛。”

被骂笨蛋的迷迷一点都不生气，他从自己随身携带的小背包里翻出iPod和耳机，在临也开车的时候自顾自地开始听歌。临也瞥了一眼，收回视线，看着前方道路说道：

“这些东西你还留着啊。”

“这可是临临送我的生日礼物。”

“……小笨蛋。”

开车的男子脸上浮现出一丝笑意，随即他想起了什么，开口问道：

“刚刚在电梯你是怎么了？”

迷迷的身子僵了一下，他抱着自己的耳机偷偷瞄了一眼临也，小声道：

“好像看到一个很可怕的人……”

“可怕的人？”

“唔……衣服都被血弄脏了的人……”

“诶？”看着前方的红灯临也慢慢减速停下车，看向迷迷，“你刚刚说什么？”

“没、没有啦！！！”迷迷缩到一旁闭上眼睛，似乎专心沉浸于音乐之中，对于临也之后的问话都置若罔闻。

※

“……你再说一遍？”

临也放下吹风机，揉了一下自己半干的头发，随意地甩了甩，目光刷得一下射向刚刚说出了不得了的话的男孩。

刚洗完澡脸红扑扑的迷迷不甘示弱地大声说：

“我说我想出道！我想做爱豆！”

临也沉默了一会，露出一个好笑的表情：

“你是不是LoveLive玩多了？”

“那是什么？”迷迷茫然了一下，随即不高兴地坐在床上抱住膝盖，“我知道，临临还是把我当做小孩子来看待，觉得我是在做白日梦……”

“可是这真的是我的梦想啊……”说着说着，迷迷扁扁嘴，眼圈就红了。

“别哭，不准哭，不准在我面前做出这副样子。”

临也拿起一个抱枕砸向迷迷，把正处于脆弱中的男孩砸得啊呜一声扑倒在棉被里。

在同辈的亲戚当中，迷迷是与他长相最相似、也最惹人疼爱的一个弟弟。但同时，正因为与他过于相像，每当看到迷迷用那张脸撒娇抑或哭哭啼啼的，他就觉得疼痛欲裂，完全无法直视。

“为什么想着要出道？”

决定从根本原因入手，临也问道。迷迷从床上爬起来，又从小背包里掏出了他的耳机和iPod。这是临也在两年前的生日时送给他的，恶趣味发作的兄长特地挑选了粉红色的型号，想不到迷迷却视若珍宝，无比爱惜。

“临临送我的iPod里面有好多好多好听的歌！”

“其中我最喜欢的，就是羽岛幽平的歌了。”

“羽岛幽平明明是男优为主业……”

临也的话没对兴奋的迷迷产生任何影响。迷迷抱住iPod，继续说道，“我收集所有幽平的资料，他的电影、电视剧，出过的唱片，参加过的综艺节目……我、我真的很喜欢他！”

“Stop！”临也做了个停止的手势，迷迷闭上嘴，眼睛亮晶晶地望着临也，临也抱着肩，毫不客气道，“因为你是羽岛幽平的饭，所以你想和他一样，成为爱豆？”

“这只是原因之一！”迷迷反驳，“我是真心喜欢唱歌！”

“喜欢唱歌的人那么多，难道都要去成为爱豆吗？这样的话日本的歌唱界早就垮台了，”临也走到床边坐下，拿起自己的手机，“家里不要求你读大学，但就凭你现在这样，在东京是混不下去的。我也说过我没时间养你，你最好趁早回去。”

迷迷站在床边，鼓着腮帮子。临也伸手戳他，把他戳得噗的一声。

“不、准、任、性。”

十八年都生活在安逸的乡村里，迷迷过于天真烂漫的个性和不谙世事，注定他来到东京，就好像一只刚刚成年的草食动物懵懵懂懂闯入了一个龙蛇混杂的巨大沼泽里。临也深知这一点，所以坚持要把迷迷送回老家。

“好了，给我上床睡觉。”临也的口气软化下来，“你在东京待几天还是可以的，到时候我再送你回去。”

“……”

迷迷默不作声地爬上床，临也的床非常大，心性还是小孩子的男孩明显在赌气，背着身离临也远远的。临也没那个耐心去哄他，闭上眼睛自己睡了。

迷迷糊糊中，一个软软热热的东西拱了过来，伸手搂住了他的腰。临也的手下意识地探进枕头下面，想起来这是他那令人不省心的堂弟，放心地睡了过去。

不过当半夜他第二次被迷迷踹下床后，他重新考虑起要不要把客房收拾出来，把这小鬼扔进去。

※

第二天临也醒来的时候，迷迷已经不在床上了。他听到厨房传来的动静，自己走到主卧的浴室里冲了一个澡，裹着浴袍从浴室里走出来的时候迷迷正把煎好的鸡蛋和煮好的牛奶漂漂亮亮地摆在桌子上。

“面包很快就烤好啦！”

迷迷穿着当初临也买厨具送的卡通围裙，头上绑着头巾，欢快地喊道，一点也看不出昨天晚上生气的迹象。

“烤面包？”临也坐到餐桌前，迷迷在厨房里转来转去，很快端着一盘码好的烤面包走出来，“家里有面包机？”

“有啊，但临临肯定从来不用。我找出来的时候都是崭新的。”

临也不太明白为什么迷迷一大早就能精神得像是一只小柴犬，大部分工作族的早晨都处于焦虑、忙碌、疲倦之中，连他也不例外。一起床就能看到迷迷朝气蓬勃的闪亮笑容，实在是忍不住想感叹一句年轻真好。

虽然没有吃早餐的习惯，但是看到迷迷准备的早餐如此丰盛，还有切好的培根和水果沙拉，临也食欲旺盛地吃了许多。

在吃早餐的过程中，迷迷仍旧在叽叽喳喳：

“临临在家里肯定从来不做饭，厨房里都是灰，冰箱里都是速食食品。居然还有营养剂……”

大人的生活就是这样啊。临临看了一眼被迷迷收拾得一尘不染的厨房，问道：

“迷迷，你是不是起得特别早？”

“早嘛？在家里每天天不亮我就要起床啊。”

迷迷叼着面包，伸出手指列举他早晨起床要做的事情。要喂家里的奶牛，要给奶牛挤奶，挤好的奶煮好后送到前来收购的工作人员手里。然后为家里人准备早餐，再出门送报纸……

“好了好了。”

临也听着头又大了。

“……送完报纸回来吃完早餐我就去上学。”

把最后的安排说完，迷迷这才感到满足，咕咚咕咚灌下剩下的牛奶，撇嘴道：

“这牛奶没有我家花花的奶好喝。”

“……”

临出门前，临也站在玄关招手。迷迷噔噔地跑过来，他比临也略矮一点点，眼睛朝上看着临也，看上去十分乖巧。

——别被他的外表蒙骗了。

临也警告自己。

“我现在要出门工作，你在家里好好待着。茶几上放着备用钥匙和一些零钱，你可以在附近买点零食吃。但是——千万不可以跑远，不可以一个人到处乱走。不然我马上送你回去。”

“知道啦——”迷迷拼命点头，“临临工作加油！”

“唔，”临也转过身，迈向大门，想了想还是说了一句，“我出门了。”

“一路顺风！”

这种定番式的对话好久没听到了。

临也心情愉悦地出了门。

等哥哥走后，勤快的小天使迷迷开始了大扫除。除了临也的书房，其他房间他都打扫得干干净净。书房被临也千叮万嘱过没有他的允许不可以进入，虽然有一点点好奇，但迷迷很快把好奇抛到了脑后。

第一次来到东京这个大城市，从登上飞机到千辛万苦找到临也，他还没有好好看过这个他心目中无比繁华的都市。

带上临也给他的钥匙，在口袋里塞了几张钱，迷迷就戴着耳机出门了。

既然临也说了不能走远，在附近的街道逛逛总是可以的，顺便还可以去音像店看看。打定主意的迷迷踩着轻快的步伐，嘴里哼着歌在路上走着。今天的气温回升，再加上城市的三月比老家的三月要暖和多了，迷迷脱下了他的厚外套和帽子，整个人走在春日的阳光下，散发着自然的清新感。

“这位小哥——”

迷迷往前走了几步，有人拍了拍他的肩膀。他转过头，身后站着一个穿风衣的男人，男人把头上的鸭舌帽压得很低，下巴上布满细碎的胡茬，迷迷退后一步，警惕道：

“有什么事情吗？”

“别害怕别害怕，我不是坏人！”男人露出和善的笑容，从口袋里掏出一张卡片递给了他，“我是星探！星探知道吧，就像是寻宝人一样！走在大街上，遇到合适的人就邀请他走上成为爱豆的道路！把蒙尘的钻石挖出来重见天日！这就是我——星探哦！”

“星、星探！”迷迷听说过这个词，他眼睛立马一亮，当听到男人说出成为爱豆之后，他的一双眼睛全部开始发光，刺得星探先生往后退了一步，“啊哈哈，真是热情的小哥呢！小哥是不是想出道呢？”

“想想想！”

迷迷点头。

星探先生笑得更加和蔼可亲：

“我看到小哥，就知道凭着小哥这副容貌，好好调教一番必定能大红！再听到你的声音，啧啧，想必会吸引不少客人呢！”

星探叽里咕噜说了一大堆，迷迷其实大部分都没听进去，成为爱豆四个字一直在他大脑里不停回响。他有些迫不及待地问道：

“那请问这位——”

低下头看了一眼名片，“贽川周二先生，我要怎样才能出道呢？”

“这个好说！你拿着我的名片，到……”贽川周二又从口袋里掏出纸和笔，唰啦唰啦写下一串地址，“你到这里去面试，也就是试镜啦，通过了的话，就算是踏出了第一步哦！”

迷迷把纸条当做宝贝一样握在手里，对眼前的星探先生更为感激了：

“实在太感谢您了！贽川先生！”

“小哥风光了之后别忘了我呀！”

临走之前，贽川周二还热情地招呼道。迷迷肯定地答应了，随即按照纸条上的地址找了过去。

到达指定地点后，在工作人员的指引下迷迷被拉到一个宽敞的休息室里，里面坐着不少男人。迷迷小心翼翼地往里面踏出一步，所有人的目光刷得一下集中到他的身上。

迷迷脸一红，莫名有些紧张，但还是迅速弯腰，大声说道：

“请、请多指教！”

房间里鸦雀无声，半天才有一个男人粗声粗气道：

“来一个长得这么好的，我们还有什么机会啊？”

“话也不能这么说，看这小身板估计够呛，应该是新来的。”

“对啊，长得好有什么用，摄像机拍得又不是脸……”

尽管那些人说的话听得不是很明白，但其中的不友好迷迷还是感受到了。他想起临也的话，东京就是个弱肉强食的战场，鼓起勇气走到其中一张椅子上坐下。

——没问题的，迷迷！为了成为爱豆！没问题的！

屋子里的人都互不认识，气氛一直处于沉闷当中，直到工作人员进来面无表情地示意大家跟他出去进行第一轮面试，迷迷才从这种令人窒息的环境中摆脱出来。

面试的房间里像是道场一般，地板光亮，还铺着很多软垫。一个看上去气派很足的人坐在中间一张沙发上，工作人员跟他打招呼的时候喊的是导演。见众人都进来了，导演就道：

“排队，一个一个开始，规矩大家都懂。”

——诶诶，规矩？

迷迷吞了一口口水，糊里糊涂地就跟着排好了队。队伍排好后，第一个人都就走到房间中间，面对导演审视的目光，立正。导演点头后，就侧过身子，将侧面对着导演。

迷迷恍然大悟。

——面试不就是看外表嘛。导演挑人肯定先要从外形上来考虑了。

想到这里他就放心了，不就是转转身子给导演看，没什么难度。

导演在看完第一个人的正面侧面背面后，终于开了金口：

“不错，脱吧。”

——诶？

迷迷瞪大眼睛，看着正在面试的男人毫不犹豫地开始脱，从上衣到裤子，脱到只剩最后一件底裤的时候，他安慰自己，不就是脱衣服嘛，演员的身材也是要接受考验的。

而当男人继续脱下底裤，全身赤裸地站在灯光下的时候，迷迷的内心终于掀起了滔天巨浪：

——诶诶诶？！

TBC

<img src="https://imglf4.nosdn0.126.net/img/MWtrL0VhU2RYNU4vMHVPV2tuSVRveSsxQjEzMTZ4c2RFbnBhbVQyRmF3ZWJJTHZTbXVDSDBRPT0.jpg"  smallsrc="https://imglf5.nosdn0.126.net/img/MWtrL0VhU2RYNU4vMHVPV2tuSVRvNkY0aTVmSllveDU3Z1krOVdSbk9VVXNoZXoxZ1NIbnJ3PT0.jpg"  />
<img src="https://imglf4.nosdn0.126.net/img/MWtrL0VhU2RYNU4vMHVPV2tuSVRvOTl5cHJsTlFIelBTTHdmeXVzZ3pUZUVPOU5EbkpuTEVBPT0.jpg"  smallsrc="https://imglf6.nosdn0.126.net/img/MWtrL0VhU2RYNU4vMHVPV2tuSVRvK1dDOFNDWjRUZ2hvQ3ZUalR1TEYwNXpLZFZYOU9mUEN3PT0.jpg"  />
<img src="https://imglf3.nosdn0.126.net/img/MWtrL0VhU2RYNU4vMHVPV2tuSVRvNTJJK3hRZWhrckd5MklncU5BQlhQR1ZPWkRFSDgyTTdBPT0.jpg"  smallsrc="https://imglf5.nosdn0.126.net/img/MWtrL0VhU2RYNU4vMHVPV2tuSVRveGlLTWkxVWsycjZJZ2xDK2tMekpsc1BZWGFySUh1YldnPT0.jpg"  />

放上官方设定的津迷和最心水的官图迷迷爱抚自己深夜码字的饥饿www

<span title="Copyright" style="cursor:pointer;">©</span> <a href="https://diguajiang.lofter.com/">地瓜酱</a>
        
Powered by <a href="//www.lofter.com">LOFTER</a>
      
