https://akakuroedc.lofter.com/post/1d50fea5_1c819230c
【静临】飓风-Blue💙

小红书同名
记录美妆
混干肤质
分享仅供参考

🍫<strong>静临，有年龄差，有私设，Car，OOC慎</strong>

<strong>🍫短老师出品 </strong><a loftermentionblogid="488109624" href="https://www.lofter.com/mentionredirect.do?blogId=488109624" target="_blank"  >@短小不治君</a> 

<strong>🍫约老师写的，写的超级好，不用关注我，关注老师哈，文章收藏推荐评论就好😘</strong>

正文↓

>>>>>

  现在撒谎不太好，折原在心里提醒自己。这倒不是什么良心上的谴责，而是由于一个谎言通常得用无数个后续的谎言接连圆回来，那样会很麻烦。他有这样的预感，要是他将那个在一秒前忽然就盘旋在心头的谎言说出来，以后就会为此付出不断圆谎的代价。但他就是没忍住，因为眼前的这个男人就要离开了。

  【我的眼睛刚做过手术没多久，还不大看得清。】

他信口胡诌。

【所以这张票严格意义上来讲并不算是白送给你，我只是希望能有个人带我进去。你能得到票，我又能顺利走进去找到座位，何乐而不为呢？】

  【眼睛看不清？】

  男人狐疑地看着他。

  【可这是电影票。】

  话里的意思就是你一个看都看不清的人，为什么要来看电影。

  他笑了笑，虽说他不主张随意撒谎，但圆谎对他来说就是小菜一碟。

  【手术后我在家里待太久了，好不容易能出来走两圈，就算只能听到电影音效的声响，我也满足了。】

  听他说完后，男人不再怀疑，他的演技高超，对方会被骗到也很自然，更何况电影就要开场了，提议又这么诱人（男人很想看这部电影，他通过调查已经提前得知了这一点），留给男人考虑的时间并不多。

  【好吧。】

  男人说道，可能是极少碰到这种事，一时间不知道应该谁先扶住谁，男人有些不知所措地抬起胳膊，横在他身前的一小段距离。

  【那要不要抓住我的胳膊？我带你进去。】

  没想到事情会这么顺利，他心满意足地抓住了这个高大男人的手腕，两个人一同往电影院里走去。

  在步入票根上对应的放映厅之后，周围猛然陷入了昏暗，因为有很多浅浅的台阶，男人扶着他，虽然银幕上正式放映电影前的广告就要播尽，零星的几个往里入场的观众都很着急，男人肯定也很心急，但仍然慢慢带着他往里走，几番对应了座位的排数和列数之后，让他拉着自己的胳膊，带他坐到了正确的位置上去。当然，两个座位是相邻的，买票的人通常都会买相邻的位置，好让认识的伙伴都坐在一起看，这点也没什么不自然，男人在他的身旁坐下。这个时候，电影正式开场，开始播放现如今一次比一次多的制作方或投资方公司的商标图案。

  正在看的这部是主打悬疑推理的商业大片，是从美国那边引进的，又是商业片，所以特效方面毫不吝啬，配乐和音效之类的也很出色，然而它作为商业性质电影难免也会存在诸多缺陷，比如说在剧情上不能探讨得过于深入，以免让观众觉得难懂枯燥；而在光线的运用和音效上，也会不能免俗地使用黯淡的光线和令人感到不安或惊悚的声音——原本折原还在考虑要怎么才能不动声色地拉近距离，他看到调查说这个人阴晴不定，谁也摸不准脾气，还有点担心，会不会一个错误的举动就满盘皆输。现在反而没那么担心了，有了眼睛不好的加成，就算他在恐怖氛围浓厚的地方抓住对方的袖子或是胳膊，也是可以被理解的。

  撒谎虽然不好但是真的相当有效果，他由衷地感谢那时候生出急智的自己。

  因为他的‘特殊情况’而放任他抓着自己手腕的男人名叫平和岛静雄，对于平和岛来说，他或许是初见的一个想出来体验电影氛围却看不清周围的需要帮助的陌生人，他们却并非真的第一次见面，甚至他们曾经匆匆遇到过三次，只是男人已经全都忘记了。

  他却都能清楚记得，从第一次见面起，他就对这个男人另眼相看，只不过当时平和岛身陷亲人逝去的悲恸之中，根本没有注意到他，连正眼也没有看向他，他对这个男人很介意，这才有了第二次的碰面，第三次则完全是他的计划之中了，在那之后他又做了很多调查，雇佣信得过的线人去调查男人的生平和家庭背景，知道了很多有关男人的事，乃至于第四次见面，也就是这次，他已经能够稍稍抓准对方的脾性，从而得以一起坐在黑暗中，观看令人心跳加快的凶杀案电影。

  电影固然精彩，但他并不是特别喜欢专搞噱头的商业片，再加上他观察细致敏锐，看完开篇的那一小段后，他便对事情的真相以及是否有凶手这回事有了一个大致的猜测，后来觉得有些无趣，便偷偷看向了身旁的人。

  平和岛很喜欢这类推理电影，此刻正专心致志地盯着银幕看，黑暗里，男人的眼眸闪烁着认真的细碎光亮，漂亮的鼻梁和有些不听话发尖乱翘的金发与眉眼、以及因过度专注而抿着的唇组合在一起，一副成熟男人的英俊相貌便呈现了出来。他不由得想起了第一次见到男人的情景。

  【阿临哥，你就让我们开一下试试嘛！】

  【不行，等到你们到年纪了去学了驾照，再来和我提这要求也不迟。】

  夏夜的星空上繁星点点，因为太过无聊，折原的两个妹妹缠着他带她们出去兜风，为了白天能在海边游玩才来的这幢父亲买来专门用来度假的海边别墅，建在周围的也全都是些有钱人家的漂亮别墅，彼此离的距离较远，家家周围都种上一些漂亮的树木以隔开别家的视线，所以一到夜晚就很冷清，如果碰到没有人家举办派对的日子，路上简直连一辆车都没有。

  看到路上没有人，空荡荡的，在敞篷跑车里兜风的舞流便撒着娇，提议说能不能让她们也开两把，折原单手操控着方向盘，没有理睬这一荒唐的提议。

  【阿临哥未免也太古板了吧，这里又没有人，让我们开两把又能怎样？】

  双胞胎姐妹闻言，全都不开心地撅起了嘴。

  【我们也想试试阿临哥的新车嘛！】

  【等你们学到驾照了，让你们的父亲给你们买你们最喜欢的跑车，到时候再开不是更高兴吗？】

  【啊啊，阿临哥是在说我们只能开上父亲买的跑车吧！】

  舞流不服气地反驳道。

  【你不就是凭自己的能力赚了钱吗，瞧阿临哥你神气的那个样子！】

  【我哪有神气……】

  他苦笑着回答。

  刚上中学的女孩子可不好对付，一不小心就给安上了各种莫须有的罪行，可是一看到她们到时候认错时可怜兮兮的表情和可爱的样子，就无论如何也狠不下心来责怪，折原虽然对很多事都信心十足，唯独对自己的这两个妹妹时常感到束手无策。

  但是该严厉的地方还是要严厉，就算路上无人，他也无意让自己的妹妹冒上车祸的风险，被妹妹抱怨几句尚在可接受范围之内，他照常往前开着，准备再开一小段距离就回去。这个时候，舞流竟从后面爬了过来，似乎是打算坐到他身旁的座位，但他一时没能及时发现，在海边公路的弯道处迅猛地转了个弯，这样一来，舞流就不可避免地朝他这里跌了下来。

  【喂！危险！】

  如果单单只是这个，倒还没什么问题，问题在于，在这路灯亮度不够的公路上，因为舞流的突然举动而分神的他，发现路旁有个差点和黑暗融合在一起的身影，而舞流撞到他的时候也带动了他的胳膊，使得方向盘再次往一旁打去。

  嘭咚一声闷实的声响，他的车结结实实地撞到了一个实物，在车猛然震动着的时候，车上的兄妹三人都将心提到了嗓子眼。

  这事恐怕他们三个都有错，姐妹两个的错显而易见，而他错就错在真的放松警惕，以为这里没什么人，准备拐弯的时候没有做好减速。知道自己犯了错的少女们不再乱开口，这条路上一到晚上就连个鬼影都很少有，她们怎么知道今天正好有个不起眼的人会‘游荡’在路旁？这里什么都没有，正常人怎么可能走在这里？

  【你们先在车上坐着。】

  迅速镇定下来的折原说道，他先用沉稳的气势安抚了内心陷入慌乱的妹妹们，决定自己下车去查看实情。好在这趟出行虽然以兜风为目的，但惯于谨慎的他没有开很快，之前也有减缓一些速度，不至于撞死对方。可受伤肯定是避免不了的，他在心里盘算如何赔偿对方。

  他走到车前，看到一个穿着黑色西装的男人侧卧在路面上，穿得这么黑，怎么可能叫人注意得到，他隐隐在心底抱怨着，走上前去。

  【喂，你还好吗？】

  到了跟前才发现是个金发的男人，而且个子很高，双腿很长，看起来像个模特，男人听到他的声音后，动了两下，随后缓缓从地面坐起，他连忙上前扶了一下。如果想要尽快解决的话，就得表现出一副和善而有诚意的样子表达歉意，他准备好了那样的假面，但如果对方是个无赖，那么他也会跟着变换自己的态度。他自认很擅长应对这种事。然而当对方在车灯的光照下抬起头时，他的大脑霎时变得空白一片。

  那是一张极为明俊帅气的脸，双目因忧郁而显得深情，同时也因茫然而显得让人爱怜，尽管日后妹妹们都说平和岛只是一张普通帅气的脸，从而对和平和岛长得很像的羽岛幽平的脸赞赏有加，他还是觉得，平和岛的脸才更加英俊好看。

  也许对方的这一身西装的搭配也功不可没吧，刚刚还抱怨的黑色西装，这时更能衬托男人的身形与气质，显得非常地具有形体之美。而看起来尚还年轻却又有些步入成熟的表面年龄，使得对方的样貌更加出众起来。

  【抱歉。】

  反倒是男人先道了歉，他在发愣中回过神，只见男人晃晃悠悠地站起身，一副有些魂不守舍的模样。

  【是我分神没有看清路面，十分抱歉……】

  那身黑色西装是奔丧用的正装，折原看出了这一点，男人魂不守舍的原因大概就在于此，比之更令人惊讶的是男人的身体，在刚才的那声巨响之下，对方竟然看起来一点事都没有，他讶异地看了看自己车头被撞凹的一块，觉得无论如何这也不像什么事都没有的样子。

  【你真的没事吗？】

  为了不使后续产生多余的麻烦，他故作担心地追问道。

  【有没有感到身体内部痛，有没有什么异样的感觉？】

  外表没有异样，可能是内伤也说不定，可是对方摆了摆手，示意他不用担心。

  【我就只有身体最结实了……】

  男人呢喃着，看也不看他，只顾低着头，金色的刘海垂了下来，平添几分落魄之美。

  看得出来男人一心想回到自己之前沉浸的那个世界当中去，也许大半夜的走在这里就是为了排遣郁滞难过的心情，而当他试着去按男人的胸腹时（这当然也有他私心的成分），对方都回答没有任何异样，他就只好放对方离去了。尽管有取出名片让对方出事就找自己，但在之后的一夜都没有等到任何电话。

  名片上的名字和其他内容都是假的，只有手机号码真的可以打通到他这里，所以随手拿给对方也没事。不过他心存了一丝对方能够打来的希望，而这种古怪且忐忑的希望似乎已经很久没有过了，新鲜感使得他大脑兴奋，几乎有些夜不能寐。

  难以记起上一次这么忐忑是在什么时候，印象中他对人产生好感都是渐进式的，时间长了便产生这个人是否值得信任的判断，或者对方是否有趣、让自己跟进观察的判断，大多数都是如此，如此纯粹的一见钟情还是头一次。到底是一见钟情牢靠，还是长久的观察牢靠，他也摸不准。

  但是那个男人穿的是丧服，看那副样子，恐怕亲人才逝去没多久，他在心里推算着，不由自主地，第二天，他来到了这一带地区唯一的公墓区，并且在那里如愿以偿地再次见到了那个男人。

  男人仍旧穿着黑色西装，修长的身形笔挺地站在那里，这里的墓碑为了高雅和庄重都采用了白色的墓碑，男人在那之中十分显眼，周围没有别的人，墓碑前放着很多贡品和还在燃烧着的香。恐怕相关法事已经举办过了，男人只是想单独再和亲人待一会儿。他假装也来吊唁亲人，在离男人很近的墓碑前站着，可男人除了用眼角的余光察觉到身边有人而吸了吸鼻子之外，就再也没有其它的动静。这是他们的第二次见面，这次，依旧只有他一个人在看向对方。

  第三次则是更加不值一提，第二次之后，他就有意要调查对方，根据墓碑的主人而查到男人的身份，这对于他来说相当容易，接着，他逐渐摸清了男人平常所居住的城市，以及正在做的职业，他发现男人定居在东京池袋，是一个普通的上班族。只不过职业有些不同寻常，以讨回电话交友方面的债务为生，而且名声也与众不同，听说以暴力闻名，十分特别。他知道之后特意跑来东京找对方，那是一个阴天的早晨，因为天色过于昏暗，空气中都散发着懒散烦闷的气息，男人困顿地坐在靠墙的长椅上等待电车，他看没人敢靠近这个被称为暴力人形的男人，便自作主张地坐过去。至始至终男人都没有发现他，他也没有提醒男人电车已经到站。男人惊醒后连忙朝电车的方向跑去，第三次见面也就这么结束了。

  除了第一次以外，第二次和第三次对方都将他当做可有可无的路人，这让他很不甘心，才策划了准备齐全的第四次见面——通过调查，他知道男人特别爱好推理电影，可是年龄已经接近三十的对方是个不怎么玩得转网络的人，如今都流行网络购票，尤其是热门电影，去前台买票可能早就买不到了，男人可能也知道这一点，不过他故意以陌生网友的身份在前不久和对方在网络上‘偶然间’搭上了话，暗示对方，有时候去前台或许还是能够买到票。个性单纯的男人相信了他，结果当天前来时没能买到已经抢购一空的电影票。

  这时就是他出现的时机了，可是对方比他想象得还要固执，无论如何也不要他送的票，不得已的情况下，他才撒下了那个谎。

  电影就要来到高潮部分，音效和配乐也越发尖锐恐怖起来，作为一个看不清周遭的人，此刻应当陷入害怕的氛围才符合常理，他故意根据那些惊悚的音效抓紧了男人的胳膊，男人都没有拒绝他，这是他头一次如此紧地抓住别人，温热的体温和结实的手臂充实着他的掌心，一股难以名状的、愉快的满足在心头弥漫了开来。

  【小心。】

  在出去的过程中，男人忽然轻轻地遮住了他的双眼，就在他有些莫名其妙时，忽然想通了对方为什么会这么做，刚走出电影院时的光照会对眼睛尚在恢复中的人不友好，对方是想不刺激到他的双眼，看他没有提前闭上眼睛，才这么为他做的吧。平和岛的手指轻轻地遮在他的眼帘上，温热的气息就萦绕在他的身旁，他心底紧张万分，却又因为慌乱的悸动而双目发热，他甚至觉得心脏就在眼皮底下鼓噪跳动，开始害怕起对方察觉出这一点来。他紧张到手心出汗，而这一切在记忆中都找不到相同的状况。

  【你没事吧？】

  走出来后，对方问他。

  他极力不使自己的耳朵充血发红，用平常那副伪装的和善姿态应付了过去。

  平和岛是大他八岁的年长者，他想正因如此，对方才那么体贴地照顾他吧，当然，最大的原因还是他用眼睛的事情欺骗对方，用病者的弱势换取了同情。

  【如果能劳驾，顺带送我一程就好了。】

  一定要建立起一些联系，这趟才算没有白来，他索性更加任性。

  【我的朋友临时有急事把我扔在那里，我正烦恼如何回去，作为回报，我会请您去我的家里喝杯茶。】

  在之前客套的几句闲谈中，他从男人那里得知对方接下来没什么活动（当然他一早就知道），故意装作没有察觉出对方是在照顾他才这么配合他的样子，提出了这一要求。果然，平和岛在听到后露出了明显不情愿的神情，不过怕他看到似的，转瞬之后又掩饰了过去。

  【好吧。】

  嘴角还有些耷拉，不乐意的平和岛勉强答应了他的这一请求。

  他在东京的临时住处是一所高层公寓，在设施上绝没有什么落于人后的地方，准备的东西也很多，用于招待客人非常适用，更何况，他为了今天，还专门为平和岛准备了其最喜欢吃的甜品。

  在看到桌上的那些甜品的瞬间，男人露出了些许快乐的神情，这个人身上总散发着一种难能可贵的纯真，使他只是看着对方，在嫉妒于对方这样也能率直简单地活下去的同时，也被那份纯粹的特质所吸引，无论如何也移不开目光。

  之后，他又想方设法在对方品尝最喜欢的甜点的时候，提出了另外一个请求——他希望对方能够在假期接一些简单的兼职，也就是在空闲时，能够过来陪陪自己，带自己出去玩。在他的劝说中，他把自己描述成一个被常年居住在国外的父母所忽视的人，因为长期在别的国家留学，在这里也没什么朋友，再加上眼睛做过手术，没法出门的同时更加烦闷了，几乎要憋出病来。前面的内容虽说有编造的成分，但也不完全作假，他的双亲是不擅长关心子女的人，所以这方面就显得格外真实。

  【我不愿意。】

  男人直截了当地说道。

  【请你另请高就吧。】

  【拜托了。】

  他则发动了作为年级小的那一方的可怜攻势，并佐以精神诱惑。

  【我没什么可以信任的人，连对方趁我不注意的时候从我这里拿取了什么我都不会知道，只有您让我觉得有一丝信任……如果您愿意来，我这里可以随时提供这些甜点！】

  前面的话男人听到后显得有些兴致缺缺，听到后面，神情才渐渐亮起来，看来有戏，他举起红茶的杯子浅浅地抿了一口。

  【不知道是不是错觉。】

  平和岛忽然说道，声音透着识破他诡计似的冷淡，使他心头一颤。

  【我总觉得你不是你所说的那样，我不想接这样有所隐瞒的兼职。】

  不愧是热爱推理作品的人，俗话说‘熟读唐诗三百遍，不会作诗也会吟’，男人可能通过细枝末节处的细微破绽看穿了他吧，可是这种看穿又说不出绝对令人信服的理由，而他现在还是‘病患’，所以只要他拒不承认，对方就不能将他完全定罪。

  然而让对方接受兼职则是对方主观意愿上的事，他无法强求，也就是说，这次完全没戏了，他不免有些失望，这一次的失败意味着以后也有可能困难重重。

  看来必须得循序渐进，才能把对方引入自己的陷阱，他没有别的办法，只能采取这样稳妥的措施，原因无他，因为这是他第一次为了恋爱大动脑筋，就算他再怎么喜欢收集情报、查找资料，这种事不亲力亲为是无法轻易地得出技巧的。眼看着甜点就要吃到最后，男人已经准备起身道别了。

  【真的不愿意接受那项提议吗？】

  趁对方正要从桌子前站起时，他半开玩笑半认真地说道。

  不愿意，男人如此干脆地回道，站起身，他只得不再挽留，临行前，他还想再触碰到对方，便硬要送对方去门口。

  【可是你眼睛又不好。】

  【不是有你带着吗？】

  他微笑着说道。

  于是他又得以抓住了男人坚实的手臂，两人往公寓的门口走去，短短的一段路程，让他十分遗憾自己的公寓还不够大，到达门口时，男人停下脚步，等他松开手。

  这个时候，他的手忽然不听使唤了。他本意是想在这里放下的，却被什么不听从于自己思考的热情所阻止一样，不符合理性的冲动率先一步到达他的指尖，使他无法再被自己所预测。

  【怎么还没有放开？】

  男人不客气地问道。

  他没有受到打击，因为他知道对方就是这样的一个人，不加掩饰，纯真而率直的人，他用他的理性所控制不住的固执抓住男人的手腕，理性还在节节败退，冲动正在蔓延全身。

  【到底要做什么？！】

  男人不耐烦起来，准备甩脱他的手，而他呢，他也不知道哪里来的勇气和力量，原来的他绝非如此，他惊讶于这样陌生的自己，却还是毫无还手之力地被这个陌生的自己占领了，霎那间，头脑里产生了新的革命，那是前所未有的恋爱的革命，它正因没有天敌而如飓风般席卷一切、势不可挡。

  它使他无比清晰，又使他失去思考，使他头晕目眩，又使他身体变得轻盈，在这股轻盈的放纵下，他无法抑制地踮起脚尖，抓住男人衬衫的袖子，青涩地吻了上去。

  【你做什么？】

  男人吃了一惊，扶着他因目眩而摇摇欲坠的身体，双目笼罩着潮润的湿气问他。

  他想自己的这一举动也许并非完全出于无谓的冲动，毕竟在这之前，他就已经掌握了对方喜欢同性的情报。他并不是完全无望的，他只是、此刻的冲动难以自抑，而陌生的自己不足以抵挡恋爱的飓风。

  【我也不知道。】

  这不是谎话，他不知所措、又强作镇定地注视着对方。

  【对不起，我还是头一次……我也不知道……】

  模糊不清地说着，他再次踮着脚吻了上去。这次是因为男人在上一次没有完全拒绝他。

  【如果不喜欢，请拒绝我。】

  他动作笨拙地吻着，轻声说道。

  男人没有答话，也没有放开他。

  【好痛！】

  在床上的初次体验简直不能更糟，他疼得皱起鼻子。

  平和岛连忙停了下来，轻抚着他汗湿的额头，替他擦着冷汗。

  【要不我还是退出来……】

  【不要。】

  他紧紧地搂住男人肩膀，又开始了那种年纪小的一方的任性。

  男人虽然不是十分同意这份任性，但最终还是对此感到无可奈何了，身为长子的他终于感受到了妹妹们平日的特别待遇。在花费了很长时间的适应过后，对方才又温柔地动起来。

  【你的汗怎么流得这么多？】

  对方惊讶于他的不适应。

  【……这是你的第一次吗？】

  【我之前……就说过了吧……】

  这回轮到他不满了。

  闻言男人抱了抱他，在他的额头上轻柔地吻着。

  【我也是第一次，抱歉。】

  他知道这回事，但他还是忍不住问道。

  【为什么？】

  【我很怕，总是会担心很多事。】

  男人似乎明白他在问什么，随即又反问他道。  

  【你又是为什么？】

  【我不知道，我也不知道自己究竟不知道什么，只是没有冲动。】

  说到这里，他忽然笑了起来，那是陌生的自己在发挥效用。

  【但是现在我知道了~】

  【是吗？】

  男人也微微笑了起来。

  【之前有隐隐的预感，所以感到很烦躁，想快点离开这里……可是，为什么会这么快呢？】

  后面的那句像是叹息般的话，也是他本人的肺腑之语，到底为什么会这么快？他明明决定要按部就班地进行，已经准备好进行长期的战斗，可是下一秒，一切就都天地大变。

  【是飓风吧？】

  他喃喃地、不知所云般地说道。

  可是不知为何，男人仿佛已经成为他肚中的蛔虫似的，心领神会地吻了他，在他的唇上轻轻地摩挲，xia体的疼痛也掩盖不了这样的温柔所播种下的喜悦，他觉得双目又要发热了。

  【你果然眼睛没事吧？】

  磕磕绊绊地完事之后，男人忽然说道。

  他没有回答这一句，反而说了一句似乎不相关的。

  【我们之前见过面。】

  【我知道。】

  男人回答。

  见他把目光诧异地落在自己身上，男人的耳尖渐渐红了起来，好半天才垂着睫毛纤长的眼睛补充一句。

  【我才记起来的，真亏你一直都记得。】

  END

🍫<strong>甜吧！！！</strong>

<strong>🍫想约稿的认真考虑抓住机会呀，老师在细节上也会尊重你的需求的，指路老师之前发的约稿事项☞</strong>

<strong><a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_1c6a296e0" target="_blank"  >这里</a> </strong>

<strong>四舍五入就是和老师锁了🔒但不要半途而废，跑路啥的，浪费老师时间嗷❌</strong>
<p class="m-cprt">© <a href="https://akakuroedc.lofter.com/">Blue💙</a> | Powered by <a href="//www.lofter.com">LOFTER</a>
			
