https://shizuoizaya01280504.lofter.com/post/1cd89339_864d379
【静临】 Eclipsis(13卷延续文，虐有)16~20-歲椿

<p class="m-about">忙碌社畜，資訊延遲，不喜掐架。
寫安雷，不吃逆，追檔中。
bp以及那一位的粉絲別關注我哈，我討厭你們。
			
			<!-- Search -->
			<div class="m-sch">
				<form id="j-formsch" class="form" method="get" action="/search">
					<input type="text" name="q" class="txt" value="搜索" onfocus="if(this.value=='搜索'){this.value='';}" onblur="if(this.value==''){this.value='搜索';}"/>
				</form>

16.

无良密医右手揪住眉心异常头痛地望著窝在沙发上的友人。
所谓的友人正掏出打火机准备抽菸，软弱无力的火光轻轻扑闪著没有点灯的客厅，幽黯被无限放大，一头乱糟糟的金发染上了颓丧委靡。

「唉，静雄……」新罗叹了口气，双手习惯性地收进白袍口袋，他今天已经重复这个毫无意义的动作无数次。「你到底有没有把临也当作伤患啊?!他现在不能吸到这种刺激性的味道!要知道你之前抱著钢筋一把甩飞他，他的肺叶也有受损啊!!!就说了，你知不知道……」
「……你知不知道他的命是我抢回来的然后静雄你竟然又打算再次掐灭他?!打个比方好了，这就像是雕刻家费尽心血的结晶被一个完完全全不懂欣赏的人给摔个粉碎，＂暴殄天物″不过如此!」平和岛静雄截断新罗的牢骚，并且毫无间隙地接了下去，语调平淡，甚至连新罗那微妙的四字成语用法也一字不漏地诵出，顺口得令人怀疑究竟是听过多少次才能如此熟稔。

事实上，新罗赶到临也这里后，静雄就开始接受对方无止无尽的谆谆教诲。

岸谷新罗一向秉持著事不关己的态度，人不犯他他不犯人，这算是地下密医的生存之理，难以悖逆，但是临也是他屈指可数的＂朋友″，也是他各种定义上的医疗＂作品″，怎麼说都无法放任不管，更遑论让另外一个＂朋友″来毁灭他。
「不错嘛……背得挺熟的，记起来了就要做到啊。」
密医笑著一张脸轻声说道，魄力却是不容忽视的深沉。
静雄收起打火机，转头，往日正直的眼眸如今已带上疯狂的杂质，星星点点熠熠生辉，用新罗的话来说就是＂精神压力已经快到临界点了″。

「新罗，我是不懂得欣赏这只跳蚤，大概一辈子都不会懂。」
「但是我不想他死。」

密医沉默了，他是第一次听到静雄说出这种话。
过去并不是这样的。
甚至是完全完全讽刺般地相反。
(杀杀杀杀杀欧杀渍杀踢杀斩杀煮杀烧杀刺杀扑杀抹杀压杀磨杀千刀杀，活杀彻底否定杀绝对杀折磨杀杀光光杀杀杀，杀杀……)
(曾几何时，这就是平和岛静雄对折原临也这个存在所抱有的唯一情感。)
(……但真是如此吗?)

「嗯，我知道啦~」新罗舒了口长气，伸手拉开窗帘，让外头的阳光能透进来。
晨光是晞微而澄澈的，无法照亮整个客厅，但是这两人都没有开灯的打算。「知道你不打算让临也那家伙死去。在我赶到这里之前，你早就帮他换好衣服、上好药，这是不会对自己想要杀死的人作出的行为。但是他现在的身体承受不住你再一次的失控……咦?!」新罗突然顿了一下，似乎想到什麼不得了的事。「话说你怎麼会知道临也的住所?还有……那个手提箱你是不是上次就带在身上?静雄你应该不会用到这麼学术性又高雅的东西吧啊痛痛痛痛痛!!!!!!!!!!亲爱的塞尔堤你在哪里呜呜呜放手放手我的手腕要断成两截了啊啊啊啊啊啊啊———!!!!!!!!!」

「怎麼找到这里的与你无关，倒是这个手提箱，之前就说过了，一定，和那只死跳蚤有关。」一字一顿地说著，静雄无视新罗哼哼唧唧的抱怨，往后一倒十分霸气地占领犬猿之仲的沙发还挪了挪位置，看来是打算好好睡上一觉。
「欸~?没错呢静雄你上次是有说过，不过这东西你自己带在身上好吗?」新罗饶有兴味地抚著下巴呈痴汉状打算接近那只提箱。
看样子这些日子栗楠会总追著静雄跑很可能是因为这个了，最近也有听说尼布罗和栗楠会交流频繁……说不定这里头是药剂之类的东西呢，这就是他的领域范畴啦~
「里面装的是甚麼啊?」
静雄斜睨新罗，直接将手提箱捞上沙发。「反正不是甚麼好东西。」
新罗暗了暗眸子。
静雄是不会无缘无故说谎的，看来这东西确实有些蹊跷。
「真可惜~」新罗站起身来不打算继续追问，本来嘛，就是因为可能是药剂才感兴趣的，但是与之相比他更不想淌进这摊混水，光这两个高中同窗就已经够让人头疼的了，他还想多一些年寿陪陪赛尔堤呢~

「叮———」
门铃在清晨时分如此诡异的时间响起。

新罗愣了愣，不确定要不要开门。
毕竟现在这种不确定因子浮动的非日常实在危险，再加上临也的行事作风……不过，回头看了一眼那仍躺在沙发上的干架人偶后，他决定开门。
反正静雄一定担得住的。

「……不好意思，请问临也先生在家吗?」
Dollars首领朝门内礼貌性的点了点头，看那神情似乎有些意外平和岛静雄和岸谷新罗的出现。
他只身前来，因为正臣和杏里必须留守在池袋堤防栗楠会。

静雄和新罗也同等意外。

池袋最强坐了起来，十分暴躁的挠了挠头发，眼神虽疲惫却隐隐燃著怒火。

「请进，帝人君。」
不知何时醒来的临也斜倚在门边，伤痕累累，嘴边的笑却是心机沉沉的温柔。

「临也先生……你的身体还好吗?」
龙之峰帝人看著折原临也脖子上的瘀痕轻声问道。
少年的本性是十分温和的，却有著偏离常轨的期待与喜好———非日常。
自愿接近非日常就意味著必须承担其后果，少年有著如此自觉，今日此行也是为此。

「问我好不好……嘛~这应该不是你来这里的目的吧?」
临也蹦上床，顺手指了指旁边的椅子示意帝人坐下。

他转醒后就意识到新罗和静雄都还待在他家，所以方才踏出房门看到宿敌大喇喇地窝在沙发上时自己并不意外。
他意外的是，对方望向自己的眼神。
哈?!那副怒气冲冲的样子是怎麼回事?如果不爽的话不是早该冲过来揍他了吗?好歹也砸个液晶电视或是音响吧? ……小静呀，你凭什麼不高兴呢?

但是对方似乎不是为了＂折原临也″这个＂存在″而愤怒。
这仅仅只是一瞬间的感觉，却是他头一次产生这种想法。

「那我直接问了。临也先生，Eclipsis究竟是什麼?」
「情报费我们会付的，请您务必告诉我们答案。」
真是爽快。
临也闭了闭眼，将这些日子反覆查找、阅读的资料简化之后读出。

没有必要掩盖，因为这并不能改变既定＂结局″。

「基本上是综合性毒物，一般人的身体是承受不住的，只要微乎其微的剂量就能够致死，目前药剂只有一支。 Eclipsis里头的成分可以大幅度抑制脑下垂体分泌肾上腺素，并且掺杂了大量苯丙胺类兴奋剂、β2受体激动剂，用以导致肌肉溶解，这些是生理层面的。精神层面……服用者一开始会先出现幻觉，然后慢慢地因为昏睡而陷入幻觉之中不愿脱身，就算能够救回来，也会因为肌肉坏死失去行动能力最终瘫痪在床。哈哈~不过前提是要能够注射这支剧毒药品之后还能够存活呦，制造者为了将这些成分融合在一起可是费尽了时间和心血呢~」

龙之峰帝人现在有些理解不能。

Eclipsis分明是为平和岛静雄量身制造的。
就他之前手里掌握的资料，Eclipsis是由尼布罗一手主导的毒品，而尼布罗目前和栗楠会交好。
原以为是栗楠会为了重夺领导权而和尼布罗合作刻意散布的毒品，但是现在这个假设完全被打翻了。
能够承受这只药剂的，左删右除，只剩下平和岛静雄一人，所以根本不可能是为了在池袋大量流通而制作。

哪里不对……

「请问Eclipisis现在在谁手上?」
无色首领如预想般追问。
临也一弹指头，挂上以往那种极度崩坏的中二式笑容。
「加码，这算是第二条情报。」
少年点了点头。
其实这条情报的有无对於Dollars、黄巾贼、罪歌没有任何影响，因为现在已经知道Eclipsis并不是准备大量流通而出现的毒品。他只是想要厘清一些事物罢了，这完全是出於自己的好奇心。

「在小静手上呦。」

——啊。
——静雄先生一直被栗楠会追杀的原因在此。
——静雄先生会想要找到临也先生的原因恐怕也在此。
——但是仔细想想，却又觉得违和。
照刚才临也先生回答问题的态度，Eclipsis应该是他使计托给静雄先生的。
在现今这个被他们压制住的局面之下，栗楠会不可能持有枪枝，於并不存在著子弹烟硝的池袋，平和岛静雄就是最逆天的存在———这就代表没有人能够以武力夺回Eclipsis。
在这样的条件下，让实验体持有实验药剂，究竟是为了什麼?

「临也先生……你该不会，是想救静雄先生吧?」
少年的声音微微颤抖，不是害怕，而是压抑住自己得以窥探＂非日常″的激动。
在他人眼中最为荒谬的问句让情报贩子彻底笑开，往昔扭曲不已的内里逐渐苏醒、膨胀，疯狂到快要爆炸、吞噬自我。

「救小静……?哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ……没错呀~我，是为了救小静。」

一连串笑声意味不明，所谓的回答只让人觉得不置可否，无趣得如同每个折原临也的恶意玩笑。
却让龙之峰帝人心中有了定见。
这也算是＂非日常″的一部份吗?
少年，莫名雀跃了起来。

「为了回报你把小静带来我这里，额外附赠条免费情报吧~」
「栗楠会的下个骚动，就是＂绑架羽岛幽平君″呦。」
「这个骚动……估计规模十分庞大吧?会造成怎麼样的混乱呢?这样的池袋、这样的人类，真是，令人期待不已呀~~~」

新罗回去了。
是叫作……龙之峰帝人吧，他也回去了。

平和岛静雄自从帝人来到这里之后脸色就没好看过，久未入睡的疲惫一钝一钝敲击著脑袋，思考回路却异常清晰———所谓清晰就是自身直觉的加倍敏锐。
——平和岛静雄一向不善思考。
——所以他放弃了思考，仅凭直觉。
那只死跳蚤，绝对陷入甚麼麻烦事里了。
临也操弄著细细密密的情报网缠得静雄无法脱身并不是什麼稀奇的事，倒不如说，这就是平和岛静雄的日常。
但是这次却让他十分十分烦躁。
那家伙，似乎自己也陷进去了，并且是刻意的。
帝人不寻常的到来让他更加确信这一点。
不能让这只死跳蚤离开自己身边，他是不会让他送死的。

临也推开房门，腥红的眸光血一般黏稠，疯狂的杀戮气息被凝缩在病态的身形下。

栗楠会仍旧有办法让小静施打Eclipsis。

只要利用他心爱的宝贝弟弟，平和岛幽，小静这单细胞弟控无论如何都会牺牲自己的生命吧?
这根本用不著预测，而是＂事实″。

不行。
不能让小静离开这里。
这样＂那时″开始策画的一切就会崩毁。
况且，如果平和岛静雄离开了，就同时意味著折原临也的死亡———栗楠会是不会轻易放过自己的。
所以，必须先发制人。

折原临也抬头，对上宿敌深茶色的眼瞳。
无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心。
充斥内心的低低絮语未曾间断。

但是———
「不会让你离开的。」
『不会让你离开的。』
久违地对彼此吐出的言语竟不是仇视与敌意。

tbc~

======================================================

17.

「不会让你离开的。」
『不会让你离开的。』

空气凝滞了。
准确来说，是停止流动般的寂寞，所有的情感、所有的思绪、所有的记忆失去归处似地溢散而后凝缩成了微妙的踌躇。
相同的话语从未曾相容的犬猿之仲唇齿之间迸出。
完全……理解不能。

折原临也首先从这诡异的情况之中恢复过来。
他眯细了那双溶著妖魅血色的红瞳，嘴角缓缓勾起的嗤笑弧度几近崩溃。
虽然仍然抗拒著，但是他让＂之前的自己″回来了。
中二而疯癫的自己。
「你在说什麼鬼话啊小静？在我家的沙发上睡曚了吗？单细胞的脑子不好使是事实但也不至於这麼愚蠢呐……现在，我这副身体哪里也去不了，你还弄不明白吗？但是就算是这样——小静呀，你，也没资格要我别离开。毕竟，这一切的一切都是因你而起的嘛~」临也如以往一般霹雳趴啦毫无歇息地吐出语句，只是有些气虚和微颤，一股欲将涌上喉头的甜腥就这麼被他给硬生生地咽了下去。「呦~还和之前见面时一样面对不了现实吗?」轻轻拉起上衣的下摆，溶进清晨微晞的是——细瘦的腰肢裹著层白腻而无病恹恹的柔软肌肤，以及爬娑其上的，一道咧出凄惨血肉的口子。

这道口子於小静而言的意义是什麼?
哈哈，他可没忘记，昨晚那头怪物伸手触碰它时的特别＂感受″。
那凝在小静脸上复杂到不能再复杂的表情若要贴切以言语体现的话——就等同於一只<a target="_blank" rel="nofollow" href="https://jump.bdimg.com/safecheck/index?url=rN3wPs8te/pL4AOY0zAwhz3wi8AXlR5gsMEbyYdIw61Qnuv9hq6khv1wgs53ZhnqImOuUl9obIdesUqvhcRz+hXSuwz9b96EragWmZ1jer1XQuxoOXhQsVTZESEU8eC5qDEZXUiemQrRTQGHTiUrTEx1r2jNPrBcw8tKbRd31mEW55V1gVOLrTOlTrCxCHDiDul9tTX8ImZ2Pah4egTNMg=="  >草履虫</a>所能表现出的最高等蠕动方式。
这个可笑的形容当时在自己脑海里确实浮现过，他却笑也笑不出来。

担心、自我厌恶、歉意、执著。
这是历人无数的情报贩子从对方那张纠结的蠢脸读出的。

简直恶心到糟糕透顶的地步。

无论是自己或是小静。

人类会习惯性的睹物思事，这点折原临也也一样。

他未曾放弃自己身为人类此一生物拥有的强烈欲念，就算立於无限接近神的位置，他也以生而为人这一点雀跃不已，并对非人类抱持着一定程度的恶意。

当然，所谓的「欲念」折原临也是有十成十的把握可以克制住，这是身为新宿最恶的强大与自傲。

但是，那道口子第一次激起了他想要摆脱却深陷其中的「欲念」。

并非肉体上的，而是精神上的涌动不已丶无法抑制。

人类的「欲念」之一丶所谓的「我执」(がしゅう)。

无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅……小静。

这种无法预测不照着台本走的自己。

好恶心。

「我的确无法面对现实啊混蛋。」
饱蕴了各色各样的———
意味不明。

静雄把视线从伤口上转开，低哑的嗓音带著倦意，揉了揉自己的金色乱发，他背著临也丢下一句「给我乖乖待在那里」就迳自往房间走去。

搞什麼啊……
已经快要没办法思考了。
不行，身体撑不住了。
果然是因为高烧不退吗……?
只消跨出一步就会倒下的感觉让临也前所未有地憎恹起这副躯壳。
不要不要不要绝不能让小静看到这样的自己不要不要不要不要不要不要不要不要不要!!!!!!!!!!!!!

静雄折回来的时候发现临也还乖乖地站在原处，动也没动过。
虽然有些疑惑，但他更在意的是对方的伤口。
他拉开那仍紧抓著衣角的右手然后豪不害臊地掀起上衣。
「啧，昨天我包扎了这麼久你这家伙竟然把它给拆了。」

用棉棒挑出些药膏然后轻轻抹开，敷上纱布，用透气胶带贴密。

在这短短的三分钟里折原临也没有半分挣扎。

……不该是这样。
昨晚的临也根本不愿意和他有任何肢体触碰，从那串毫无间歇的「好恶心」里他解读出了这样的信息。
啊，不只昨晚，或许从相遇直至现在，折原临也根本没有接纳过自己这样的「存在」。

(过去。)
(曾几何时起，无法抑制力量的少年，不再有任何人愿意接近。)
(如此寂寞的他，遇到了名为折原临也的少年主动亲近——然而对方只是为了利用他。)
(孤独越发激烈，拥有鬼神之力的少年不知何时看开了————)
(然而这已是过去。)

「死跳蚤?」
一滴、两滴，圆润的血珠溜溜划过空气，然后在雪白磁砖上绽裂出妖冶血花，铁锈味病恹恹地昭示著临也现在的残破脆弱。
静雄捧起对方低垂的脑袋，过长的墨色浏海遮去了表情，半阖的睫毛下是一双快要失焦的倔强眸子。
强撑著那仅存的意识，他颤抖著推开静雄，浑身无力地摔进沙发。
(临也那家伙的身体正在好转。)
(不过因为发炎的关系似乎常常发烧呢，还有被你揍出的内脏碎裂和出血，虽然慢慢痊愈了，但还是会偶发性吐血。)
(晕倒也是常有的事。)
(静雄，他已经不是从前你口中那只杀也杀不死的跳蚤了。)

11:33 『本部』

黄巾贼的旧本部、也就是废弃工厂，现在是池袋三大势力的聚集地，统称「本部」。

便宜买下的废弃工厂整如今经过整修接上了电力、水力，已堪使用。

「原来是这样……」
杏里轻轻吁了口气，看样子是放心了。
「不过折原临也为什麼要救静雄先生呢?想不通呢~但是知道Eclipsis不是准备流通的毒品就好了，那两个人之间的事情与我们完全无关~~~」正臣含了一块牛奶巧克力在嘴里，说话有些口齿不清，吃著甜食的将军心情颇为愉悦，但他发现帝人仍然眉头深锁，於是顺势餵了一块巧克力给青梅竹马。「怎麼了帝人?还有什麼好担心的吗?」
「嗯，临也先生说，接下来栗楠会要绑架羽岛幽平先生。」帝人偏头，张嘴吃下巧克力，似乎正在思考著什麼。
「真是够了……」正臣情绪陡变，整个人烦躁了起来，怎麼最近净是这种麻烦事?好不容易安下心了现在又要开始提心吊胆吗?「啧，我们必须和栗楠会抢人……大明星被绑架势必引起一阵骚乱，池袋的秩序又会再度崩溃，再加上羽岛幽平是平和岛静雄的弟弟，如果池袋最强再掺和下去……那个情报贩子一定是故意透漏这种风声给我们的，不知道又在打什麼鬼主意。」
「那要派谁去抢人呢?」杏里轻声问道，对於接踵而至的非日常少女没有怨言，她所见过的＂异象″实在是太多太多，多到让她确信自己也是非日常的一部份。
「估计栗楠会也不会派出太多人，毕竟大阵仗只会让警方起戒心。我们这里战斗力最强的是杏里和正臣，再加上门田京平先生一行人……赛门先生要算进去吗?」
「不，我想这样应该够了。」
「好，先等看看对方是否行动，我们可不能无缘无故就把羽岛幽平先生带来这里。」

隐於日常夹缝里的非日常又开始蠢蠢欲动。

於此同时，俄罗斯美女杀手在工作的途中接起了一通改变她的命运，不，甚至是整个人生的电话，那是个——『甜美的邀请』。

tbc~

======================================================

18.
——PART ONE

13:49 栗楠会总部

「瓦罗娜小姐，最近，你的前辈都没有去收债吧?」四木十指交扣地撑住下颔，上身前倾，猎鹰一般的眼神和充满压迫感的肢体语言让俄罗斯杀手颇不自在，不过她仍然端著一张半面瘫的秀丽脸孔波澜不兴地回答。「肯定。」
「想来也是，你很想见他吧——平和岛静雄。」

的确。
瓦罗娜的确很想见到静雄。
因为她非常担心。
非常非常非常非常担心。

先前折原临也将平和岛静雄二度陷害入狱时，她罕见地陷入了烦闷的情绪。她对这位前辈有著剧烈而单一的独占欲，她为他的力量折服，并立誓在自己足够强大时要亲手打倒静雄——或许这正是定义上的自我意识过剩，她深信著自己总有一天能够征服平和岛静雄。
在这个入狱事件里，自己心底的某处不可思议地涌现出＂是折原临也抢走了静雄前辈″这样的想法。
彷佛为了证明这个前所未有的想法一般，过没多久她就发现，唯独折原临也这个人才有＂资格″站在那男人的对立端。
而给予折原临也如此特殊地位的，不是别人，正是自己深深仰慕著的前辈——平和岛静雄。

『旁观者清，当局者迷。』
瓦罗娜曾在书上读过这麼一句话，并且一如以往一字不漏地输进了脑海。她想，书上的知识无论对错，只要能流传於世，必有其有用之处。
女杀手的许多实战战绩就是靠她拥有的知识积累起来的。
——然后，被印证了。
她本来就不是个会刻意观察细节的女人，准确来说，只要是自己不感兴趣的就不上心，所以在静雄前辈被陷害入狱后，她才开始＂真正″在意起折原临也这个人。
这个人是何时出现在前辈身边的?
前辈……为甚麼老是嚷嚷著要杀了他?
不过，那是真心实意的杀意吗?

於是想起来了。
是在某一次的收债途中。

虽然只记得事情的大略，但也足够了。

那时，有一群小混混似乎正在打听著折原临也的消息，於是寻死般的找上了他们。
中间的腥风血雨并不重要，埋入记忆深处的对话只有些零零碎碎的片段和模糊不清的感触。
「跳蚤的所在地反而是我最想知道的啊，要是我知道就可以直接去揍死那家伙了。」前辈这麼回答对方。
「很在意。名为折原临也的存在对静雄前辈来说是类似于仇敌或者怨敌的生命体吗？我有自信可以在不留任何证据的前提下实行谋杀。要驱除名为临也的害虫，存在著多种多样的方法。」
当时还没发现静雄前辈和折原临也不寻常的关系，自己只是单纯地想为前辈抹杀掉他厌恶著的存在。
但是———。
静雄前辈皱起了眉头，目光变得深沉，曾经当过杀手而未曾钝化的直觉告诉她，这是属於自己的猎物即将被人夺取时的野兽所散发出来的危险气息，或许其中还掺杂了不明不白的情感。「就算是开玩笑，你也不应该说这种话。」
她真的不懂。

不过，现在懂了。
『旁观者清，当局者迷。』
不管她多想和静雄前辈一起成为当局者，她终究只能沦为旁观者。
平和岛静雄和折原临也两人之间一切的一切，无论是相互的束缚、回忆或是情感，她都深深的、深深的忌妒著。
因为，她爱著静雄前辈啊。

今天的瓦罗娜就是为此而来。

「你的前辈现在正在找折原临也，或许已经找到了。」
「理解无法。折原临也并未死亡……确认?」
「啊……」四木揉了揉太阳穴。「要听懂你在说什麼真的很困难。没错，那小鬼没有死喔。不过呢，我也不清楚他现在在哪，之前也只有接到＂平和岛静雄正在找折原临也″这样的消息，所以，大概能推断出他现在应该是在寻找那个小鬼吧……也可能已经找到了，总之——我有办法把平和岛静雄引出来。」

该怎麼说呢，这应该算是个奇异诡谲的循环。
本来目标是平和岛静雄的尼布罗和栗楠会，因为折原临也的搅局等种种因素只好对这位情报贩子下达格杀勿论的通缉令，无奈情报贩子始终不见人影、音信杳然，四木想，那就想办法把这只狐狸给勾出来吧——找他最重要的人下手。
没想到，折原临也最重要的人就是平和岛静雄。
真的是完完全全没想到。

那，该怎麼办呢?
於是他决定绑架平和岛静雄的亲弟弟、平和岛幽，也就是当今家喻户晓的大明星羽岛幽平。
一举两得。
以他的了解，平和岛静雄这个人是绝对不会对自己心爱的弟弟坐视不管的，只要平和岛静雄一离开折原临也身边，栗楠会就能伺机杀掉折原临也，并顺便夺回Eclipsis注射到实验体——平和岛静雄的体内。

完美而阴毒的缜密计画，不过大前提是———平和岛静雄必须要找到折原临也。
还要再往后拖延这个计画，等到这两个宿敌确实相会了之后，於准确的时间点再行出手。
闯荡江湖多年的直觉告诉他，折原临也会让平和岛静雄带著Eclipsis必有其用意……大概，是想要救他吧。
虽然自己实在搞不懂这两人之间如此莫名其妙无常理可循的奇葩关系，但是临也必定会在双方见面之后想尽办法拖住静雄当护身盾，而己方只要持著平和岛幽这支矛，盾绝对不攻自破。
所以，得再等等。

「一个月后去绑架那位大明星——羽岛幽平。平和岛静雄绝对会来救自己的弟弟，这样你们就能见面了，如何?」

——PART TWO

14:15 新宿LOVE地标前

「诶~狩泽姐姐这是真的吗?!那样就大事不妙了对吧九瑠姐?」
「……恶。(十分糟糕。)」
「那我跟你们去吧!没想到竟然有人把歪脑筋动到幽平桑身上真是太罪不可赦了!简直最可恶!!!啊~我宁愿拿阿临哥和对方交换确保幽平桑的平安~~如果对方是因为喜欢美男才绑架人的话，阿临哥的那张脸蛋应该挺管用的~说到这个，阿临哥现在在哪呢?和静雄桑打完那一场架之后就消失无踪，不会是死了吧~?不过应该是不太可能啦~~~」折原舞流一口气说完这一段话，其聒噪程度让在一旁的门田京平禁不住苦笑———这到底是像谁啊?!话说回来，这女孩似乎挺不在意自己哥哥的生死的。
他叹了口气，心中悬著的那块大石头至今仍未安下。他为自己从高中时代就相识的两个旧友感到十分忧心，说实话，他也不知道临也现在身处何方、是否活著。

「唔哇!!喜欢美男所以才绑人什麼的实在是太萌了!!!!囚禁play、斯德哥尔麼症候群想来就好兴奋呀呜喔喔喔喔喔!!!!!!!怎麼办画面实在是太美好了我都快晕倒了小游马快来扶我一把呀!!!!!!」狩泽绘里华完全放错重点甚至还虚晃了几下作瘫软状，游马骑只好认命地上前托住她。

「我说你啊……」池袋的良心门田十分头痛地扶了一下额头。「要绑架羽岛幽平的是栗楠会，拜托快点停止幻想吧。」
「哇!」狩泽右手成拳敲在左手掌心上，像是想到了什麼十分不得了的大事，一瞬间，所人都停止动作屏气凝神地望向她。「黑道之恋也很棒啊!!!黑道首领与大明星之间的爱……想来就又甜又虐呀唔唔唔唔唔唔——」游马骑顺势捂上她的嘴，满脸无奈，果然萌点不同是很难沟通的。
「唉……总之，舞流，你愿意帮忙吗?虽然你和Dollars无关，不过我们需要你的身手。」
「当然没问题~为了幽平桑我可是赴汤蹈火在所不辞!!!不过九瑠姐你自己要保重呐!!!」少女扑向另一名少女吻了上去，这下换成喜欢美少女的游马骑喷出大量鼻血呈假死状昏厥在地。

——PART THREE

静雄陷入了深眠。
或许是强撑精神熬了整个晚上实在是太过疲累，他靠在临也窝著的沙发旁边睡得不省人事。

而临也在稍稍恢复精力之后慢慢地睁开眼。
映入视野那颗毛茸茸的金色脑袋让他下意识地挪了挪身子，整个人往沙发里面蜷成一团。

为什麼当时会让＂之前的自己回来″呢?
——那个中二而疯癫的自己。
还能有什麼原因———哈，当然是，为了要利用小静…呐……。
虽然心底十分排斥，但是不这样做，小静那家伙根本无法和我正常交流。
他隐隐知道，平和岛静雄第二次差点杀了自己时，应该是被言语所刺激的，而当时的他似乎对著那个白痴抛出了陌生的形容词——好恶心。
当然，他完全无法肯定那时对方的失控理由是否真如自己的猜测，毕竟小静可是草履虫啊~人类又怎麼可能知道单细胞生物在想什麼呢?

但是，现在的折原临也，的确十分需要平和岛静雄这个存在。

「啧……」情报贩子撇了撇嘴，在认清现实之后他就为此感到非常悲哀。昔日的宿敌如今却得想办法待在一块，怎麼想都觉得讨厌的要死。
但是，现在的所作所为都会关乎到那个＂计画″的成败。
所以。
纵然心理层面再怎麼无法接受，他还是得恢复＂以前的″折原临也。

临也从沙发的坐垫底下翻出一把惯用的小刀，坐了起来。
眸子里流转著深沉而不为人知的情感，嘴角一向上扬的没心没肺的笑弧如今像是失去支撑的力道般，坠落成了面无表情，刀锋抵著仍在熟睡的犬猿之仲的脖颈，他轻轻开口。「所以小静，绝对、不准离开这里啊。」
没有任何回答，只有寂寞吞噬掉无声的一切，临也眨眨眼，静静地笑了。

tbc~

======================================================

19

「啧，会痛的啊你这混蛋。」

听到那低哑的嗓音之后临也微微怔忡，似乎没料到原来对方早就转醒。待他回神时，持刀的手已经被一股蛮力给扣得隐隐泛疼。
而对方的脖子早就被刀锋磨出伤痕，正滴答地冒著血珠。

静雄抬头看著那窝在沙发上盯著他的家伙，心情前所未有的沉淀平静——明明不久之后前还是那样暴躁的。

情报贩子就著对方握住自己手腕的姿势，上身前倾，眯起的眸子看似含笑则实没有带上任何情绪，不过语调还是如往昔那般欠扁。「什麼嘛～原来小静还会觉得痛呐，明明只是区区单细胞生物、凭什麼拥有人类的感觉？」

太近了。
宿敌的吐息柔软地喷薄颈侧，湿润灼热。
要是过去，静雄早就直接把人给揍飞了，哪轮得到对方这麼近距离的挑衅？

只是因为，平和岛静雄再也不想让折原临也从自己眼前消失。
再也不想。

一直以来，两人的相处模式就是比常人高不只一个层次的打斗追杀，九年了，什麼都未曾改变，岁月更迭，人事依旧。
临也还是那般的活蹦乱跳，静雄还是那样的暴力易怒。
犬猿之仲之间非比寻常的恶劣关系成了池袋住民的共有通识，追赶跑跳已经融成了鲜活的日常街景。
但是，一切的一切却在这短短的一个月里分崩离析。
过去满嘴满嗓嚷嚷著要对方去死，在差点化作现实后只让他觉得苦涩窒息至几乎崩溃的地步。

临也曾经两度徘徊於此岸与彼岸。
两次，都是他下的手。
第一次，他意识到临也的死令他恐惧、愤怒，未曾有过的懊悔灼烧著他残破不堪的理智。
第二次，他下定决心，再也不要体会这种苦痛的失去。
意即，静雄单方面的停战。

往后就算那只跳蚤自己作死地蹦进三途川，他死拖活拉也要把人给拽回来。

折原临也这条命，平和岛静雄绝对会守住。

「这几天让我住这里。你这小子不知道又再搞什麼鬼，我得看住你。」
「蛤......？小静你脑子没坏吧为什麼我要让你住啊？！」
「就说了你这小子一定在计画著什麼，刚才龙之峰帝人会来见你也绝对是被卷入了。」

小静真是......过分敏锐，到了令人无奈的地步。
况且，他根本没有立场这样要求，以为自己是正义的一方吗？真是可笑。
就算全世界都认为平和岛静雄单纯而善良，折原临也也绝不苟同。
属於静雄的温柔他未曾拥有过，他被迫承受的只是那逆天的暴力，皮开肉绽结痂而后痊愈，身上的伤反反覆覆未曾淡去，讽刺地细数著两人相识的光阴。
而他真正无法原谅的，就是这头怪物明明一直和自己纠缠不休，到了最后注视著的却不是折原临也，而是心爱的后辈瓦罗娜。
这完完全全让情报贩子接受不能。

这头怪物要由他驯服，任何人都不行。

「......小静，你身上不是带著个提箱吗？把那个给我，我就勉强考虑让你住下，这很合算吧？」

「蛤？！你在开什麼笑啊？！临也，这东西很危险你应该清楚得很吧？」静雄下意识就否决了这个提议， 这个箱子里面装著的那管药剂总让他有种不安定感。如果就这麼放任这家伙不管不顾肯定会出事，所以绝对要看好他。

临也歪著头眨了眨眼，似乎在咀嚼这句话里头的涵义，然后，突然如往昔那般歇斯底里了起来。
「什麼嘛～小静呐，你这是在担心我的安危吗？实在是太可笑了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！」
情报贩子笑得声嘶力竭，像是用尽全身的气力般微微发抖著，用这副左摇右晃的颠狂姿态掩饰著几乎要满溢出来的苦涩自嘲。
事到如今才来这套有什麼用？

生死交关之后的担忧只让人觉得无比虚伪。
小静，你何时学会撒谎了？

「我的安危还用不著小静你来担心。如果我说，我拿到那东西是为了销毁它，你信吗？」
「莫名其妙、充满危险气息的事情，99%都跟你有关，这东西你拿去之后会干出什麼乱七八糟的事我不知道，所以我是绝对不会交给你的。」如果这药剂真的十分危险，给了临也就意味著让他涉险，既然如此，还是留在自己身边吧。
「你就不能相信那剩下的1%吗？」临也低声呢喃，眸子暗了暗，起身。「反正小静你原本就得为我这残破的身体负责，让你住下也无妨。那东西叫作Eclipsis，本来就算是小静的"所有物"，要扔要留随便你，不过……最好是扔了。」

折原临也背对静雄往自己房间的方向走去，然后像是想到什麼似地缓了脚步。
没有回头，声音闷闷的像是透不过气。

「小静，『鸣神の　少しとよみて　さし昙り　雨も降らんか　君を留めん(隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此)』这首和歌的下一句、究竟、该接上什麼？」

tbc~

======================================================

20.
PART ONE——as lonely as you.(同等孤独)

「鸣神の　少しとよみて　降らずとも　我は止まらん　妹し留めば(隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。)」
临也沉默了。
良久，他才微微偏首，嘴角僵硬地上扬。
「没想到小静竟然对得出来，我都惊讶得快吐了呢~」
语气突兀变调，已然不是刚才那般混浊不明。
虽然说不清为什麼，但静雄知道临也现在是为了掩饰某些事物，而刻意营造出游刃有余的态度。
演技笨拙到让他默然无语。
一直以来，平和岛静雄都十分确信折原临也是个矫揉造作的出色戏子，一颦一笑都是谎言堆砌出来的面具，勾勾嘴角挤挤眼泪轻松得像是人类呼吸氧气那般理所当然。
所以，他也十分确信，临也的所有表情都是不带半分真心实意的，虚伪廉价。

但这是他第一次知道原来这只跳蚤也有这样不知所措的时候。
不，其实最近的跳蚤......不只一次露出破绽，是自己太迟才意识到。
瘫软晕厥在涉谷中心的临也、转醒之后沉默带刺的临也、无数次嚷嚷著好恶心的临也，还有方才，僵硬不语的临也。
一连串的异常让他心烦不已。
静雄知道有什麼即将要发生了，而且临也和自己早已卷入其中。
现在的他只想带著对方逃开，但是，完全没有办法啊。
因为临也是笑著陷溺进去的。
纵使过是程如此痛苦。
所以，他只能在失去一切之前用尽全力紧紧攒握。

见到静雄对於他的讽刺没有任何发怒的迹象，临也像是讨不到糖的孩子般无趣地瘪瘪嘴，撇头，踱回房间。
未开灯而构筑出的那方黑暗逐渐吞噬了所有虚假，溶蚀，瓦解。

(不可一世的演员失职了。)
(独独在这位观众面前，他丢失了原本的傲性自我。)
(犹如赤身裸体般被看个透彻。)
(闭起双眼无法反抗，咽下几欲脱口而出的呜咽。)
(因此，他没能发现，这位观众的眼底，只盛满了温醇柔软的无奈。)

闷坐在沙发上的静雄又想起了高中时代眩乱满眼的樱花。
大片粉嫩挟著微寒春风细腻地拂过记忆深渊。

初春、古文题、校舍顶楼。
以及临也晕红的脸颊和强压在墙上时纤细的腕骨。
课堂上万叶集里的和歌在脑海不停打转、打转、打转，无法理解的艰涩古文於他就像是毫无意义的字汇组成，直至今日他还是弄不明白，毫赏诗概念的自己为何会记住这麼一段，也是因为这麼一段，才让他又再度想起了高二那年。

现在的他已然知晓，当年自己对临也下重手的原因。
相识的九年岁月在后半似乎加剧太过，死生去留逼迫著他面对一直以来逃避著不愿揭开的事实。
并不是记忆不深，而是因为太过深刻所以选择遗忘。
也因此，才会在后来想起时只剩下破碎片段。

那时的自己只是一如既往的追杀宿敌。
然后，过於轻易地捉住了。
纵然心底曾闪现一瞬犹疑，但并没有多作猜想。直到事后，新罗冷著一张脸告诉他，他才知晓原来当时的临也正发著高烧生著重病。
不过这是后话了，当年的平和岛静雄并没有发现这个事实，也间接造成了自身前所未有的严重暴走。

临也被他困在胸口和水泥墙之间，没有任何挣扎，赤溜溜的双眼泛著水雾，湿润得像是刚哭过一场，侧过一边的颈子毫无防备地暴露在静雄的视线底下，苍白柔顺的线条向上勾勒出透著淡淡嫩粉的耳廓。
撇过头不看他像是顺从又像是反抗， 还有那好似可以掐出水来的绯红双颊和有些急促的浅薄喘息。

对於一个成天只知道干架和烦恼一身怪力的懵懂少年来说，这是何等煽情魅人。
为什麼今天的跳蚤会这麼的———
由下腹灼烧而上未曾感受过的异样感让他不知所措。

好想吻他。

笨拙而纯粹的欲念驱使著少年的本能，脑袋糊成一团，明明知道眼前是同性、是自己最厌恶的存在，却还是无法抑克住想要伸手触碰的冲动。

临也还是在笑，眉眼弯弯勾人摄魄。
他并不清楚此时此刻对方正在理性和野性的边界徘徊挣扎，自然也不知道犬猿之仲竟对著自己产生了所谓的欲望。

所以，他仍一如既往笑得无畏———果然，最讨厌小静了呢。

啊。
从情谷欠的泥淖清醒的瞬间，熊熊燃起的怒火同时灼伤了自尊。
不是针对临也，却必要迁怒於临也。
混帐，为什麼会对这只跳蚤有这样的情感?
这一切都是临也的错，是他摆出这副模样的。
一切都是折原临也的错。

后来的后来，就是一阵异常惨烈的暴力相待。

折原临也知道方才自己失态了。

小静怎麼会记住万叶集里的句子?
自己又怎麼会问他记不记得?

哈......。
完全失控了啊。
那像是告白般的字字句句太过沉重，压碎了万年冻在脸上的虚浮笑意，纵然心底十分清楚对方只是单纯地回答他的问句，还是愣忡得无法动弹。

这几日，他引以为傲的脑袋一遇上静雄就常常不受控制的进入死机状态，无法思考、只能凭著当下的情感作出下意识反应，这让他有生以来第一次体会到"恐惧"。

折原临也能亲手将自己送入龙蛇混杂的地下世界，却仍立於不败之地的最大武器就是"预知"。
所谓的"预知"不是如神一般创造出未来再给予人们指示，而是他动用无数个情报网错综出最可能发生的境况，然后再将此一情报作为商品利用，同时，也推论出自己会遭遇到的一切不测，再从这些不测的夹缝里安然无恙的脱身。
但是他的"预知"套用在平和岛静雄这个存在上每每失准，甚至连同自己也被对方所牵动。

真是有够难看呐......。
好像完完全全被小静看透了。

临也将脸蛋埋入双膝之间，暂时放弃了思考。

一向站在至高点品味著孤独的折原临也，第一次产生了身边有人陪伴的错觉。

PART TWO——after that.(在那之后)

宿敌生活在同一个屋檐下会发生什麼事无人知晓，不过，肯定是轰轰烈烈野火燎原，三不五时还会干上一架，生死难测。

平和岛静雄和折原临也的同居日子却平静得令人发指。

等待的空档里静雄坐在客厅的沙发上再度审视四周。
大得空虚的液晶电视横亘客厅，电视柜里摆放著一排看起来不具任何娱乐性质的光碟，上面只标记著奇怪的数字，里头的内容大概就是各种不得光的情报。
不过临也像是对他没有半分戒心似的，这些东西没有经过收拾就这麼大喇喇地摊在他这个外来者眼前。
反正自己也没有兴趣了解这家伙的工作内容。

因为是公寓，所以客厅旁边就是厨房的流理台，以及一台大冰箱，里头的内容物充分显示出主人的不健康——满满的罐装黑咖啡以及少得可怜的食材。
临也不是不会做饭，相反地，他的厨艺并不差，不过比起亲自下厨他更喜欢叫外卖，其理由在静雄听来实在非常吊诡 ——可以吃出人类个性的饭菜才是最好吃的。

总的来说，整体装潢的基调是单纯的黑，偶尔才会出现几抹白点缀其中，没有任何多余的色彩，了无生气。

静雄常常想，临也这家伙可以算是生活得热闹非凡多采多姿，不过却喜欢用黑色包覆住自己。
似乎太过习於伪装。

浴室里的哗啦水声已经停歇了一会儿，估计那只跳蚤大概洗好澡了正在穿衣服。
果不其然，过没多久他就看到临也湿著头发慢悠悠地晃到他面前，暗红色的圆润眼珠直盯著他瞧。
静雄倒是挺乐意被宿敌这样对待，至少不是前些日子那样一味地逃避。

他们都在慢慢改变。

伸手轻轻一拽，对方就乖乖地坐下，任凭静雄掀开自己的上衣。
这副模样不是顺从，而是放弃了挣扎。
白皙的躯体还泛著热水冲过的温度，却掩盖不了那病恹恹的气息，每当他伸手贴上这道伤口时，临也总会习惯性地微微一缩，然后轻轻蹙起眉头。
却还是任由自己帮他上药。
静雄总觉得临也是在等待著某些必然的发生，所以才忍耐著自己的触碰。
有些火大啊。

「小静真是笨手笨脚的，连个药也擦不好~」临也懒懒地看著眼前的金色脑袋，觉得这一切实在太过不可理喻。

直到现在心理层面还是无法原谅平和岛静雄，这他比谁都清楚，生理层面却乐得接受对方的照顾。
他为对方给予的温柔感到恶心的同时却也无法自拔。
十分矛盾啊。
无论是自己还是小静。

现在的静雄不会抽烟、不对他动粗，愤怒到了极点也只会破坏各种家俱来宣泄情绪。
——这并不是他认识的那个单细胞生物。
——这样的小静，太过无趣。
这些日子也太过无趣。
真想要全部毁掉啊。

首先打破平衡的人，是折原临也。

临也猛地发力扯住静雄的金发，强迫对方与自己相视，微微眯起眼，他以一种几近嗤笑的语调开口。「呐，小静，你不累呀？再继续装模作样下去不痛苦吗？仔细看看在你眼前是谁吧，我可是你最最厌恶的存在喔~我只是要你留下来，可没有要你对我温柔啊。」
静雄先是静默了一阵，似乎是在消化这段话，然后眼神暗了下来，琥珀色的瞳孔开始散发出浓厚的危险信息，姿态宛若一头刚被吵醒的雄狮。

——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这样的反应才是小静嘛。
不过下一秒临也却再也笑不出声来。

对方直接将他反压在沙发上，在贴近到快要相互融合的气息里临也忍不住撇头，但是静雄却掐住他的下颚硬是强迫对视。「装模作样的他妈的到底是谁?!你是在忍耐什麼?!!!讨厌就说出来啊!!!!!!」

原来双方都是在忍耐。
心抽了一下，不过他已经不管不顾了。
看来小静的情绪也快到崩溃边缘了呢。
那，就压垮他吧，连同自己一起。

(一个人的崩溃是内里的破碎，两个人的崩溃却是天崩地裂。)

临也伸出手臂勾住静雄的脖子，然后直接将脸蛋埋进他的肩窝，他可以感受到对方身体一僵，传递过来的燥热感烘得他身子发烫。
「如果我说，不讨厌呢？」

我们都一样寂寞，却不需要彼此的怜悯。

tbc~

<p class="m-cprt">© <a href="https://shizuoizaya01280504.lofter.com/">歲椿</a> | Powered by <a href="//www.lofter.com">LOFTER</a>
		
