https://natsukinokiba.lofter.com/post/3cfa54_12d6012e6
【静临】审判 Second Act：The Everlasting Chaos.-夢見る宇宙

<p class="cont">✦微博@綾小路夏希✦我該是模糊的✦

爬墙许久，唯独对他们念念不忘
 
于是我回来更新啦，前情戳<a href="https://natsukinokiba.lofter.com/post/3cfa54_eeb0d03d" target="_blank"  >LOF</a>/<a rel="nofollow" href="https://weibo.com/2284380450/Hceq69fwd" target="_blank"  >Weibo</a>

BGM：<a rel="nofollow" href="https://xiami.com/song/1651256?_uxid=C121BE7318DBB9B71810642A0EF81E3B" target="_blank"  >Chaos</a>
</blockquote>

“数据连接即将中断，数据库正遭受攻击，两分钟后将启动自我引爆程序……”

警报声此起彼伏，实验室地动山摇。犹如地震后迅速裂开的地表，锌皮屋顶绽开了更多裂缝。一截截电线从中脱落，电花四溅，劈啪作响，好像一条条失去弹性的黑色动脉，垂在半空摇摇欲坠。墙体行将倾坍，无影灯在尘土中频闪不已。

“来不及了，Izaya！”身着白大褂的娃娃脸大声疾呼，显示屏上的红色区域正在快速吞噬蓝色区域，“必须马上切断电源！”

蓝色即将被红色鲸吞殆尽，黄色的倒计时数字仍在不断闪烁。

“启动备用处理器，封锁第一数据库！”黑发青年十指翻飞，不断输入指令，“释放β病毒，拖住攻击！”显示屏上一串串代码闪烁如萤，群蚁排衙般从屏幕的一端滑向另一端。冰冷的镜面虚光和醒目的红色符号在黑发青年苍白的脸孔上交替闪现，如同一条条永不消退的炽痛伤痕。

“生物芯片会溶解的！”娃娃脸一拳敲碎了玻璃罩，猛地拉起手栓，“备用处理器也负担不了如此强度的数据传输！”

“再等等！就快了！”黑发青年咬紧干裂的嘴唇，抬首凝视着手术台上插满管线的无知无觉的躯体兀自说道，“他会回来的！”青年的猩红眼眸因兴奋而闪亮，声音因激动而颤抖，“他可是——”

一声轰然巨响凭空乍起，实验室霎时火光冲天。

“Izaya？”Leo停下脚步，他叫住正试图拨开荆棘的瘦削男人，“我们现在的行进方向偏离了目标15°。”

“哦？是吗？”Izaya停了下来却并未转身，苍白的脸上覆了一层薄汗，他眯眼眺向天际，暮星在暗沉的条状天幕上耀眼异常，“果然，人是不可能如行星一般永远不会偏离轨道的……”他自嘲一笑，漫不经心地道。

Leo不解地看着Izaya。即将到来的五十个小时里，除了“Izaya”这样一个称谓和某段他毫无头绪的失落的记忆，他对眼前这个男人一无所知。他无法揣度Izaya的所思所想。某些时刻，Izaya所展现的露骨疯狂令人心惊肉跳。其余时间里，Izaya似乎对一切都漠不关心。生死亦或是拉芒山对面的城镇都不重要。他总是注视着虚空中的某一点，苍凉的宇宙在那双红瞳中凝结、爆裂、沉默。这个男人仿佛随时随地会融入空气、潜入夜色，单薄的脊背挺得笔直，像荒原里逡巡觅食的独狼，倔强而令人生畏。

“偏离轨道的话，会与其他行星发生碰撞的。”Leo说。

“但你不觉得，那其实是一件很浪漫的事吗？”Izaya向前一跃，举起双臂雀跃道，声音不知是因寒冷还是激动而微微颤抖，“想象一下，两颗行星相互碰撞，发出巨响，对撞的火光甚至在十亿光年外都耀眼可见！无数巨大的陨石从天而降，火焰吞没地表，海里掀起巨浪，所有人！所有动物！所有植物！都在这一瞬间走向毁灭！所有生命汇在一处！哈哈哈！”

Leo注视着Izaya。黑发青年的面颊正因纵情大笑而抽搐，一双红瞳亮如鬼魅。但Leo却不可思议地觉得，这一刻的Izaya真实存在，毋庸置疑。

作家躺在床上，一丝不挂，苍白的躯体翛然舒展，午后的阳光将他体表的绒毛照得通透，此刻，他像是一只温暖的桃子，散发着纵欲后的甜蜜气息。编辑将一杯杜松子酒递给他，琥珀绿的眼眸湖水般澄净，正一瞬不瞬地瞧着笼罩在阳光里的作家。

“您接下来要写下至少一个章节。”编辑的嗓音喑哑却依旧悦耳，“晚一点我会来看您，等下我要去见下一个客户，最迟不超过九点钟。”

作家朝编辑伸过一只手，作家俯身吻了吻作家的手背：“您现在看上去光彩照人，想必不会令我失望的。”

“编辑先生，您很会讲恭维话，”作家猛地扯过编辑的领带，睥睨道，“但您忘了，我才是雇主。”

编辑的眸子里浮现出笑意，慢慢凑近作家，他注意到作家的瞳孔在不断扩大，在他们几乎互碰鼻尖的时候作家的喉结滚动了一下，编辑低笑了一声错开作家的鼻梁，沉声蛊惑道：“我当然清楚，但是我想我们会合作愉快的。”

折原临也感到金发男人的鬓发缓缓擦过他的脸庞，有淡淡的古龙水的余香。作家捏了捏自己的小指肚，看着编辑直起身，露出了个职业化却依旧迷人的微笑。但折原临也清楚，那双琥珀绿的眼睛不含任何笑意。但这不妨碍作家的脉搏加速，也不妨碍作家清醒地沉沦其中。

“晚上见。”金发的编辑臂弯里搭着深色的外套，他抚上门把手，帽檐下的神情不甚清晰，“亲爱的雇主。”

传来关门的声音，折原临也仰面躺在床上笑了起来。

夜里的山间气温骤降，Leo和Izaya穿行在布满荆棘的灌木丛中，他们靠着夜视眼镜搜寻着可能潜伏着的敌人，然而除了出来觅食的夜行动物外并无其他。密林深处传来山雀的低鸣和乌鸫的振翅声，伴着啮齿类动物窸窸窣窣的掘土声和獾子啃食植物茎叶的声音，黑夜开始躁动起来。Izaya走在前面，Leo紧跟着他。Izaya躬身潜行的背影令他联想起一种优美的猫科动物，流线型的脊背和修长的四肢，夜幕里，这优美的动物潜伏在干燥的草丛中，觊觎着百米外正在觅食的羚羊，在发起攻击前，这美丽的杀手的吻部通常是紧紧闭合的，它很沉得住气，它全身的毛发都因即将发生的杀戮而竖起。这头美丽的动物的身影和Izaya重合了，或许他们本就是一体，某时某刻，红土大陆上的捕食者和砾石高原上的逃亡者都在肾上腺素的刺激下兴奋地战栗不已。是了，猎豹美人——Leo在心底里这样称呼Izaya，他注视着猎豹美人的背影，感到眼眶灼热，只觉左胸腔里有什么东西在膨胀、扩大，他无法辨明这突如其来的陌生感受，这着实令人惊奇。

Izaya拨开又一从荆棘，这生长在砾石高原上的植物牛皮癣似的覆在荒凉的地表上。如果惊惧和寒冷没有激起阵阵薄疹的话，Izaya，这个在夜色下翻越拉芒山的逃亡者——正义世界的逃犯、该被审判的异端，更愿意平静地感受黑夜凄凉而柔和的气息。必须不停逃离——必须逃脱黑夜的追捕、正义的审判，要越过拉芒山，什么都不要多想。他曾度过许多个静谧的夜晚，那时候他还是正义世界的守序者，他和无数纯洁无垢却无知无觉的信仰者一样按照正义的意志生活：人生的每一步都有精确的规划和部署（虽然这不是个体能够自主决定的，但没有人对此有任何异议）。他是在一个春天入学的。学校并不需要名字（甚至对于他们这些信仰者，姓名也无非是个代号而已），但他们都叫它第五十四号。他们只需要遵循下发的计划书学习相应的课程，达到一定的分数，合格者会进入高级物质生产部门工作（你能想到的对于一部社会机器运作至关重要的一些部门都包含在内），不合格者呢？没人关心不合格者的去向，他们不被需要，他们对这个充满正义的世界毫无贡献，理应被排除在外。Izaya本应该是万千循规蹈矩者中的一员——在第五十四号以不好不坏的成绩毕业，被分配到某个机构工作，然后在合适的时候与某个陌生的女子孕育下一代却不必组建效率低下的家庭，更不必亲自抚育新生儿，他与她，都只是精确匹配并完成固定程式（我们姑且称之为繁殖）的精密部件而已，这是对正义世界必须履行的神圣义务（没人思考这种行为的意义，这被认为是无效的感性行为）。新生儿会被集中起来抚养，然后被送入不同年龄段该呆的地方——代号不同的阶段性学校，他们会学习各种各样的知识以备在社会中生存，这期间，无论是在情感上还是技能上，无法达到合格标准的人会被列为残次品，他们的去向正如之前所说的那样，不值一提。而进入第五十四号学习刚巧是一个即将进入正义世界的有益部件要经历的最后一道加工工序。因而第五十四号肩负重任，神圣威严。这样的地方不需要有瑕疵的零部件，每个零部件都要冷酷理性，能高效地维持正义世界的运转，不能出任何岔子。Izaya虽不曾对自己的未来抱有任何积极的期待，但总归他不曾设想他这枚零部件会在某一瞬间产生致命的裂缝，并在被称为无效情感的腐蚀下脆化、崩解，直至被正义世界驱逐。

“某年某月，何塞·刚萨雷斯来到一条蜿蜒流淌的河边，这条河可能位于刚果盆地，可能位于圭亚那高原，它也许是某条著名大河的支流，抑或只是某条不知名的季节性河流——无论如何，何塞记得那一天太阳高悬，河水在烈日的照耀下闪闪发亮，河的上游缓缓漂来一截断木或是死去的动物的骸骨，河的两岸都是茂密的芦苇荡，风裹挟着籽粒的味道迎面吹来，身旁的芦苇顺从地向后匍匐伸展，飒飒而鸣。不远处的树梢上，一只渡鸦正警觉地注视着一切。高温令人头晕目眩，但河水却像一道冷酷的目光，令他发颤的双腿牢牢立在原地，若是从上空俯瞰的话，何塞·刚萨雷斯就像是一只孤独的秃鹫，兀自立于河边，旷野的寂寥淹没了他，正如同没人知道河流的名字一样，刚萨雷斯这个名字已经不具备任何意义。”编辑的朗读戛然而止。

作家侧卧在丝绸覆面的贵妃椅上，只着了件绛红色的丝绒睡袍，没系腰带，一条腿微微向上屈起，生殖器软软贴于另一条腿上。编辑却仿佛对此熟视无睹，他直视着作家的脸道：“您确定好标题了吗？”

“标题这种东西对于真正的文学创作来说是不重要的，”作家将头支在屈起的手臂上，抬眸慵懒道，“就好比我写的‘何塞·刚萨雷斯’，即便我把他换成‘折原临也’，或是您，先生，这都是可以的——没什么区别，但我把他换成动物就不行……”作家叹了口气，垂下眼睛，显得很是疲惫。

“为什么？”

“动物的眼睛绝不会像人一般充满邪恶的忧伤。”作家突然仰起脸，露出一个讥讽的笑容，一双红瞳显出疯狂又神经质的神色，“就比如我看着您，我想到了什么呢？”

金发的编辑笑着摇了摇头。“您在卖关子。”他一字一句道，随手将文稿扔在写字台上，接着快步朝作家走去。

“您只是痛苦，”金发的编辑俯身凑近作家说，“而我是您的良药，您清楚的。”编辑说着执起作家的一只手轻轻吻了一下。

作家的整张脸都笼罩在编辑宽阔臂膀的阴影中，凝滞的红瞳雾锁烟迷，谁也不能窥视其中的奥秘。金发男人注视着他，可作家一动不动，面无表情。“那我叫它什么呢？”作家突然开口，眸光混沌，“我不知道叫它什么……我只是想写出来，河流，阳光和旷野，尽管我知道他们毫无意义——”

“那我们就来庆祝无意义，”金发男人微笑起来，他继续靠近作家，作家的眼睛眨了一下，金发男人只是埋首于作家瘦削的颈窝，跪在地毯上给了作家一个拥抱，“庆祝这世界上的伟大却无意义的灵光闪现。”

作家颤抖的手落在编辑宽阔的脊背上，无声地笑着流下泪水。

“某年某月，何塞·刚萨雷斯来到柬埔寨的吴哥窟，他在此地听到一个吹笛人吹奏笛子。他深感笛声美妙，正如岁月在高棉大地上留下的苦难印痕一般，音乐应当不朽……何塞曾梦想当一名职业足球运动员，但十二岁的一场事故让他不得不放弃这个梦想。何塞应该成为一个怎样的人呢？何塞应该按照社会的期望成为一个坚韧不拔的人，即便他没有成为某个闪耀欧洲顶级联赛的伟大球星，即便他的名字不为人所知，至少何塞应该是一个诚实、正直的人。那么何塞成为了人们臆想中的何塞了吗？据我所知，何塞从来不是个驯顺的人，何塞在十四岁因盗窃进了监狱，何塞并非是渴求某物却正巧囊中羞涩或是贪婪地想不劳而获，他纯粹只是想体验犯罪……”金发青年的目光扫过一行行文字，正在他试图在脑中勾勒出何塞·刚萨雷斯的形象时，却突然本能地察觉到了危险，他猛地合上书，像个第一次做坏事就被老师逮个正着的乖学生，机械而僵硬地挺直脊背，额头上也渗出了冷汗。他强装镇定，刚偏过头就对上了一双慧黠的猩红眼眸。

“你应该庆幸此刻站在你身后的人是我。”那双眼睛眨了眨，唇边浮现起戏谑的微笑，“不然你现在就不可能这样傻愣着瞧着我，而是待在审查室里接受认知检测了——所以，我是说，我作为共犯有权知道你在看什么书。”来者拉开椅子坐到了金发青年的身旁，五根细长的手指敲击着桌面，并扬了扬眉毛，“嗯？”

金发青年回忆起当时的情形时常懊恼不已，他不知道自己是怎么想的，就那样轻易地缴械投降。或许是那双灵动的眼睛蛊惑了他，亦或是陌生人散发的危险气息让他不由自主地就范。总之，金发青年在后来的许多个暧昧的瞬间到来之时，都会想到一个词：红色恶魔。

编辑走进作家的工作间时，作家正伏案而眠，编辑将衣帽挂进衣柜里，傍晚的风里带着一丝白日的余温和不易察觉的水汽，编辑望向窗外诡谲变幻的云层，不由得眯起了双眼。他放轻手脚关上了窗，瞥见荧光屏上光标仍在段落的末尾闪烁着，那是个运用了虚拟式的句子，却让编辑的眉头不由蹙起：

“月光雕琢的眼睛怎能不映射死亡，死亡又与月光何其相似，美丽又残酷的温柔注视下，人们迎来了死亡的盛大游行。”

编辑注视着作家苍白的后颈上隐隐浮现的青色血管，缓缓俯下身，就在他的嘴唇贴近那片冰凉的皮肤时，作家睁开了眼睛。

“晚上好，编辑先生。”

作家抬起头，猩红的瞳孔里空若无物，晦暗如海。荧光屏的冷光照亮了作家的小半边脸，作家一动不动地凝视着依旧保持着俯身姿势的金发男人，沉入黑暗的另半边脸缓缓转动，直至冰冷的荧光将这张面庞完美地一分为二。

美丽又残酷的温柔注视……编辑的脑中浮现起这个句子，然后他低下头，吻上了作家干涩的嘴唇。

就在金发青年为何塞·刚萨雷斯的命运而牵肠挂肚的时候，红色恶魔适时地泼起冷水：“第五十四号不需要你这样的只会看闲书的懒虫，编号420，你打算让我这个共犯继续包庇你多久？你的小组作业完成了吗？”

“编号138，你最好现在就把你的嘴闭上，不然我保证让你下半辈子只能靠流食度日。”金发青年咬牙切齿地说，他把书塞回到抽屉里，站起身居高临下地对红色恶魔说，“有本事就去告诉巡查，你这个‘共犯’。”

红色恶魔却裂开嘴笑了，双臂搭在比自己高了不止一头的金发男人肩上，缓缓靠近说：“哦，你以为我不敢吗？”

“你敢，你当然敢。”金发男人一把揪住来者的衣领将人提了起来，恶狠狠地顶着对方的鼻尖刚要发作，却又在对方的眼神挑衅下改变了主意：只见金发男人的凶恶表情突然收拢，琥珀绿的眼瞳闪了闪，接着归于沉寂，像两道绿射线直直潜入红色海洋的深处。恶魔不禁瑟缩了一下，露出了罕有的懵懂表情。两个年轻人的呼吸和心跳开始不受控制，他们都察觉到有些不对劲儿，却没人率先打破这诡异的暧昧气氛，他们只是凝望着彼此不知所措。或许该做点什么……行动先于意识，金发男人仅用一条手臂就进一步缩小了彼此的距离，红色恶魔尚未反应过来，他只注意到对方金灿灿的睫毛扇动着，然后他的心不可抑制地狂跳起来，掌心也渗出了汗水……

“嘿，你们的作业都写完了……吗？”

千钧一发之际，娃娃脸青年的从天而降成功打破了适才危险的暧昧，更将红色恶魔从眩晕中解救出来。

“你也太小瞧我了，420号。”红色恶魔故作轻松地拍开了金发男人揪着自己衣领的手，用一贯的戏谑语气低语道，“你以为‘共犯’是什么？”

金发男人看向自己的双手。他感谢娃娃脸同窗的同时却又有那么点儿希望刚刚的事情能够继续下去，这个念头甫一萌生金发男人就猛烈地甩了甩脑袋，他的认知似乎真的出了点儿问题，也许他应该自觉去审查室寻求巡查的帮助——他怎么会有那种可怕的想法？一定是红色恶魔太可恶了，他只想教训下那个总是眼带讥诮的轻佻之徒罢了，没错，就是这样。他很好，他没什么异常，一切只是一场意外而已，没什么大不了的。

与此同时，编号138亲切地揽住比自己高上几公分的娃娃脸同窗，这显然对他有些困难，但他顾不得那么多了，把手汗蹭在别人的白大褂上总比让湿冷的手心持续提醒自己适才的失态来得轻松。毕竟，这会儿他都还没从眩晕中缓过来，就在刚刚，他已经不小心沉溺在那个和他性别相同的编号420的目光里了——某个瞬间，他感到心怦怦直跳，一股酸涩而甜蜜的感觉袭上心头，这个清醒又危险的认知令他如堕冰窟：这不正常，这不合规矩——行为手册上从未记录过这种现象，这是什么情绪？他找不到词汇来形容这种感受，他只觉得冰冷的掌心和滚烫的心房让他感到了前所未有的迷茫和痛苦。

编辑通常会在午后来拜访他神经质又脆弱的客户，他会给作家的工作间通风，点燃香氛蜡烛，保持室内昏暗的同时又不令人昏昏欲睡。接着他会到酒柜里取出龙舌兰和一些甜酒给自己和作家调制两杯清爽怡口的鸡尾酒。编辑做这些的时候作家会时不时用余光观察，金发男人高大俊美，气质优雅从容，似乎对一切都游刃有余——他自负的同时却不傲慢，只是这般华美的躯壳中，寄宿着一个怎样的灵魂呢？作家坚信观察会令他洞悉一切，事实上随着他们“交锋”次数的增多——无论是不经意的对视、看似毫无逻辑的对话抑或是情事上的激烈纠缠，他们都没办法彻底攻破彼此的堡垒，换言之，他们势均力敌，互有攻防，没法轻易战胜对方。作家清楚编辑试图通过琐屑俗务渗入到他的日常生活中，进一步瓦解他的防御工事，以达到牵一发动全身的目的——让他能高效地完成工作，这本来也是作家雇佣编辑的原因之一，这会儿却不知为何有些让作家不悦了。作家把视线从编辑身上移回到显示屏上，一小段语意不明的混乱文字提醒着作家刚刚的神游天外造成了多么大的错误，而罪魁祸首却闲适地坐在扶手椅里抽着一支哈瓦那雪茄，混着皮革和小豆香气的烟雾飘散过来，作家吸了吸鼻子，逐行清除着那些错误，编辑适时地转过头来，幽光里琥珀绿的双瞳摄人心魄，作家不由呼吸一窒。

“我害怕所有的夏天，害怕所有平静却潜伏着危险的明日，而此时此刻，一个夏日般令人惶恐的明日即将降临。”

Izaya拨开一从荆棘，突然太息般地说道。Leo跟在他身后，因而没能发现此时Izaya的眼眶湿润，疲惫的双眸突然闪过一丝陷入旧日回忆般的温柔。这句话如此突如其来，如此意味不明，却又如此轻如云雾，那种近在眼前却又咫尺天涯的感觉再次袭上Leo的心头，令他产生了一种可以称之为忧郁的情绪，他几步走上前拉住了Izaya的肩膀并迫使其转过身来：

“你还好吗？”

Izaya怔怔看着他，动了动嘴唇却没能发出声音。是了，眼前的琥珀色双眸正一瞬不瞬地望向他，这令他再次体会到了熟悉的目眩神迷，那种似曾相识的天真的忧郁顷刻攫住了他，令他战栗不已，几乎热泪盈眶。

“不，我很好。”Izaya握紧双拳，露出一个艰难的微笑，“你看，明日不全是令人绝望的，不是吗？”

Leo不知如何作答，只能点点头。

TBC

2019.9.6

<p class="m-cprt">© <a href="https://natsukinokiba.lofter.com/">夢見る宇宙</a> | Powered by <a href="//www.lofter.com">LOFTER</a>
			
