https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_12adf6c8
静临│震惊！当红演员之间居然是这样的关系！08-临风木下

<p class="ct">·这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。

·同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）

·角色tag：周瑜/折原临也
可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。

·BLGLBG啥都写。

·偶尔画画。

·语言cos
有时候可能会搬自戏来混更。

·游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（……
微博@临风木下
B站@ArashiKi口木
						<div class="sd">
							<span>关于</span>

#100fo点文，静临only，娱乐圈双明星设定，原著人物职业不定向分配

#<a target="_blank" href="https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_12da3003"  >目录</a>

#ooc的凝视

    甚至自己都不知道这样一个吻是出于怎样的目的，只是因为他觉得这么做可能可以将他内心时起时落的烦躁感压抑，又或者是他想确认一下那个镜头时他到底在想什么。而结果就是，他确实做出了这个动作。

    将唇贴在临也唇上，仅此而已。

    显然，对不喜欢的人做出亲吻这一动作是十分奇怪的，而他并没有考虑太多，相对封闭的独立空间又给了他为所欲为的权力，所以他只是单纯做出了这一刻他想做的事情罢了。

    他现在意外地十分平静，什么想法也没有。临也略凉的唇瓣稍微因为失血而有些发干，他微微偏头，蹭了蹭临也的嘴唇。

    “啊……”他发出一声长久的喟叹，一屁股坐在了旁边的凳子上。

    他拍了拍自己的脸，仰头张着口思绪胡乱飘了起来。他曾经多次思考他和临也的关系，却无一不在仅仅是想到他的名字就会陷入烦躁而宣布告终，现在临也就躺在他面前，他却反倒平静了很多。

    他想、他是讨厌临也的，具体讨厌到了何种地步，他还没有想过，但至少还没有到厌恶的级别，只是单纯的非常讨厌，就像讨厌隔壁家总是惹祸却把锅丢到你头上的小鬼头一样。他们是一种怎样的关系呢？在静雄的认知里，他们既不是朋友、也不是仇敌，就像是一种非要与你“患难与共”的存在，当然只有患难，没有享乐，有时候还并不是“与共”，只是单纯地踢你下水。临也似乎很享受捉弄他的感觉，即便他自己在被静雄捉到之后免不了一阵胖揍，他也对于捉弄静雄之类的事情乐此不疲。就仿佛在临也的认知里，静雄永远是和其他人划清界限的，在其他人面前不会暴露出来的恶劣，到了静雄面前就会尽数显现出来，起初还会弄得静雄措手不及，到了后来就索性变成了回合制，你来我往，闲得蛋疼。如果有一天临也不再捉弄他了，那一定就是出事了。他是这么确信的。

    而他总是不屑于搞偷袭之类的东西，和临也的争斗也向来都是堂堂正正的，以至于很多人都觉得是他和临也过意不去，这也是他觉得临也卑鄙的地方之一。所以现在临也安安静静地躺在他面前，他就丝毫没有要整临也的想法，他觉得如果是他躺在临也面前的话，估计醒来之后脸上就画满了乌龟吧。

    不过，在这次之前，他从来都不觉得自己会对临也这个人产生“担心”的感觉，也差点忘了临也和他不一样，在肉体上也是个脆弱的人类。为什么会“担心”临也？大概也是像隔壁总给你丢锅的小鬼头不小心从树上掉了下来不动了，即便你以前再怎么没轻没重把他打得鼻青脸肿的，这次他却并不是因为你而受到了伤害，有可能从此世上就少了一个你可以堂而皇之去揍他的人，但多多少少这个可恶的小鬼头还是在你面前并非自作自受而受伤了，然后你就觉得，“好像他这样还有点惨啊”。

    简而言之，就像任何认识的人突然发生了什么紧急事故，他都会马上想到，“不会出事吧？”，关心别人对于他来说是在正常不过的了，即便这个常年不在“别人”范围之内的临也这次也被划了进来，其实他对这个都不太在意。

    而不正常的是，他为什么会想要去亲一下临也看看呢？亲吻这一动作无疑是亲密的表现，无论是亲情爱情还是友情，总归是亲密的表现，还是说在不知不觉中他和临也的关系已经亲密到这样的地步了吗？这是他无法承认的、认知以外的事情。导演是试图用一个吻来表达大难当头主仆之间消除猜忌隔阂的来源，那他是试图用这个举动来证明什么呢？

    他总是喜欢遵循自己内心所想的事情，在刚才那个时候，他是想那样做了，于是就那样做了，但是为什么要这样做，他到现在还不清楚。

    为什么呢？如果临也醒着，他也会去亲一下看看吗？刚刚的动作算不算是偷袭呢？可是他不是不屑于搞偷袭之类的东西吗？

    他突然开始很困了，乱七八糟的思绪飞得老远也回不来，他无意识地长吟了一声，向前扑倒在临也的腿上，睡着了。

    临也醒来之后看到的就是这样的场景，某个金发的男人屁股坐在旁边的凳子上，身子却倒在他的大腿上搞得他无法动弹，他有点懵，稍微回忆了一下，想起来自己昨天似乎是被砸晕了过去。

    这里应该是新罗家吧，他转动眼珠扫视了一圈，得出了这个结论。

    脑袋有点点痛，但好像没什么大事。他稍微清醒了一点，眼神下撇——这个男人维持这个诡异的姿势似乎还把他的腿当做枕头睡得正香。

    什么啊，昨天是小静看着我的吗？他皱了皱眉，没有被扎针的手动了动，撩动了一下静雄的额发。

    没醒，睡得还挺沉？临也嗤笑了一声，轻轻地捏住了静雄的鼻子。

    被捏住鼻子的静雄似乎是感觉到呼吸有点困难，他皱了皱眉头，刚张开嘴呼吸，睡梦之中似乎是有所意识，猛然睁眼坐了起来。

    临也的手停在半空中，静雄搓了搓鼻子，盯着临也的手，又看向临也的脸。

    “小静你把我的腿都睡麻了。”临也一脸嘲笑的表情看着他。

    静雄晃晃悠悠起身，一步跨到临也旁边双手撑在他脑袋旁边猛地低下头，临也惊得一哆嗦，还未出声却听见静雄含糊的声音。

    “&%#*#”

    “……？”

    “……亲我。”

    “……？？？是你没醒还是我没醒？？”

    “……我醒了，我说，亲我，你昨天不是亲过了吗？”

    “……？？？哈？那不是拍摄需要吗，你突然干嘛唔——！等——唔！”

    临也不知道静雄为什么大早上的突然就吻住了他，这个场景对于刚醒过来的他过于震惊，脑中一片空白甚至都忘了推开，而当他反应过来的时候，他都不好说这到底是不是“吻住”他，因为静雄似乎只是把嘴唇覆盖在他嘴唇上，然后就没有然后了。

    “小静？”

    “还会怎么做呢……”静雄似乎是在喃喃自语，搞得临也一阵懵逼。完全不在同一脑回路上的临也一手抚上静雄的脸，一副似笑非笑的表情嘲讽道：“什么嘛，难道说小静是来向我学习如何接吻的吗？这样冒冒失失就来咨询前辈可是很失礼的，真是没办法，小静什么时候开始在我这里也这么好学了？”

    他又被堵住嘴了，像是自掘坟墓，这次静雄稍微有点动作了，一点一点摩挲他的双唇，他皱着眉舔了一下有点干涸的下唇，张口咬了静雄一下，静雄却随着他的动作，顺势滑进他口里。

    ……在干嘛啊。临也依旧有些懵逼，这样被压在床上强吻到目前为止还是头一遭，还偏偏是这个他一直看不顺眼的人，他有点一时没想明白为什么他俩相互看不顺眼静雄还要强吻他。

    懂了，他想膈应我，就像我昨天想膈应他一样，结果膈应没膈应到还不知道，自己却被砸晕了，真是血亏。临也心中一拍巴掌，强行懂了。

    呵呵，你当你这声“前辈”白喊了吗，身经百战我还会怕你？完全会错意的临也哼哼两声，勾住静雄的脖子展开了攻势。

    结果就是他被静雄亲得晕头转向脸红脖子粗，啪叽一下把静雄糊开。长长地呼了一口气擦擦嘴，他看见静雄摸了摸鼻子，嘀嘀咕咕说了些什么。

    “这就不是偷袭了。”

    临也：？

    “好像是还不赖。”

    临也：？？？

    “你昨天干嘛一声不吭就直接亲过来啊？”静雄看向他了。

    “整你啊，我还以为你会躲开嘞。”他坦然承认。

    “但是你亲起来好像还不错诶。”

    “…………喔谢谢夸奖，毕竟我也是大众情人，吻技很ok的，怎么样，要不要和前辈再来一个法式湿吻？”

    “好啊。”静雄凑了过来。

    “…………好你个头啊！”临也终于绷不住了，头上一万个问号，“拜托小静，我是在膈应你诶？？麻烦你尊重一下我好吗？？”

    “我知道啊，所以我在想，这样能不能膈应到你。”

    完了，小静变聪明了。临也长叹一声摸了摸额头。

    “你还不是完全没有优点的啊，至少亲起来还不错。”

    临也有些哽住。静雄在某些方面过于耿直了，这让临也有些别扭，他只是单纯想给静雄找点麻烦，虽然他察觉到他本人似乎也并不反感和静雄接吻这一举动，但他觉得以静雄对他的讨厌程度肯定会宛如吃了虫子一般，最终目的本来就是为了让静雄不爽啊。

    但是现在这样一副“爽到”的情况是怎么一回事啊！

    “……原来小静是个喜欢强吻别人的变态吗？”临也阴测测吐出一句话。

    “……啰嗦！我才没兴趣强吻别人。”

    “啊那就是说我被排除在那个‘别人’之外了咯？小静是不会对我有什么特殊的想法吧？就算是小静，想要追求我的话也没有特权，要老老实实去排队喔，毕竟我的追求者可是从……你要干嘛！”

    静雄又凑近了一点，一向控制力极佳的临也在这样的逼迫之下也有些慌乱，却不甘示弱地盯着静雄的眼睛。

    静雄的巨力总是给了他一种“霸道”的资本，让他在短距离的对抗中几乎是处于无敌的状态，所以临也通常也会避免这样的情况发生，因为只要静雄愿意，在这样的距离之内他可以对临也做出任何事情，包括并不限于他常做的捏脸攻击，甚至他可以直接捏爆临也的脑袋。

    虽然他不会那么做，但也不是像现在一样啊！！

    此刻静雄一脸平静，眼神中带着点波光，声音有些黏软带些鼻音，就像是在撒娇一般，他说：“我是没有特权的吗？前辈。”

    ……

    靠……过分了，犯规操作。

    请问一下，我有拒绝的权力吗？临也愤愤地哼了一声别过头。

    静雄露出一个笑容缓缓起身，脸上带着得逞：“好像是我赢了。”

    ？？？真是的……赢了什么啊讨厌！

——

情绪方面做了适当的削弱_(:з」∠)_应该说对应原著就很ooc惹，不过本来就是au……（溜走）

<p class="m-cprt">© <a href="https://anreyshin.lofter.com/">临风木下</a> | Powered by <a href="//www.lofter.com">LOFTER</a>
			
