https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_12afa0a3
静临│震惊！当红演员之间居然是这样的关系！09-临风木下

<p class="ct">·这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。

·同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）

·角色tag：周瑜/折原临也
可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。

·BLGLBG啥都写。

·偶尔画画。

·语言cos
有时候可能会搬自戏来混更。

·游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（……
微博@临风木下
B站@ArashiKi口木
						<div class="sd">
							<span>关于</span>

#100fo点文，静临only，娱乐圈双明星设定，原著人物职业不定向分配

#<a target="_blank" href="https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_12da3003"  >目录</a>

#原创人物出没注意

    门被敲响了，有人推门而入。

    “哎呀，你醒得还挺快的嘛。这等恢复能力应该说不愧是折原君吗？气色红润，很不错啊。”

    “啊，新罗，我应该没什么事吧？”

    “诶……倒是没什么大事啦，不过第一句话居然是这个吗，我还以为至少有句感谢的话吧！我是不是进来的不是时候？”密医挠了挠头走到临也身边，静雄给他让了个位置，他上上下下将临也打量了一番。

    “大体上你为什么会想到让小静看着我啊？其他人呢？”

    “不，我昨天离开的时候他并没有要来看你的意思。”新罗意味深长地看了静雄一眼，“比起这个，关于你受伤的事情记得好好解释噢，现在网上已经快炸成一团了吧。而且，那孩子已经打了好几通电话给我了……“

    话音未落，手机铃声响了起来。

    “好好……啊，果然来了。”新罗掏出手机看了一眼来电显示，按下接听键，“你好，我是岸谷，折原君的话已经醒过来了，我让他和你说吧？”

    手机被放到了临也耳边，临也似乎是已经知道对方是谁，他清了清嗓子开口：“我是折原。”

    “啊，您好，我是八间风。您没事真是太好了……应援团这边已经快炸锅了，总体上因为您说大概的行程可以提供给她们，所以我也告诉了她们昨晚您是在拍戏的……结果没有想到您出了这样的事情。虽然我姑且提了一句不会有事的，叫她们等消息……但是网路上的消息太杂了，搞得现在人心惶惶。非常抱歉，我透露的消息给您造成困扰了。”对方明显松了一口气，但语气中还是有些担忧。

    “好好，辛苦了小木，我马上就会去解决。”

    八间风木，他的几个大型应援团之一的团长，是个行动力有些惊人的姑娘，她对临也的喜爱可以说是狂热的、也可以说是克制的，因为作为粉丝的一员却掌握到了偶像的部分人脉、甚至还有偶像的联系方式，从各种程度上来说都很恐怖，但是她从来没有给临也造成过麻烦，仅仅是自己一个人掌握了那些消息，只要临也没有开口说消息可以散出去，她就不会透露半点，她自己也从来没有靠近过临也的生活。除了临也身边已经和她认识的人，其他人都并不知道她其实真的认识临也。

    临也曾经见识过她的手段，可以用“不可思议”来形容，她从不拍照、从不记录，临也从出道到现在的大事小事她都清清楚楚，包括静雄和他关系不好这件事情。所有的事情都储存在她自己的大脑里，且没有备份。但因为透露的消息都非常可靠，所以她在粉丝团体之中存在一定的威信，而且处理事情的手段也很不错，带领的应援团也十分有质量。她所透露的消息大多都以“有消息说”开头，没有任何的石锤手段，就好像只是在说“这是我听来的消息，信不信就随便你们啦”，即便是有人问她从哪得知，她也只是笑笑说：“听说的啦。”

    到底是一种怎样的能力他不得而知，他曾见过的具体的表现在于她似乎还能把自己变成一个类似播放器的东西，把进度条往后拉一拉她也能精准地给出反应。总体来说，这个女孩就宛如一台电脑，存储、读取、搜索、分析之类都不在话下，是有一种深思下去会引起一阵寒颤的能力。临也曾经邀请过她来事务所工作，但是被她拒绝了。

    “我、我非常感谢您的好意……那对我来说是很好的工作，可是我觉得现在的工作距离对我来说是最好的，如果再近一点……可能、可能会……会死机的。”

    是的，她自己说出了“可能会死机”这样奇怪的话语。

    “从小到大知道我这种能力的人都不愿意和我有什么来往，他们通常都会觉得自己被侵犯了……我知道对您这样很不礼貌，但我绝对绝对没有去窥探您的隐私……！您也没有责怪我，已经让我很高兴了……”

    所以临也对她也并没有采取什么特殊的手段。毕竟人红粉多他也不可能管得到那么多粉丝，这个女孩有时候还能帮他点忙，又没有来打扰过他，往好处想其实还是个好的公关。

    现在的问题是，网路上到底传成了什么样子？临也随意寒暄了一下，让新罗收回了手机。

    “没什么大事的话应该今明就可以走了，你要是有痛之类的就喊我，不过现在正好是你和静雄和平相处的好机会嘛！有什么事你就拜托他吧！我走啦。”新罗挂断电话之后挪到了门后，留了个头在房间里说完这句话就缩回去关上门走了，甚至没给静雄反驳的时间。

    “打电话给新罗来问你有没有事的……谁啊？”静雄挠了挠头。

    “热心粉丝♪”临也咧出笑容。

    “……现在粉丝都这么厉害吗？新罗的电话都知道了？啊对了，你快点发个推什么的吧？昨天晚上我的消息都快被你相关的挤爆了，能不能叫她们不要再来问我了啊？”

    “我知道，我知道，小静看这里——”临也摸来手机，扎着针的手比了个枪的姿势，一面发出了“BANG！”的声音，静雄朝他看了过来神色中带了点无奈：“你现在倒是精神很好啊。”

    临也哼哼两声手里一阵操作，然后把手机一关：“好了，我要吃苹果！”

    静雄皱眉，他也摸出手机想看看临也到底发了什么。

    他打开推特，临也的消息挂在上面。

（@Iza:

早上好——！^^让各位担心了非常抱歉！

[短视频]）

    他点开了短视频，画面中出现了临也的手和他自己，正是从刚刚临也说出“BANG！”的时候开始，到他说出“你现在倒是精神很好啊”结束，短短的几秒钟的视频。而他重新刷新了两三下，距离发送也不到一分钟，评论和转发就飞了起来。

    课代表1发言：划重点！手上有针！和静雄在一起！现在醒了而且这么有精神！虽然是石锤了受伤的事情但明显是静雄在照顾他吧！！之前说静雄伤到他的人脸痛吗？？

    课代表2发言：他是不是知道了昨天有很多人炸静雄的事情啊？感觉静雄看上去精神不太好耶。受伤石锤无误了，不过他们俩还是这么好呜呜呜。

    课代表3发言：dhirgaodvkbthjdghodseta结婚！！！！！

    静雄挠了挠头：“你其实想表达什么？”

    临也把床摇了起来，让自己处于躺坐的状态，他耸了耸肩：“这家伙没保护好我，炮轰他吧！”

    静雄：呵呵，现场让你的粉丝们表演一个什么叫做过度解读。

    临也：我要吃苹果！

    静雄呸了一声，从旁边的果盘里拿出了个苹果削了起来，削完就塞进临也手里。

    临也：我要吃小块的！

    静雄：你怎么这么烦啊？？？

    静雄一把夺过苹果，把临也的手扳了过来，刷刷刷把它砍成几块，落在了临也手里。

    临也：……野蛮。

    静雄：我没有义务照顾你，爱吃不吃，走了。

    临也：啊好痛……！

    静雄：呵呵，继续装。

    临也单手撑住头，手中的苹果撒了一床，他稍微露出一点痛苦而又克制的表情，闭着眼不说话了。

    静雄哼哼两声，没有理会他径直开门走了出去。

    随着咔哒的关门声，房间里空空荡荡只剩下临也一个人了。他维持着扶着头的姿势，过了一会，他扯了扯嘴角冷漠地睁开了眼。

    “用这样卑劣的演技就是为了去挽留小静？我果然是被砸傻了吧。”他自嘲着自语。

    “都是小静的不好，总是擅自就做自己想做的事情……让我根本就无法预测，所以我讨厌小静。”他低着头将散落一床的苹果块捡起来，纷纷丢进不远处的垃圾桶里，全部丢完之后，他瞥了一眼紧闭的门，有些黏湿的指尖碰了碰嘴唇，猛地蹭了起来。

    他总是无法理解静雄的举动，这次静雄也不负所望地做出了他意料之外的举动，他觉得最好还是早一点脱离合作关系，否则本来他只是为了捉弄静雄，迟早有一日他会被扯入万劫不复之中把自己给赔进去。

    他讨厌静雄，静雄也讨厌他，以捉弄为目的的单方面的游戏不能被静雄打破了规则，他们理所应当不该有什么交集，不然就会像现在一样引发很多爆炸，而爆炸太多了就没有意义了。

    结束、尽早结束。他重新躺下，一只手臂遮住眼睛，他闭上了眼。

    “咔哒。”

    门又被打开了。

    “擦完手就拿叉子吃好了，省得等下又要擦，现在是我在照顾你，你少给我添麻烦，听见没？”

    声音入耳之后他愣了一下，手臂慢慢滑下，他偏头朝门口看去——静雄端着切好的苹果和装着毛巾的水盆进来了，他把苹果放在一旁的桌子上，将毛巾打湿，抓过临也的手将那上面黏糊糊的苹果汁擦掉。

    临也呼吸一滞，他狠狠地抽回了手。

    “……干嘛？还要我喂你吗？”

    “小静真的是名副其实的笨蛋啊。”他握紧了拳头，撇了静雄一眼，轻飘飘地说出一句。

    “哈？？”

    而且还是卑鄙的笨蛋。

    我已经决定要跳出来了，为什么还要把我用力拉回去？明明对你自己也没什么好处。

    放手啊，我才不想陷进去，要把自己赔进去的话就太亏了啊。

    变成那样的话，迄今为止经过的事，不就变得没有意义了吗？

——

请假了！请假原因见上篇日志x

暗搓搓又让女儿出场惹，添加了一点设定大概就是人脳パソコン（人脑电脑？）这样的操作？之后出不出场随缘吧【靠】

本文甜文走向不用质疑，接下来应该轮到临也的脑内活动了。

我们……emm过段时间再见【靠】

<p class="m-cprt">© <a href="https://anreyshin.lofter.com/">临风木下</a> | Powered by <a href="//www.lofter.com">LOFTER</a>
			
