https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_1282ee8d
静临│远游（上）-临风木下

<p class="ct">·这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。

·同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）

·角色tag：周瑜/折原临也
可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。

·BLGLBG啥都写。

·偶尔画画。

·语言cos
有时候可能会搬自戏来混更。

·游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（……
微博@临风木下
B站@ArashiKi口木
						<div class="sd">
							<span>关于</span>

#试图在13卷后讲一个轻松和谐的故事

#<a target="_blank" href="https://music.163.com/#/m/song?id=419238574&userid=81844071"  >点❤我❤听❤临❤也❤激❤情❤唱❤歌</a>（靠）

    折原临也这样的存在，似乎总是能和“特殊事件”缠绕在一起，即便他仅仅只是由于委托人的“费用”而碰巧去看一场棒球比赛，也能陷入一场极大的狂欢。

    “要不然，去旅行吧？放松一下神经，比如去山中远游、泡温泉之类的？”

    在结束那场狂欢之后的某一日，他拍着轮椅的扶手这么说了。

    “诶——！登山吗！好啊！！”站在他身后男孩子听到了他的话变得十分兴奋，跑到他身旁撑着轮椅的扶手跳了起来。

    “可是，对您来说，登山有什么意义吗？”他身后站着的女孩与男孩差不多年岁，却挂着与年纪不符的沉着表情，她在说这句话的时候，也并没有露出男孩那样的笑容。

    “真是的，即便我坐在轮椅上也是可以去感受一下山中的风光的吧？再者说，你们也还没有去过多少地方旅行吧？”临也低低地笑了两声，“就当是给你们上的社会实践课，回来记得要写绘画日记噢。”

    男孩一直是兴奋的状态，在听到“绘画日记”之后他甚至围着轮椅转了一圈。

    “……遥人。”女孩的目光有些局促地随着男孩转动。

    “我已经好久没有写过暑假作业那种绘画日记了！阳茉理！我觉得好好玩啊！”雀跃过后的遥人趴在轮椅的扶手上，仰起脑袋看着临也和阳茉理，眨着写满了期待的眼睛，“我们去旅行吧！”

    “好耶~！”坐在轮椅上的临也发出了听到要合宿的小学生一般的欢呼，反倒是他身后的女孩子，一脸无可奈何地抿着嘴唇。

    “您真的没有什么目的吗？”她这么问了。

    临也眯起狭长的眼，此时此刻露出的笑容和平时的狡黠不同，甚至可以算得上是温和，他摸了摸遥人的脑袋，开口道：“为什么我做的每一件事情都要有什么目的呢？如果你非要问目的的话……最开始我就说了吧？去放松啊~”

    上扬的尾音显示着他心情似乎非常不错，他像是想起什么似的屈指扣了扣轮椅的扶手，望向一边开口：“坐先生也一起去吧？难得的假期时光，而且即使是我，这样的情况下也没法照顾两个孩子吧？”

    “您的意思是，旅行中我也属于假期时光吗？”站在一旁的老者声音沉着，眼中发出锐利的光扎在临也身上，临也被这样的目光扎得换了个姿势，苦笑着摆了摆手：“你要是这么认为的话，那对我来说就不是假期了吧，好不容易能够休息一下，我可不想横死在火车上。”

    “老朽倒觉得，应该是他们在照顾你吧，临也阁下。”

    “讨厌啦，说得我就连小学生都不如一样。”

    “您很有自知之明，临也阁下。”

    没有理会坐传助的呛声，临也自顾自操作轮椅移到了巨大的落地窗前，晚霞将眼前的一切都覆上一层橘红，这样的世界像是被温暖包围，临也伸出一只手指指向天花板：“决定了！明天就出发吧！去旅行！”

♀♂

    火车平稳地行驶，窗外的景色飞速向后退去，折原临也靠着窗撑着侧脸，口中哼着小曲，心情尚好。

    本来坐新干线会更快到达目的地，而临也却以“享受旅途”为由选择了火车，四个人两两一座，面对面围坐在小桌旁。

    临也选择了靠窗且顺风的绝佳位置，这样一来他就能够安安心心地看着景色倒退。坐传助坐在他旁边，浑身上下发出危险勿近的沉重气息，以至于路过他们位置的路人都忍不住擦擦冷汗偷看一眼又迅速溜走。

    ——这是一个什么样的组合？看起来和善的青年和两个小学生模样的孩子，这两个小学生是他的孩子吗？看起来年纪相仿，但又不是双胞胎的样子。而坐在他身边的老人显然已经白发苍苍，却浑身散发出令人发寒的气息。虽然一眼看上去会产生祖孙三代一起旅行的印象，但是这样的气氛实在是太奇怪了。

    临也对于这一现象表示无奈：“我说、坐先生，我们明明是出来放松的吧。”

    “老朽并没有假期，只是你的保镖。临也阁下。”老者坐姿端庄，这么说了。

    “好好。”临也将视线又转回窗外，好心情并没有因此而受到影响。

    他的对面坐着的是同样兴奋的遥人，遥人身体前倾趴在桌子上，双腿不断摇晃，眼睛也盯着窗外的景色。阳茉理坐在遥人身旁，也就是坐传助的对面，此刻她正低头叠着纸鹤。

    今天的临也似乎过于高兴了，是在场的其他三人都感觉到的事实。

    “临也哥哥喜欢旅行吗？”遥人冲他眨了眨眼。

    “我对旅行的本体没有什么想法啦，反过来说我更期待的是旅行途中会遇到什么样的人，因为从一个地方到另一个地方，人群也是会变的。”

    “但是您今天似乎只在看窗外呢。”阳茉理把折好的纸鹤放在桌子上，遥人好奇地拿在手上看了看，又放了回去。

    “所以——今天是为了休息！休息啊~”

    他笑了几声，从阳茉理那里拿了几张纸，也开始叠起了动物。

    好像他真的变得和他对面的两个孩子一样大了一般。

    在折原临也以往二十五年的人生中，“和家人朋友一起”组团旅行似乎是件少之又少的事情。在这一次，他决定好好地特殊关爱一下以往他不会刻意去关照、甚至总是排到最后才顾及的人类——折原临也他自己。

    与其说是放松，倒不如说是找一个没有熟人的地方，强迫自己去做一些自己本来不会去做的事情吧。那么折原临也君，你又能做到什么地步呢？他撑着脸的手遮住半边嘴角，笑眯的眼半睁，看不出他笑容的本质。

    而小孩子到底还是小孩子，长途的无趣的火车时光消磨了大部分兴趣，遥人似乎是累了的样子，趴在桌上就睡着了，阳茉理安静地翻看着火车上自带的书籍，坐传助依旧是正襟危坐的样子闭目养神，而临也却像是对窗外倒退的景色兴趣不减，他的目光确确实实是锁定在窗外的某个点并随之移动的，而不是单纯地看着窗外发呆，在景色移出他的视线范围之后，他又会重新寻找一处地方继续看着。

    计划之中，他将去某个安静的深山中，跟着孩子们去捕捉秋虫，天尚未亮的时候被晃醒叫去看日出，回到旅馆的时候正是清晨；用完早餐、在上午的时候在湖边看着粼粼的波光，然后告诉孩子们钓鱼的时候要一心一意；下午可以享受融融的日光，到了晚上，再舒舒服服地泡个温泉。

    ——听起来，我还是个很不错的“监护人”啊。

    粗略勾画出行程的临也被自己的想法逗笑，而他发出的笑声将遥人惊醒，遥人从桌上支起脑袋揉了揉惺忪睡眼：“已经到了吗？临也哥哥。”

    “啊，应该快到了吧，为了庆祝我们旅行的开始，今天我们就去唱歌吧！卡拉ok之类的地方，你们两个应该也没怎么去过吧？”临也将目光收回，在对面的两个孩子身上来回移动。

    遥人似乎对临也的一切建议都十分期待，此刻他像是从惺忪的睡意中立刻清醒了过来，欢呼着肯定。

    “那就愉快地决定了。”即使还有半数人员还没有发表意见，独断的情报贩子也立刻爽朗地做出了决定，所以早就知道反对无效的阳茉理只抬起头看了一眼，就继续埋头看书了。

    于是余下的今日将会在愉快地K歌之后结束所有活动，然后进入沉沉的梦乡等待明天的入山。

    然而也仅仅只是计划而已。因为名为折原临也的情报贩子，似乎无论在什么地方，总能够被意外卷入事情中去。

♀♂

    “寝たふりしてる間に——出て行ってくれ♪”（在我假装睡觉的时候，悄悄离开吧）

    “アアア~アアア~アアアア~”

    此刻KTV的包间中应景地开着左右微晃的七彩的灯，彩色的圆形光斑落在地上墙上，还有折原临也的脸上，相比较颇为安静地坐在一旁的阳茉理和坐二人，遥人倒是十分兴奋地随着节奏摇着手铃，而临也则难得地忍着疼痛站了起来，尤为投入地握着麦克风唱歌。

    “还是要站着唱歌才比较有感觉嘛。”他是这么说的。

    而折原临也的唱腔总让人觉得有些奇怪，倒不是因为不好听或是走调，而是他带着特有的轻浮嗓音，也像是带着对任何事情的好奇和期待，还有他标志性上扬的尾音，将无论是什么歌曲经过他的口，都无一例外变成了有些欢快的歌，正在演唱的这首失恋曲也不例外。

    “他不能好好唱歌吗？总是这种腔调的话，对他来说唱歌的意义到底是什么？”阳茉理看了一眼完全沉浸在状态里的两个人，发出一声感慨。

    “老朽觉得，要临也阁下唱出悲伤之类的感觉，也会比较奇怪吧。”坐看着不远处的屏幕，“他可能根本不知道，悲伤是种什么样的感觉。”

    阳茉理楞了一下，她抬起头看了一眼坐在她旁边的坐，又把目光移向临也：“我……一定要让他也尝尝，悲伤的滋味。”

    就在临也忘我地演唱的时候，突然包厢的门被敲响。

    “那个……不好意思，我有点事想问一下。”

    门外传来了这样的声音。

    ——？！

    听到声音的临也瞬间停下了歌声，而遥人跳着欢快的步伐迅速到了门前。

    “等——！”

    阻止的话还未出口，门把手就已经被拉下，包厢的门缓缓打开，门口站着一个高大的男人。

    这一瞬间仿佛空气都凝固，身影闯入临也视线之中时他完全地僵在了原地。

    ——他怎么会在这里。

    ——要逃。

    是他脑中瞬间上升的念头，身体的每一个细胞都在叫嚣，他刚移动僵硬地试图后退，却碰到了轮椅，直直地坐下了。

    心底的恐惧在一瞬间将整个身体笼罩，而也仅仅只有一瞬间，在他坐在轮椅上的时候，他又露出了以往的笑容。

    “你有什么事吗？大哥哥！”而遥人却并没有注意到这一点，仰着脑袋看着门口站着的人。门口的男人神色复杂——他先是惊讶，打量了一下包厢内的人员之后，他目光锁定在还握着话筒的临也身上，表情就立刻精彩起来了，说不上是愤怒、还是悲伤，他仿佛没有听到遥人的问题一般，缓慢地一步一步地走到了临也面前。

    “……平和岛、静雄。”阳茉理轻轻捂住嘴，在看到金发男人的特征之后，说出了这个名字。

    而走到临也面前的男人——平和岛静雄，也就是造成临也现在这副模样的人——他把墨镜摘下放进衣服的内袋里。

    ——这家伙，怎么会在这里？

    ——刚刚那一瞬间的表情，我不会是看错了吧？

    ——这跳蚤，在害怕。

    他一把揪住临也的衣领将他拉了起来，而下一个瞬间，他的手腕被本在一旁正襟危坐的老人扼住。

    “饶了我吧小静，如你所见，我已经无法正常地走路了喔——毕竟，都是托你的福嘛。”临也依旧是用着他特有的轻浮的气泡音，丝毫不打算反抗的样子摊了摊手。

    折原临也居然在求饶。静雄有些被这句话镇住了，尽管往日的追逐中临也也时常说出“饶了我吧”之类的话语，而往往在那之后他就会拿出利器针锋相对，而不是向现在一样什么都不做。虽说，有个老人家正擒住静雄的手腕。静雄开始有些意识到，现在的临也或许不能和从前相提并论了。

    “……你怎么会在这里，搞什么名堂。”

    “这是我应该问的吧？我好不容易打算带着孩子们出来旅行，结果全被小静给搅和了。”临也轻笑一声，他看着静雄的眼睛没有任何情绪，“而且，差不多该放手了吧小静。看来我把坐先生一起带来还是很有用处的，否则的话我可能在刚刚就死掉了。”

    静雄皱着眉看了一眼扼住自己的手，目光移到它的主人身上，是个白发苍苍的老者，却意外的有着极大的气场和力气。静雄盯着临也僵持了许久，似乎在确认临也确实没有弄出什么小动作，啧了一声松开了手，临也就顺势掉在了轮椅上，甚至还露出了一点痛苦的表情。

    “那就介绍一下，这位是我雇的保镖坐传助先生啦，小静现在想要杀我的话，他还是会因为工作需要而保护我的噢。”临也靠在椅背上翘起腿，明明刚才还嫌突然的站起和坐下有些疼痛，此刻却毫不介意忍受这样的痛苦而凹造型。

    “老朽受命于临也阁下，而在合同到期之后，老朽说不定会成为第一个扭断他脖子的人。”

    “……就这样当着想要谋杀我的人的面这么说不好吧，坐先生。”临也的笑容僵了一下，“而且他也算是这么多想杀我的人里面唯一对我造成这——么大伤害的人了，啊不对，是怪、物。”

    “老朽也只是实话实说罢了，而且，这似乎并不能作为您炫耀的资本，您不愿意站起来的原因，终究还是因为这位平和岛阁下吧。”

    “什么啊，我可没有想要炫耀，相反我很讨厌啊！”被戳到痛处的临也笑着皱着眉，遥人拉了拉静雄的袖子，仰起头发问：“大哥哥，你是来杀临也哥哥吗？”

    “这种情况下的他根本就不是平和岛先生的对手吧。”

    突然得到一堆莫名其妙消息的静雄有些被问倒了，他现在似乎可以确定的是，眼前这个男人——折原临也，已经因为上次那场厮杀，而无法行走了——啊，好像似乎说他“自己不愿意起来”？……什么鬼啊？什么旅行什么带着孩子们，他就有孩子了吗？

    被乱七八糟的情绪覆盖的静雄，烦躁地低吼一声兀自转身离开了包间。

    “咦？大哥哥怎么就走掉了。”

    临也对于静雄转身就走这一动作一时间没有反应过来，直到静雄的身影完全消失在视线之中，他才惊觉，浑身紧绷着叫嚣的肌肉稍稍放松。他叹了口气：“……真是扫兴，不管他了，继续！唱！歌！”

    话一说完，他就接着伴奏继续唱了起来。

    “……该说他心大还是什么呢？”阳茉理有些不明真相地看向坐，而坐则坐回了原处：“是逃避吧。”

    僵硬的空气似乎在临也的带动下强行稍稍融化一些，勉强还能维持美好旅途开始的形象。

    与此同时，好像有什么东西变质了。

♀♂

    临也选择了和风味十足同时也很便利的旅屋，舒爽地分开来泡过澡之后，他哼着才在卡拉ok中唱过的歌，操控着自己的轮椅朝房间行驶过去。

    而第一个危机出现了，房间的门口有个坎，虽然他也不知道为什么这门口会有个坎，他试着操控了一下轮椅想要越过去，结果很明显——他没有成功。

    机智的情报贩子一摸下巴一拍手，缓缓地吐出一口气——

    “遥人，遥人你在吗？”

    然而隔壁房间并没有人回应。

    啊，果然还是小孩子早早就睡下了吗？哎，虽然是高科技的轮椅，但还是会有些不方便的地方啊，要不要训练一下呢？不要，说不训练、就不训练。

    机智的情报贩子一摸下巴一拍手，缓缓吐出一口气——

    “坐先生，坐……”

    “刷。”

    另一隔壁房间的门打开了，而坐的房间应该和他隔着遥人与阳茉理，出来的显然不是坐。

    于是，第二个危机出现了。

    ——旁边出来穿着浴衣的男人沉着脸，一头金色的头发尤为惹眼。

    啊，人生何处不相逢，生活总是充满了惊吓和意外呢。

    临也内心苦笑一下，操控着轮椅后退一步。而男人却径直走到他身后，推着他进了房间。

    “喂小静，我可没有请你帮忙啊。”

    “……顺手。”

    “……啧，为什么在这里还能碰到小静啊？真是的，我可没命再给你打一顿。”临也抬起头看向推他进房间的金发男人，埋怨似地发声。

    “有什么事吗？临也阁下。”门口传来老人的声音，静雄把轮椅一放，又是转身打算走。

   ……喂喂喂，这个情况很奇怪啊？什么时候轮到小静看到我就跑了？风水轮流转啊？

    “等一下、小静。那个、坐先生，你在外面等一下吧，我先和他——嗯，叙叙旧？有事的话，我就叫你。”临也迅速旋转轮椅朝向，开口叫住。

    “噢，这种情况下，老朽以为，应该没有什么需要老朽出手的地方了。那么老朽就先行告辞，预祝您有一次愉快的叙旧。”坐似乎只是看了一眼情况，就十分无情地留下一句话离开了。

    “喂……！”

    显然，帮手并没有留住，空气陷入了短暂的沉寂，静雄侧着身子和临也对视良久，终于发声：

    “我是来讨债的，鬼知道你会在这里……看起来你好像也没惹事的样子，啧，烦死了。”静雄嘀咕一声挠了挠头发，神色复杂地上下将临也打量了一番，“倒是你，从那之后就……已经有孩子了吗。那样的话就好好当个好爸爸，别出来乱惹事了。”

    “……？？？小静，你是笨蛋吗？”临也听得莫名其妙甚至还被哽得有些说不出话来，此时静雄的额角跳起两条青筋，喉中沉沉地发出一声“哈？”。

    “孩子？好爸爸？我？噗……哈哈哈哈哈哈！我离开池袋也才一年不到吧，怎么可能就有孩子了！那两个孩子……姑且算是送来我这里学习的吧。什么，难道说，小静是以为我是孩子们的父亲，才突然莫名其妙地就逃跑的吗？“终于搞清楚状况的临也拍着轮椅爆发出一阵笑声，他恢复了以往略带戏谑的语调，仰着下巴看向静雄。

    ”谁在逃跑啊……！你这死跳蚤，终于没有办法跳来跳去跳来跳去了啊！本来还想着如果让你的孩子早早地失去了父亲是不是不太好，是这样啊，他们不是你的孩子那就好办了啊！“一句话就能激怒平和岛静雄的折原临也无疑还是那个折原临也，静雄双手紧握爆发出一阵咔哒骨骼作响声，拳头举在了临也面前，却迟迟没有落下。

    ——“动手啊，怪物。”

    他突然瞳孔一缩，眼前出现了当时在东急手创馆前的对峙。而面前这个相对来说还很安静的临也，和印象里浑身血污的临也却怎么也对不上了。

    下不了手，怒气像熄了火一般，静雄拳头有些颤抖，最终还是放下了。

    原来自那以后已经快要一年了吗？

    “噢？这次看起来是我赢了？真是稀奇，小静居然对我下不了手吗？”临也像是舒了一口气，却依旧是挑衅的语气同他说话。

    “你这家伙，之前是在怕我吧？”静雄闭着眼睛努力忍下了怒火，双拳放在身体两侧，还算平缓地发问了。

    临也干笑两声：“你在说什么呢——”

    “……好吧，我确实怕你啊，这个状态下我要怎么躲避你的攻击？拜托，我可是可能会死的呢。”临也摊了摊手。

    “如果不是你挑衅我，我也不会对你出手。”

    “可最开始明明就是小静先出手的呢。”

    话一出口空气又陷入了沉寂，而这回是临也先笑出了声。

    “小静果然变了，啊不——果然没变。”

    “……你想说什么。”

    “明明是怪物，心思却很细腻，明明和人类不同，却又要融进人群里。我真是搞不懂你啊，所以——”

    临也顿了一下，继续开口：“所以小静如果哪怕一次能如我所愿，我兴许就不会这么讨厌小静了。”

    “如你所愿地被你杀掉吗？不好意思我倒是从最开始就无比讨厌你啊。”静雄眼中投来两道冷光。

    “哈哈哈，别这么说嘛。说起来这算不算破纪录了啊？”

    “什么？”

    “第一次和小静友好交谈并且没有打起来，历史性的一刻！是不是一件值得庆祝的事情呢？”临也又露出狡黠的笑容，目光落在静雄身上。

    “……啊，所以说，你不惹事，我还是能和你好好交流的。”静雄别开目光挠了挠头。

    “小静，你过来一下。”

    “啊？”静雄望了过去，临也露出温和地笑容坐在轮椅上，印象中，他似乎从来没有见过临也这样对他笑。

    这个害虫也总是用这样的手段去骗人的吧，怪不得。静雄走了过去，低下头与临也视线相对。临也伸出手按在他的两侧脸颊上往下拉，抬起头在他额头上印上一个吻。

    ——被耍了。

    静雄愣住了。

    ——装作好朋友的把戏，到底还能“强迫”自己做到哪一步呢？

    临也笑了。

<p class="m-cprt">© <a href="https://anreyshin.lofter.com/">临风木下</a> | Powered by <a href="//www.lofter.com">LOFTER</a>
			
