https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_805637c
 静临  俱是。『Chapter.07』-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					

 

 
Chapter.07 
 
 
「--静雄，你去照顾临也怎么样。」 
「哈？别开玩笑了！我怎么可能去做这种事啊！」 
「--但是临也不可能在这种状态下一个人生活啊。」 
「那是他自找的，而且明明是他不愿意见我啊。」 
「--静雄，你真的觉得临也的失明没有你的责任么。」 
「……塞尔提，我真的做错了什么么。」 
「--你没做错什么。」 
「--你只是差一点，抹杀掉了一条人命。」 
——一条名为宿命的性命 

 
平和岛静雄用自己最轻柔的力道推开已经坏地关不上的门时，屋内安静地只能听见窗帘被风吹起的声音，漆黑地看不见任何事物的屋中，只有淡淡的月光透过窗帘被掀起的缝隙轻柔地打在冰冷的地上。 
凄凉，却带着一丝孤寂的美感。 
临也就这样安静地躺在沙发上，对于男人的到来没有一丝的反应，借着月光，静雄清楚地看见了那微微蜷缩起的身形。 
不置可否地叹了口气，他将损坏的门板轻轻地靠在了墙上，然后轻步朝着临也所在的方向走去。半夜一点闯进独身一人的家中，怎么想都有些微妙的诡异，而偏偏他平和岛静雄就是思想奇怪到这种地步男人。 
离开了新宿后他就一言不发地跟随着汤姆进行着自己的工作，也没有过多解释为什么自己会迟到，但是没有表现出任何的负面情绪这一点就足够让田中汤姆安心了。或许是隐藏地太好了，汤姆不仅没有如往常一样让他提前下班，反而得意忘形般地增加了工作时间，静雄对此也并没有提出什么异议，只是淡淡地皱着眉听完工作要求后自觉地朝着下一个收债的地点走去。 
今天的池袋异常地安稳，没有满街乱飞的贩卖机，也没有被残忍折断的标志杆。街道上弥漫着温和的氛围，哪怕是见到那个有着“干架人偶”之称的金发男子走在街上，行人们也意外的没有回避的思想。或许是与之前太不一样了，没有一丝一毫的愤怒气息流露出来，围绕在周身的，只有淡漠的平静。 
今天许是汤姆邀请静雄参加收债工作以来，进行的最为顺利的一天，汤姆甚至开始怀疑，之前以平和岛静雄的暴力为要胁的收债方法是否准确。但是很久以后他再回头来思考这个问题的时候，只会觉得此刻的自己是有多么可笑，只会感叹果然自己还是太年轻了。汤姆并没有把这些想法表现出来，现实也不可能给他这样的机会。 
平和岛静雄是在下班的那一刻消失的，消失得极为彻底。汤姆还没来得及询问他们要去哪里吃晚餐，身旁本该老老实实跟着的后辈就不见了踪影，视线周围也完全不见人影，就好像未曾出现过一般。没有人看见他在那之后究竟去了哪，也没有人留意到身旁什么时候经过了一个穿着古怪酒保服的金发男子。 
这本应是一个尤为醒目的存在，却如同销声匿迹一般。人在潜意识中会忽略自己所否认的事实，哪怕那就是一个事实。 
当平和岛静雄安静地迈着步子朝着新宿走去时，没有一个人留意到这一点。说是没有留意，不如说是刻意否决，生活在池袋的人没有一个相信平和岛静雄会用着极为和平的态度前往着新宿，那便是人类潜意识中忽略了的事实。 
但同时，对于平和岛静雄自己而言，他也依旧觉得自己此时所做的事情是多么地难以置信。 
折原临也仍躺在他原本坐着的地方，不够宽敞的沙发让临也无法舒展自己的身体，背对着门的姿势让静雄看不见临也的表情。即使知道开灯对临也的睡眠不会有任何影响，静雄还是没有打开灯，仅仅是借着窗外投射进来的月光一步一步地走近临也。 
对于自己的接近，临也表现的十分安静。完全不具有曾经那个将世界玩弄于鼓掌之中的情报贩子的警觉，折原临也就像是第一次抛开了所有的念头，就只是想要这样完全放松了自己，任由自己就这样入睡。 
到底是有多久没有好好休息了呢。 
站在沙发旁微微侧头看着临也的静雄想着。 
月光随着窗帘的飘动若隐若现，过于昏暗的环境将临也的脸衬托成不自然的苍白。静雄俯下身，伸出手探上了临也的额头，仍旧烫人的温度让静雄不由自主地叹了口气。不会照顾自己，不关心自己的身体。静雄在国中时就知道折原临也有这样的坏毛病，但从见面起就并不友善的关系让他从来没有打算去提醒一下，何况临也并不是因为要去做什么好事才不去关注自己的身体状况的。 
折原临也究竟是从什么时候开始从事情报贩子的工作，静雄不知道，但他清楚地知道折原临也像是一个为了能够达到目的而不惜付出一切代价的人，国中时为了让他被校领导处罚一次而把自己摔成了轻微骨折都不在意就是一个最好的例子。 
静雄用自己最轻柔的动作将临也翻了个身，不出所料地看见了缩在身体和沙发之间的双手被挤压出了不自然的淤青。他蹲在了沙发边，捧起了临也的双手，对准了月光仔细地看着，但不论他怎样眯起眼睛，本就青白色的月光也只能让他看到手腕处不大的青痕。在皱起眉的同时，他想起了不久前见面时折原临也对他说过他的手腕同样伤得很严重，那是折原临也难得的一次示弱，他自然是不会忘记。此刻认真打量起一番对方的手腕，似乎是被新罗治疗地差不多痊愈了，他便为并这不算严重的淤痕莫名松了口气。 
临也没有醒过来，仍旧安稳地熟睡着，静雄感到带有热度的呼吸吐在自己的脸颊上，痒痒地并不舒服。他挠了挠脸，放下了临也的手后转头看向了呼吸的热源，从未出现过的平静表情第一次如此完整地展现在静雄的眼前，让静雄在惊讶的同时还感到了心底有着什么难以察觉的感情悄然划过。 
并没有深究自己心情的打算，静雄在将临也额头散乱的刘海抚到一边后站了起来。 
他走进了屋中卧房，打算将被子拿出来给临也盖上，但刚刚走进卧房他就傻眼了。除了一张空空的床和两个床头柜，根本就是其他的什么都没有，静雄不死心的翻开了床头柜的抽屉和掀起了孤零零躺在床上的床垫后，绝望地宣称只找到了席梦思床垫的保修卡。他又走进了其他的房间，同样只有床的装潢让静雄不禁怀疑起临也的审美和生活习性。 
重新站在客厅，静雄有些烦躁地挠了挠头，转头看着临也穿得单薄的身子，静雄无奈之下用力扯下了客厅窗子上的窗帘，快速地扯掉了窗帘上部的钩子后，就这样盖在了临也的身上。或许是静雄自己臆想中的场景吧，他似乎是看到了临也在放松了身体后把自己无意识地缩入了不算厚重的窗帘中的画面。 
静雄抬起手，再次试探了下临也的体温，仍旧是高地吓人，但静雄也知道现在也无济于事。 
他从卧室中拿出了床上唯一的一个枕头，就这样在客厅沙发旁的空旷地板上躺了下来，转过头最后看了一眼沙发上看似睡地安稳的临也，静雄打了个哈欠后也打算休息一下。 
生物钟这种东西对于平和岛静雄这样的人是没有用处的，或者说，是平和岛静雄可以自由地操纵自己的生物钟。早晨七点准时起来后的第一件事，就是扭过头去看看在沙发上的临也醒了没有。在确认了沙发上的人的姿势相对于前一天晚上没有任何改变后，静雄从冰冷的地板上爬了起来。硬质的木地板硌地他腰酸背痛，但那也不过是醒来一瞬间的事，站起来从客厅走到了厨房，简单的运动让所有的不适全部消失。 
打着哈欠走进了厨房之后，静雄眯着眼睛找起了水杯。再一次让他大跌眼镜的，就是厨房中除了最简单的灶台设计，根本就是什么家具都没有，更不用说玻璃杯这样极为简单的家居用品。 
静雄也是这时才意识到，临也其实早就发现了前来送东西的人是自己的事实。 
——该死的跳蚤 
——倒水这样的试探有什么意思啊 
在想起了临也狠狠撞到了桌腿的事情后静雄在心里低低的骂着。 
认命一般地，静雄打开了水龙头，捧起一瓢水就直接送往嘴里，口里干渴感的缓解让他的思维又清醒了许多。 
走出了厨房后，确认临也依然没有醒来，静雄小心翼翼地提起了声音并不悦耳的塑料袋，又蹑手蹑脚地走回了厨房。打开了满满当当的塑料袋，静雄深吸一口气，带着不耐的表情在里面掏了掏，终于掏出了昨天买来的三明治和牛奶。 
嗯……对于病人还是热热比较好吧。 
稍稍地思考了下后静雄回过身寻找起微波炉，厨房内没有微波炉的事实并没有冲击到静雄粗犷的神经，有些粗鲁地拆开了三明治的包装后，静雄将只有一层环保膜的三明治放到了灶台上，然后拧开了煤气的开关。清脆的一声开闸音后就是几秒钟的静默，没有火星燃烧的声音，没有煤气不适的气味，意识到根本连煤气都没有的事实终于让静雄忍不住一把将身边的锅铲扔了出去，瓷砖破裂的声音在空旷的房内极为刺耳。 
——你丫的死跳蚤你究竟打算怎么在这里怎么活下去啊！ 
在无法对话的情况下静雄觉得除了腹诽临也匪夷所思的生活方式再也没有别的事情可做，然而这过于怪异的凭空响起的声响也算是结束了两人无法对话的局面。 
听到客厅传来的窸窣声的那一瞬静雄就反应过来是什么情况，他顾不上厨房的狼藉快速地冲出了厨房，然后他就看见了临也正抚着额角的伤口从沙发上坐了起来。 
似乎是刚起床的思维并不清醒，再加上发烧的缘故，即使对方眼睛看不见静雄还是觉得临也的眼神迷茫成微妙的视线。突然间静雄不知道该做些什么，只是拿着刚刚捡起来的锅铲站在厨房门口看着坐在沙发上不停摇着头的临也。 
临也摸了摸额角的伤，被痛地扯了扯嘴角后他便放下了手，又摸上自己的额头。他闭着眼睛感受了下身体状况，便用两只手揉着自己的太阳穴来缓解眩晕的不适感。 
静雄有些发愣，觉得该做些什么却又不知道该做些什么，最终看着临也转着头像是在寻找什么似的的动作，他还是忍不住开了口：“额……你醒了啊，临也。” 
你神经可以再粗点么，静雄。 
毫无违和感的话语凭空的响起，对此居然没有被吓到的临也让静雄也感到有些莫名。临也只是坐在沙发上，转身对着静雄的方向皮笑肉不笑了一下：“你竟然还没走啊，小静。” 
仅仅是一个晚上过后就变的沙哑地几乎听不出原本音色的声音让静雄蹙起了眉，忽略掉对方语气中满满的逐客意味，静雄拿着锅铲就大步走向了临也。临也感受到脚步的震颤，也循着声音转过头来，站在临也面前后，静雄觉得仿佛是回到了昨天二人的对峙，但不同的是，自己的心境已经完全改变了。 
“你快躺下吧，明明就发着烧还逞什么能。”虽然不会看时机说话的本性还是没有改。 
临也对此也不满地瞥了撇嘴：“真是的，小静你管的实在太多了吧，就算发烧也是我自己的事情吧，什么时候轮到小静来操心了。”他对于静雄鲜有的关心依旧毫不领情，虽然静雄那样的说话方式实在体现不出什么跟关心相关的情绪。 
“话说回来……”临也紧接着说出的话打断了静雄即将发作的情绪，“这又是什么情况啊，小静。”他扯了扯身上的窗帘，脸上是一种极为无奈的表情。 
静雄也自知理亏的咂了咂嘴，抬起手抓了抓头发;“你好意思问我，谁叫你家连条像样的被子都没有！” 
“要不是担心你着凉，我才不……”他故作理直气壮地拔高了音量，却还是因为说不出口而噤了声。 
临也突然地露出一个嫌恶的表情，没什么表示地将窗帘拨到一边：“那我再问一个问题吧。我家的门，还活着么。” 
看着那种表情就感到不爽的静雄这一次终于再也无法理直气壮起来了，他耷拉下了肩膀，有些不满地耸了耸鼻子，头莫名地低了下去：“……死了。”像个小孩子一样，无意识地接着临也的怪异问法答了下去。 
临也发出了一声意料之中的讽刺的笑声：“那么你要赔我，小静。” 
“……好啦好啦，改天赔你个新的。” 
然后屋中就陷入了沉默。 
过了好一会静雄才发觉好像有哪里不太对劲，意识到了以后静雄在心中暗骂着为什么这么快就被临也这混蛋牵着鼻子走了，但明显看出临也并不好的身体状况他也只能努力要求自己压下自己的情绪。 
临也明显是不想和他交谈的，但是这样的氛围之下总得有一个人先开口，他便难得地做了一回打破这沉闷环境的人：“你先坐在这里等一下。”然后他快步走进了厨房，放下了锅铲后代替地拿起了没有加热的三明治和已经插上了吸管的牛奶再次走进了客厅，在临也漠然的表情下，他二话不说地将三明治和牛奶塞入了临也的手中。 
临也的表情明显地疑惑起来。 
“是早餐而已，你快点吃完，好吃退烧药。”他努力放缓自己的语气说着。 
临也突然抬起头，眼神怪异地看着他，也许不能说是看着，虽然没有焦距，但静雄却能明显感受到集中自己身上的属于折原临也的视线。被一个盲人用这样的视线注视着，这样的感觉实在是有够古怪，但静雄也知道不能做出什么过激的事情，只能等待着临也下一步的动作。 
临也向来不会乖乖地听从静雄的话，不如说他根本就是如静雄意料之中地嫌弃地将三明治和牛奶放在了身旁的沙发上，视线却是没有移开静雄身上半分。“请你告诉我实话吧，小静。”莫名奇妙加上的敬语却让环境瞬间压抑下来，“你到底是想干什么啊。” 
临也不需要同情，这样的话他自己也说过很多遍了，但他就是不知道这只怪物究竟是在做些什么。并没有那种对于弱者的同情，临也在平和岛静雄身上只感受到了冰冷的平淡，不带有任何一丝感情，更不用说同情这种再敏感不过的情绪。自诩最了解平和岛静雄的折原临也第一次觉得自己根本猜不到这只单细胞生物究竟在想些什么，所以即使那个答案是充满危险的，他也要问出个究竟。 
——你到底是想干什么 
他静静地等待着平和岛静雄给出的答案。 
而同时，静雄也决定不再回避自己的任何顾虑，想要完完全全表达出自己的想法。 
——我今天来，其实还有一件事要说 
“你可能会觉得不可置信吧，但这是我考虑了很久才做出的决定。” 
——即使是再说不出口的话 
“事到如今我也不会否认这一切是我造成的，所以我会承担起一切责任的。” 
——他也作出了一定要说出来的执念的决心 
“喂，临也，从今以后……” 
——哪怕那是万劫不复 
“让我照顾你吧。” 
 
 
 
对于自己工作上有着一个时间观念强到气人的老板，她也只能在愤恨地咬咬牙后去遵守这属于时间的规则。 
矢雾波江接到来自折原临也的电话时，身旁还躺着自己熟睡中的宝贵弟弟，本想就这样把电话给扔出去，但在精确的看到手机屏幕上标志着一个星期的假期已经过去的日期时，她还是用隐忍到颤抖的手摁下了接听键。 
没有什么能比休假结束更气人的事了，更何况她所放的是为那个祸害人间的情报贩子老板服务的假期。但是总有那么些时候，矢雾波江是无法摆脱那个名叫折原临也的劫数的。 
在将一切被吩咐了的事情完成之后，波江踏着高跟鞋走向了折原临也发给她的公寓，公寓的路段名称显示在波江的手机上时她只想要把手上所有的资料用火机一把火点燃烧了——毕竟他是这么地喜欢看到那个男人痛苦时的模样。 
昂贵的公寓价格，偏僻到一定境界的郊区，先不说她要穿着高跟鞋走如此之远的距离，光是那公寓的造型就足以吸引普通人羡慕的赞叹，但是在鄙夷她的老板有钱没处花的同时她也落井下石地为男人此时的处境而感到愉悦。 
她可以自称为唯一一个最了解折原临也究竟在做些什么的人，先不说大大小小的好事坏事，她至少也算是帮着折原临也引发了几场不小的城市战争，虽然她是在“工作”的命令下完成的，但她无法否认一切非机密的情报都经过了她的手。制药公司的高层做起了情报贩子的专属秘书，听起来似乎很不和谐，但她也算是意外的对这份工作没有什么过大的怨言，倒不如说是乐在其中。 
那扇报废的门就这样映入自己的眼中时，波江无法控制自己不笑出声来——嘲笑的那种。 
即使从没有门的入口可以看见内部的环境，她也只能捕捉到两个男人诡异又微妙的对话——姑且可以算是对话吧。 
“死跳蚤你不要挑战我的耐性！” 
因为似乎只能算是单方面的宣泄。 
然后是什么家具腾空而起重重落下的声音。 
“能做出这样的决定我也是想了很久的啊！” 
她就这样嗤笑了一声。 
平和岛静雄这个男人给她的语言印象只有简简单单的三个。 
一是“啊啊啊啊啊啊！” 
二是“你这个混蛋啊啊啊啊啊啊！” 
三是“去死吧你这个混蛋啊啊啊啊啊啊！” 
能听到如此流畅的两句话对于她来说也算是了却了一桩心愿。 
她没有去过多追究平和岛静雄说这两句话的因果关系，也刻意去忽略了在那之后她的老板直接低了百分之五十分贝的回答。 
「你来的时候如果听到小静的喊声一定要马上进来哦。」 
「不然搞不好你就要因为老板意外身亡而失业了呢。」 
回想起这带着欠揍语调的两句话后波江大声地踏着高跟鞋走进了屋内，极富节奏的踏步声凭空响起。 
“不好意思，请问折原临也在吗。” 
公式化的礼仪问候一说完，她就看见了坐在客厅沙发上笑得一脸灿烂的自家老板和站在他面前的浑身散发着怒气的平和岛静雄。啊啊，当然，不能忽视的还有被摔得粉碎的茶几和餐椅，以及怪异的掉落在沙发旁的残破的窗帘。 
她的声音发出后，首先回头的是一脸凶相的平和岛静雄，明显看出平和岛静雄那分明是没想到会有一个女人来而硬生生挤回的凶狠表情后波江在心里冷笑了一下，恰而相反的，完全依照自己计划进行的事态让折原临也露出了她一向厌恶的精明笑容。 
“哟，波江小姐，真是辛苦了啊。”沙发上坐着的男人突然就扬起手冲她打着招呼。 
平和岛静雄明显的僵硬了，不知何故地走到了一边，感受到池袋最强一直放在自己身上打量一般的视线，波江淡淡地皱起眉，对上了平和岛静雄的目光。就在那一瞬间她察觉到了平和岛静雄的不对劲，虽然散发着烦躁的气息，但那是与以往的愤怒不同的气息，简直就像是，在努力压抑着什么。 
看着平和岛静雄也皱起的眉她将眉头皱得更深，那个从折原临也的表述来看一向急躁的男人居然在观察她的的事实让她觉得有些奇怪，而最主要的，是平和岛静雄并没有露出什么敌意，反而是一种极为意想不到般的困惑。 
但是这与我何干呢。 
冷冷地收回了思绪之后波江把视线对准了坐在沙发上的折原临也，虽然沙发上的男人没有看着自已，她也习以为常地没有多加理会。 
“你要的东西我全都带来了，还有点事情要告诉你……”波江瞥了一眼仍然站在旁边的静雄，“所以你确定可以让这个人也听听么。” 
临也坐在沙发上歪了歪头，然后转头对向了静雄。没有视线感的再次认知让波江愣了愣，在心中沉思了半晌后她还是没有说些什么。 
“嗯……虽然听了也无所谓吧，但果然在工作时身边有个小静的感觉还是太奇怪了。”临也幽幽地开口，“小静你还是先出去吧。” 
话音落下后身旁的男人不出所料地沉不住气：“哈？混蛋跳蚤别开玩笑了，我现在怎么可能把你一个人留在这里！” 
极少近距离听平和岛静雄用这样过高的分贝说话的波江有了蒙住耳朵的冲动。 
“啊拉，小静不是说要照顾我么，怎么这么一个小要求都不能满足我啊。”事实上在说出波江理解不能的话语时临也已经堵上了一边的耳朵，“而且你这么说把波江小姐当成什么了。” 
“你刚刚不是还说才不需要我的照顾吗！”静雄没有理会关于矢雾波江的存在问题，而是再一次升起了莫名其妙的怒气。 
临也看起来似乎是有些不耐烦了，好看眉头蹙成了扭曲的弧度：“小静你真的好烦啊。算了，我也不想管你了，波江你有什么话就说吧。” 
波江对这个结果感到喜闻乐见，她扭头看了一眼喘着气压制着情绪的平和岛静雄，深呼吸一口后开了口：“也没什么，估计对于你来说也早就知道了吧，你在新宿的工作室被人入侵了，所有的资料的被翻的一团糟。” 
“不过……”她从带来的东西中拿出了一个牛皮袋，在看了眼临也的表情时将牛皮袋递到了临也的手边，“如你所说，这份被你藏起来的文件没有被发现，安全性可以确认。” 
临也突然勾起嘴角，抬起手准确地接过了就在手边的牛皮袋，然后抱着袋子靠在了沙发上。对于自家老板怪异的表现没有做过多的反应，淡淡地瞟了一眼平和岛静雄一脸纠结的表情后，波江开始拿出其他的东西：“你的笔记本电脑和耳机我都帮你带过来了，剩下的事情你就自己解决吧。”她充分地表达出自己不打算参与进来的意图。 
临也莫名地轻笑一声，仍旧抱着牛皮袋却朝着一个奇怪的地方招了招手：“小静，快点去给波江小姐倒水。” 
“……” 
好像有什么东西要爆炸一般。 
若是认识二人的在听到这句话后定会自动的逃到以公里为单位以外的避雷区，折原临也在对平和岛静雄下着命令，即使是不怎么在意这些事情的波江也几乎控制不住地睁大了眼睛，却在看到平和岛静雄竟然真的转身走进厨房的这一幕后意外地平静了自己的心情。 
她收回目送平和岛静雄走进厨房的视线，继而投向了把自己抱膝缩在沙发上的老板：“你们两的关系什么时候变得这么好了。”语气是不加掩饰的嘲讽。 
但临也也意外地没有理会：“波江啊，看事情永远不能看表象哦。”他像个哲学家一般地伸出了一根手指在两人之中挥划着，有些莫名的喜感，“那些你看起来像是事实的东西。” 
“说不定就是骗你最深的呢。” 
波江轻轻地“啧”了一声，将耳边的长发拢到了背后：“把平和岛支开这么短的时间，你还想说什么。” 
只有这种时候折原临也百年难得的正经才会显露出来，他坐直了身子，忽的把眼睛看向了波江的方向。即使已经有了心理准备，但那完全没有焦距的眸子还是让波江吃了一惊。 
“你早就发现了吧，我也没有什么必要瞒着你。” 
“我失明了。” 
折原临也用最直接的话语叙述出了这个事实，说出这话的时候他脸上的表情依旧冷静，语气也仍旧是那样平淡到无法想象的程度。波江难得地愣了愣神，目不转睛地盯着那双仿佛可以看透的眼睛，然而那双一向散发着神采的猩红色的眸子此刻如同被涂花一般，混沌成一片没有意义的色彩。 
对此在心里大快人心地冷笑了许久的波江却无论如何无法在现实中讥笑出声音来，没有什么特殊的反应，有的只是心中的解气，与满满的想要将这个男人的自尊践踏一番的得意。唯一说不出话的理由，大概就是可惜了那双罕见的眼睛吧。 
“……没想到你也会有这一天。”波江开了口，是她自己最熟悉的冷淡的语气，“肯定，是平和岛静雄干的吧。” 
“波江你倒是在这一点上直觉相当地准呐。”临也的语气中并没有透露出什么自卑与不甘，仍旧是那种叱咤天下的骄傲，表情也是，“能够让我折原大神因为视神经退化而失明的，也只有小静这样的怪物了。”像是在感叹什么一般。 
捕捉到了一个敏感的学术词汇，波江突然就明白了折原临也要将平和岛静雄支开的的真正用意。 
折原临也是一个可以一手遮天的情报贩子，他掌控着一切，又放纵着一切。他所做的事情不论对自身是否有利，他都会义无反顾，因为他只是想要去看看事态过后的人类鲜活的表情，这是折原临也自己给出的答案 
折原临也是一个职业性的情报操控者，也是职业性的人心操控者，没有什么可以瞒得过折原临也，哪怕是早已将一切都暴露出来的矢雾波江自己。 
她就这样直截了当地鄙夷的笑了出来：“折原临也，你的如意算盘，倒是打得不错。” 
临也回报了一个同样不经修饰的算计般的笑容：“就当是，不把你牵扯进这次事件的，回礼吧。” 
波江往前走了一步，俯下身凑到了临也的耳边，柔顺的头发擦着临也的脸颊滑落，临也却仍保持着脸上的笑意，看着前方。 
“真可惜……”波江说话时突出的温热气息，全数扑打在临也的耳垂上，“这一次能不能成，看的不是人情……” 
“而是天意。” 
临也伸出手，插入了脸颊旁波江垂落的长发之中，缓慢地向下滑去。他在波江看不见的地方，露出了无所畏惧的笑容：“那正好。”“我就是天意。” 

 

 
To Be Continued 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
