https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_805846c
 静临  俱是。『Chapter.09』-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					

 

 
Chapter.09 
 
 
当世界藐视着你的时候，你也在俯视着它。 
正是因为无法摆脱，所以才叫做命运。 
而那些冲破了极限，打破了命运的人，是否会就这样止步不前？又或者是，带着胜利者的骄傲，重新书写被掌控的命运。 
新宿夜晚的温度与白天相比，显而易见地低了很多。东京一直以来的深秋，都是沾染着冬季般清寒的深肃，没有风的环境也能感觉到寒意像风一般地紧绕在周身，深深地浸入骨髓，连鸡皮疙瘩都不受控制的冒出。 
打了个寒战，又呼了两口气在手上，缓解着身体的凉意，如果可以，想马上回到温暖的家中，和家人吃一顿温馨的晚餐。 
场景，亦或者是想象。 
就此打住。 
以上的画面，描述的是普通的新宿人。 
所有理所当然的事物对于平和岛静雄来说，是完全不适用的。 
无论气温是如何，那个男人总是穿着一年四季都仿佛不会改变的酒保服，光是那单薄的白衬衣就是足以让许多常人羡慕一辈子的缩减开销。他不需要回家去面对迎接他的家人，他最珍惜的亲人极少地回家，如果真的有那么一天，那么也是他使出浑身解数想要好好地迎接对方回一次难得回的家。 
一成不变的天气忽地刮起了大风，借着微弱月光被照亮的地面上散落的枯叶，随着风被吹到更为深邃的黑暗之中。站在寒风中的平和岛静雄并没有在此时露出他高大的身形，他把自己隐藏地极好，极好到根本无从发现这个一向醒目的人。 
那么此时的平和岛静雄在做些什么呢，在这个温度骤然降低的夜晚。 
安静地靠在树上，抬着头，看着面前的公寓的一扇没有窗帘的窗子，淡淡地抽着烟。 
惬意，或许吧，只是心情完全不能用这两个字来概括。 
烟头的红光在黑夜中灼灼闪耀，虽不刺眼，却带着有些凌厉的美感。 
这个时间大概已经是半夜两点了，静雄将抽完的烟在地上碾熄，即使不去看手机他也能比较准确地判断出这一点。双手都插进了裤子的口袋中，他把头靠在了树上，轻轻地阖上了眼睛。 
平和岛静雄与折原临也难得地度过了一个和平的一天，说是和平，也只不过是因为两人几乎没有语言上的交流，自然也就不会引发什么所谓的暴力事件。绝大多数时候，静雄只是坐在临也对面的沙发上，静静地看着临也因为各种情绪而变化丰富的表情，时不时露出的心满意足的笑容，时不时因为些许不满而蹙起的眉，时不时发出的得意而嘲笑的声音。 
虽然不知道临也究竟是用什么方法鼓捣起他的那些情报，但静雄明显的看得出，仅仅是这一天，属于折原临也的气息原封不动地展现了出来。 
从他知道临也失明的那一天起，他就觉得临也有些不对劲，不对劲到他根本就无心像以往一样一见面就有想要揍他的冲动，像是失去了些什么，整个人显示出一种空洞的怪异。平和岛静雄许是第一次这样深切地感受到吧——情报贩子的这个工作是折原临也最在乎的东西，也许他执着的不是那些利益那些纠纷，他真正想要的只是这能够操纵一切的过程罢了。 
像是一个虚张声势的小孩，每天挂在嘴边的“人类LOVE”就像是在刻意声明什么般的无趣。总是以“爱着所有人类唯独小静这个怪物”这样的理由一次一次的挑起他的怒火，让他心中的厌烦与日俱增。 
行走在黑白道路之间，与犯罪打着险要的擦边球，平和岛静雄不止一次怒骂折原临也总有一天要毁灭在这样惹人憎恶的工作之中，而他的诅咒这一次似乎真的要成真了。静雄一直都不喜欢临也的工作，哪怕临也不因为工作而来到池袋也不喜欢，对于临也职业观的发展，岸谷新罗表示这不过是病症晚期的表现，而他平和岛静雄就是觉得是这个死跳蚤在与他做对。 
所以他今天才会如此清晰的感觉到，“情报贩子”对于折原临也来说意味着什么。 
——活着 
——如此鲜活地、有生命力地活着 
这是人生中的第一次吧，他没有阻止临也今天一天的行动。明明他才是最痛恨折原临也随意的操弄着一切的行为那个人，明明他才是深陷在这份暗潮之中永远不曾脱身的那个人，明明他才是折原临也最想要摧毁的那个人，但有些事情也是经历过之后才会懂得的。 
工作中的折原临也相当的有原则，这也为什么他会在半夜两点还站在临也家楼下的原因。 
在正常的晚饭时间之前，临也就以“既然说了不让小静照顾就不能让小静呆在自己家里”为理由要赶走静雄，若是几个小时之前的静雄定会二话不说地反驳回去，但回想起在他买回寿司之后临也那不加掩饰的吃得津津有味的满足表情，他莫名觉得心中什么地方柔软了许多，不论折原临也说了什么不讨喜的话，他似乎都不是那么介意了，所以他难得地听从了一次对方的要求，在确认折原临也吃完了那份寿司后，便直接离开了。 
此时此刻，发自内心地说，静雄不明白为什么自己现在会站在这里。 
回到池袋后心不在焉地吃了一顿晚饭，然后便回了自己的家，回到家里之后他本想着洗完澡就好好地睡一觉，但真正躺在床上时他却像个重度失眠症患者一样无论怎样都睡不着。十二点整的钟声敲响时，平和岛静雄走上了通往新宿的道路。 
在中午去为临也买寿司的时候，静雄用卡里莫名多出来的钱买了些日常家居用品，比如说那个已经成为了静雄的心结的被子。他也不厌其烦的跑了趟门材装修市场，随便挑了个最贵的门就扛回了临也家然后姑且算是成功地装上了。价钱问题，不用担心，他心里清楚那卡里多出来的钱定是折原临也打进去的。 
“寿司要最贵的哦，小静。”出门时身后的人喊的一句话他也是在结账时才懂得了真正的意义。 
掏出手机来，确认了此时已经是凌晨两点十八分时，静雄毅然决定再进临也家一趟。而要说他进去的理由，或许打死了都没人相信——他不过是想去确认一下那只死跳蚤有没有好好地盖上被子 
平和岛静雄在意外的地方相当地细心，这是很早以前折原临也得出的一个结论——虽然他本人并没有相应的自觉。即使当时在气头上他也还是清楚地听到了临也与波江的对话，他知道临也现在似乎是惹上了什么大麻烦，然后被各路人寻找着。用脚趾头想也知道，寻找着折原临也的人定不是什么善类。虽然以前的他对于这种事情总是不屑一顾，但事到如今，他也自发性地觉得自己已经不能全身而退了。 
亦或者说，是不想就这样退出。 
踏进公寓大楼的大门时，静雄在手上呼了口气，然后搓了搓双手，像是在驱赶对于他来说根本不存在的寒气。他把领结取了下来，收进了裤子口袋中，又解开了衬衫的第一颗扣子。 
空气变得有些干燥，属于夜晚的气息极为完美地弥散开来。 
静雄伸出手，正准备按下电梯的按钮，一声清脆的声响却在沉寂的环境中响起，有些吓人。他确实被惊吓到了那么一秒，然后便抬起头，看着一路浮动的电梯楼层。清脆的声响告示着电梯已经启动的事实，但让静雄瞬间蹙起眉的，是那电梯下来之前所停驻的楼层。 
那是折原临也家的楼层。 
静雄停下了一切动作，往后退了一步，有些警觉地盯着一直变小的楼层数字，直到电梯就这样停在了一楼，再一次发出了一声电梯的警示音。 
他安静地看着缓缓打开的金属门，并没有什么过激的反应。 
倒不如说，在那一瞬间，他感受到了熟悉的气息，整个人就这样无意识地放松下来。 
厚重的电梯门打开以后，静雄看到的，正是靠在电梯壁上仰头看着电梯内置灯的折原临也。他仍然穿着那套万年不变的戎边黑色外套，却似乎是因为温度的骤降而不常见地拉上了拉链和带起了帽子。 
静雄动了动嘴，想要说些什么。 
“啊，果然，”但是还不等静雄发出声音，临也就先他一步自言自语地开了口，“电梯这种东西的失重感对于盲人来说，还是太勉强了啊。” 
静雄直接闭上了嘴巴，看着临也扶着额头有些跌跌撞撞地从电梯里走出来，然后临也在电梯外边顺着墙壁蹲下，脸色被电梯里的光映射地惨白，更是一副似乎要吐出来的样子。静雄突然有些不知道该干什么，按人之常情来说，他应该去问候问候那个看起来不是很舒服的跳蚤。但心里什么地方又有种突如其来的感觉——此时的他不应该与折原临也有任何的接触。 
半夜两点的外出，怎么看都是有原因的。而他也隐隐约约地感觉到，极有可能是因为不想让自己看见，才选择了这个时间。 
“不过真是幸运，多亏小静不在啊。”看吧，猜中了，“被他看到这样子，还不如去死啊。”临也最终还是没有吐出来，逐渐平缓的呼吸声显示着他回复了不少的情况。 
然而静雄真的很想就这样一拳打过去。 
死跳蚤你自言自语的时候就只会说这些东西吗！ 
其实折原临也一向如此，只不过是平和岛静雄不知道罢了。 
但话从来不听完也是静雄的一大弱点。 
“开玩笑开玩笑，我怎么可能因为小静去死呢，世界上还有这么多人类等着我去爱呢。”临也在电梯门关上的瞬间扶着墙壁缓缓地站了起来，最后一点亮光被残酷地夺去，世界顿时被黑暗笼罩起来，静雄只来得及看清楚那一瞬间临也脸上热烈到疯狂的笑容。 
他没有任何动作，只是收起了所有的怒情绪，静静地站在旁边看着临也，即使在黑暗之中他连对面人的轮廓都看不见。 
笑够了之后，临也开始往公寓外走，还算是熟悉地形的他没有碰上任何障碍便走出了公寓大门。 
但也只是没有“碰上”罢了。 
在即将撞上静雄之前静雄识趣地往旁边迈了一步，临也的发丝几乎是擦着他的下颔而过，他甚至可以闻到临也的头发上淡淡的洗发露的清香。一瞬间的愣神，静雄连忙轻步地追了出去，临也的手上不知道什么时候多出了一根金属制的盲杖，他有节奏地敲击着地面，一步一步地往前走去。 
静雄有些不解地跟在临也的身后，尽量地放轻了自己的脚步声，即使他并不需要刻意地隐藏。夜晚过大的风呼啸地吹着，耳旁有着耳鸣的错觉，完全掩盖了那本就不大的脚步声。 
“呼……”临也低低地呼出一口气，缩紧了自己的外套，把自己包裹在并不算厚的外套之中。看到这一幕的静雄感到有些沉不住气，他低头看了看自己，却发现自己穿的东西可能根本就没有临也的打底衫厚，便无声地咂了咂嘴。 
临也依旧在往前走着，似乎根本没有目的地可言，但他却意外的没有撞上什么东西，忽略掉那根盲杖和此时的时间，临也走行走的姿态就像是一个正在惬意散步的普通人。不知道折原临也是如何做到这一点的，静雄只能在心里默默地为对方过好的运气而不甘。虽然不想去承认，但临也一直以来应对各种突发情况的头脑就是要比他强上许多。 
失明对于临也来说，或许是不过是世界失去了色彩，折原临也会动用身上一切的细胞，去好好感知这个世界。 
时间并没有过很久，临也看似是轻车熟路的一路拐到了这一大片住房区的入口处。静雄一直使自己和临也保持着五米以上的距离，所以即使想从临也的表情上猜测临也的目的，他也看不真切临也的脸。 
“诶，麻烦了呢。”而就在这静雄焦头烂额地思考要不要去告诉临也自己就在这里的事实时，临也反而自顾自的开了口，“要不要上街去探探路啊，但万一走不回来了呢，可是不走的话以后岂不是老是要卖小静那家伙的人情啊。” 
临也靠在有些粗糙的水泥墙壁上，将手上的盲杖一下一下地敲击着墙角，金属与水泥的碰撞并没有发出什么刺耳的声音，反而带着一种沉闷的压抑。他看起来似乎真的陷入了深度的思考之中，好看的五官挤在了一团。所幸的是没有明亮的月光，路灯也只发出了暗淡的暖光，没有人能够看得清临也此时纠结在一团的表情。 
“嘛，我可是折原临也，这种小事怎么可能难得到我呢。”半晌，他终于松了口气一般地吐出一段话来。然后在静雄还没有反应过来的情况下，临也已经再次敲击着盲杖，朝着街道的方向走去。 
这家伙…… 
连忙跟上临也步伐的静雄已经忍耐不住自己惊讶的表情了。 
他似乎是从临也刚才的自言自语中消化出了一个令他震惊的事实—— 
折原临也在记忆道路。 
他把自己已经走过的路全数地记在了脑海中，也许不仅是如此，他还在自己的脑海中构建着道路，那些他所走过的，他所见过的，他所听过的，那是极有可能包括了新宿和池袋两座城市的占地面积。 
现实来不及让静雄惊讶太多，在眼睛无意间看见临也前方一个倒在地上的垃圾桶时，静雄一个箭步冲上前去移开了那个垃圾桶。他的动作很大也很急促，但是夜晚的狂风极好地掩饰了铁皮与地面摩擦的声音，垃圾桶在地上滚动时发出的刺耳的声音，几乎与被风吹乱的枯叶刮地的声音无异。 
临也再一次从他的身侧经过，带着淡淡的笑意，目光无畏的直视着前方。静雄蹲下身来，看着临也在自己眼前一步一步地走过，扶起了垃圾箱后，他再一次跟上了临也的步伐。 
不知为何，静雄觉得心情似乎好了很多，知道折原临也失明以来的沉闷感消失得无影无踪，就是被强行地宣泄出了什么感情。不管那是为什么，静雄决定去跟随着，因为那种感觉并不像是被强迫，渐渐察觉到后他竟无意识地想要主动去靠近。 
夜晚很漫长。 
静雄已经不知道他这样跟随着临也走了多久，似乎腿已经开始酸胀，脑袋开始疲累，他的精神却清醒地如同刚被唤醒的世界一般。有些不亦乐乎，也有些就想一直这样走下去的欲望。 
在不动声色地移开了第五个障碍之后，临也突然停下了脚步，然后便往回走，差点就这样迎面撞上临也的静雄有些慌张地跳到了一旁，完美地擦身而过之后看着临也顺着来时的路缓缓地走去。 
一阵金属的摩擦声响起，静雄借着淡淡夜色看去，就看见临也收起了应该是伸缩性的盲杖，然后双手插进了外套的口袋中，继续自然的往前走去。静雄一时没能反应过来折原临也这是在干什么，只是本能地觉得对方又在干傻事，他本想不顾暴露自己的存在而开口提醒一下不用盲杖很危险，却在下一秒看到临也极其熟悉地拐过了路口的弯时瞪大了眼睛。 
什么话都说不出。 
静雄终于明白临也在半夜两点出门的用意了。 
折原临也不会将自己难堪的一面展露给世人，午夜的人静，不会有人看到折原临也这样略显弱势和狼狈的姿态。他俨然像是一个普通人一样在街道上行走着，毫无盲人的违和感，仅仅是走了一遍，他把便所有的道路记在了脑海之中。 
再不需要什么无谓的关心，也再也没有供人怜悯的资本，折原临也，仍然在以一个正常人的身份生活下去。 
这家伙…… 
好厉害。 
不具备以往任何一次对于折原临也的讽刺或是同情，不再是嘲笑以往折原临也任何一次逞强的态度，静雄觉得自己第一次敬佩起这个惹人厌恶的犬猿之仲。 
折原临也是行走在黑夜里的王，他身上透露的气场不是虚伪的自尊，而是王者的骄傲。 
不论折原临也每一次都做了些什么令人发指的事情，但不得不去承认地，是他有着陷入这团泥沼的觉悟，那是多少人都可望而不可及的勇气。 
静雄心中再也没有了任何的想法，就是这样一步一步地跟随着折原临也的步伐。他们似乎走了很久很久，久到天空似乎都在泛白，久到星辰似乎都要陨落。 
那些都是似乎，静雄从来没有像现在这样深深地清楚着一切。 
凌晨四点二十的时候，他先临也一步进入了临也的家中，对于视力健康行动敏捷又是这扇新的门的购买者的他这并不是什么难事，他静静地坐在餐桌的椅子上，眼睛习惯着深夜的黑暗。钥匙插进了锁孔的声音表达着主人回到家的事实，静雄也只是轻轻地呼了一口气后再无反应。 
临也进到家里以后，没有任何犹豫地走向了卧室。一整套完整的床上用品已经被静雄安顿好，临也也不打算浪费了这现成的好处，脱下了外套之后就扑在了床上。 
他没有发现家中坐着的一个人，也没有意识到家中不自然的呼吸声。 
“呼……果然还是好累……”他只是低低地喃着，然后任由自己进入睡眠之中。 
静雄在餐厅里坐了很久，他清楚地听到临也的动静，临也的话语，以及临也逐渐平稳下来的呼吸。不知道时间究竟流动了多少，静雄起身，用最轻的脚步走进了临也的卧房。 
不出他所料的，临也并没有盖上被子。只穿着针织衫的身躯被冷地无意识发抖，却似乎因为太过疲倦而丝毫没有醒来盖上被子的意识。 
不知何故地低哼一声，静雄展开了被子，然后轻轻地盖在临也身上，看着床上的人迅速缩进被子里的动作，静雄有些无奈的摇了摇头。 
“死跳蚤。”轻不可闻地一声低唤，“下次，我可不会陪你做这么麻烦的事了。” 
最后看了一眼仍在熟睡中的临也，静雄关上房门，静静地离开。 
夜已深，天将明。 
被笼罩在黑暗中的感情，就像是被风化成了层层叠叠的念想。 
那双一直在隐忍着颤抖的眼睛，终究是没有睁开。 
一曲清歌，在深夜之中，冥冥奏响。 

 

 
To Be Continued 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
