https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_8056f88
 静临  俱是。『Chapter.20』-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					

 

 
Chapter.20 
 
 
有时候平和岛静雄会想一想，如果自己不曾遇见过折原临也，自己的生活将会是怎样。 
一个平静而普通的高中生活，一帮喝酒谈心的仗义兄弟，一个成家立业的平凡未来。 
然而这一切想象所建立的基础早已是不可能发生的事，名为折原临也的罪魁祸首就像是毒瘤一样侵入了男人的世界，将五脏六腑翻搅地一片混乱，最终失去了恢复的可能性。他甚至没有一点机会去幻想一下自己结交的普通朋友而不是一个爱着无头妖精的变态密医，现实就这样给了平和岛静雄重重一击。 
也许是前世的孽缘，又或者是轮回的因果，总之他与折原临也的相遇似乎是在冥冥之中注定好的。男人早就说过，他有预感折原临也会把他的生活搅得一团糟，而在这个预感成真之后，男人只能把所有的情感埋藏在心里不露痕迹。 
折原临也对于平和岛静雄或许不是最重要的那一个人，却不得不承认他绝对是最特殊的那一个人。 
没有人能取代他的位置，就像是没有人能撼动池袋最强的地位一样。 
目送折原临也回到房间之后静雄再一次躺倒在了沙发上，窄小的沙发对于一米八的大个子男人来说有些憋屈，静雄蜷起双腿，也不在意地抱着胸就这样睡了过去。 
第二天醒来以后不出所料地，身体各个地方传来不适的酸痛感，静雄捶了捶自己的肩膀，捂着嘴打了个哈欠，简简单单地洗漱完之后，才想起自己的衣物还放在自己的卧室里。咂了咂嘴，静雄有些不耐地推开了房门。 
情报贩子还在浅眠，蜷在被子里面就像一只安静的黑猫，窗帘并没有被拉上，温润的阳光毫无阻碍的照射进来，洒在色调单一的床上，几乎要耀花了静雄的眼。 
他没有叫醒对方的打算，迈着不由自主轻柔下来的脚步走到衣柜旁，慢慢地拿出放在最顶上的一套衣物，随后又缓慢地走了出去。系好衬衣扣子，穿好黑色马甲，打好领结，静雄就这样离开了家门。似乎是并不担心此时一个人留在家中的情报贩子会遭遇什么变故，男人对自己直觉的依赖依旧让人心惊。 
平和岛静雄本就住在一个普普通通的街道上的一间普普通通的房子里，下楼右拐十米就是一家可提供早餐的简易快餐店，除了上班快要迟到的日子，静雄都会在这个他已经习惯了口味的地方吃上一顿简便的早餐然后开始全新的美好的一天。 
很潇洒地对着店铺老板说了一句“和以前一样就好”之后，静雄走到最靠近窗边的一个座位坐了下来。他低头看了看普通的松木桌面，不知道在想些什么，过了那么几十秒后他突然从裤子口袋中掏出了一张对折过的纸和一支圆珠笔，把纸展开铺在桌面上和摁出圆珠笔的笔芯后就再无动作。 
熟悉平和岛静雄的人都知道，「思考」这个动词离这个男人的距离是十分遥远的，岸谷新罗也曾戏称，唯一能让平和岛静雄陷入思考的事情或许就是他在把折原临也弄死之后该去什么地方吃这顿庆功饭。然而，此时此刻，这个一度被人怀疑是否有思考功能的池袋最强，正在做一件极度接近思考的事。 
被对折过两次的白纸上被男人用粗犷却豪气的字体写下了一些文字，比如说「临也」和「幽」这两个名字，比如说「情报贩子」和「电话」这两个代词，再比如说「阴谋」和「目的」这两个看似有些高深的名词。 
男人很心烦，无法否认的。他似乎想要用一种由果析因的方法来理清究竟发生了什么，这一切究竟是为什么，但是至少到目前为止，他是失败的。 
不一会儿快餐店的老板端上一份味增汤和白米饭，微笑地放在静雄面前。静雄快速地收拾好桌面的东西，不打算再考虑下去。虽然已经在一起吃过几餐饭，但折原临也的食性他仍是不清楚，考虑了一下后静雄在店里买了一个小小的牛角包，吃完了属于自己的早餐之后就往家里走。 
回到家后扑面而来的跳蚤味让静雄愣了一下，那一瞬间他几乎忘了这一个月以来究竟发生了什么，只有着一个想要教训某人的冲动随着血液流遍全身。但随即他就苦笑了一下，有些无奈却又有些自嘲，他把牛角包扔在了餐桌上，大步走到冰箱前拿出一罐冰牛奶，舔了舔嘴唇后仰头灌了下去。 
折原临也似乎还没有起床，这个认知让一向生活检点的静雄有些不悦，他又喝了一口牛奶，拿着瓶子朝自己的卧室走去。打开门，场景和自己离开时相比并没有什么改变，逐渐变得刺目的阳光已经延伸到了衣柜上，窗帘随着纱窗渗进来的风晃动着。折原临也还是把自己缩在被子里，看不见脸，只有一小撮黑色的头发露在外面。 
“喂，起来了，跳蚤。”静雄拍了拍门，想借此发出点动静，不料床上的人却毫无反应，甚至一动不动。 
他有些不耐地走到床边，把开了一整个晚上的灯关掉，低下头看着床上那蜷缩在被子里的人影。折原临也真的是可以说成把自己缩在被子里，因为即使是这么近在咫尺，男人仍是看不见临也的脸。 
不会闷死么。 
静雄其实在心里这么想到，但是面对着这样一个对于自己立场如此特殊的人，静雄无法忽视掉心里那种无法言说的异样的情绪，便自然是不会想要过多地去在意这些。他又喝了一口牛奶，然后把牛奶瓶放在了床头柜上，伸手就去掀折原临也身上的被子。 
“起床了啊，你这死跳……” 
话语停住了。 
平和岛静雄瞪大了眼睛看着床上不可置信的景象。 
折原临也面色苍白地缩在床上，闭着眼的面容显得病态无比，他那柔顺的发丝已经被汗水全数浸湿，枕头的表面也被打湿地褶皱不已。这样的情报贩子与几个小时前的他似乎根本不是同一个人，他看起来已经虚弱到极致，似乎随随便便一阵风都是能够击垮他的最后一根稻草。 
平和岛静雄顿时无所适从起来，他感到心脏急剧收缩了一下，却不知道自己该做些什么。半晌他才略显慌乱地蹲下身子，伸出手探上了折原临也的额头。 
凉的。 
并不是发烧应有的温度，但这同样太不正常的温度反而让静雄感到更加恐慌，他急忙把食指和中指放到折原临也的脖颈上，确认了他还活着，而这却并没有让他安心。 
“临也？”静雄不知该做些什么，只能用有些笨拙的动作摇晃着折原临也躺在床上的身体，心里想着至少要让他醒过来。 
现实还是非常给平和岛静雄面子的，随着一声低不可闻的呻吟，折原临也缓缓地睁开了眼睛。静雄不知道在那一瞬间心里涌上的安心感是因为什么，但是他却不否认自己突然有一种失而复得的感觉，就像有什么已经失去的重要的东西被寻找了回来。 
他在嘴角扯出了一个淡淡的笑容，右手不自觉的握紧了折原临也的一只手。 
“你没事吧。”他问，语气中居然带着些许怨怒。 
他看见躺在床上的折原临也露出一个疲累的笑容，随后又艰难地摇了摇头，张了张嘴似乎想要说什么什么，却又在下一秒抿紧了嘴巴一言不发。静雄对于折原临也此时的状态感到非常不解，但是也不知道该做些什么，只好耐心地等待着折原临也恢复一些然后说些什么。 
“小静。”半晌，临也终于低声地开了口，声线有些沉，却并没有沙哑的迹象，“不用管我，我睡一觉就好。”这样说着的时候折原临也微微阖上眼睛，看样子真的是累的不行。 
男人虽然神经粗，但心思是非常细腻，他无论如何也无法把此事的折原临也和“没事”这个词联想到一起，虽然折原临也似乎是没有发烧，也没有严重的感冒，但他始终觉得这个看起来病怏怏的家伙出了很严重的问题。 
“别想蒙我。”静雄严肃道，“你到底怎么了，不会是什么癌症病犯了吧。” 
折原临也突然苦笑了一声，又睁开了眼睛，看上去有些哭笑不得。那张苍白的脸上早已没有了以往的精明和算计，带着笑容看上去柔和不少。 
“小静这乌鸦嘴可别咒我啊，你才得了癌症呢。”看起来很精神的回答，并不像是从一个重病的人嘴里说出来的。临也偏向静雄，眼睛里都是黯淡无光的模样，“我只是觉得全身有些乏力，胃里有些泛恶心而已，小静没必要担心。” 
似乎真的是因为太累了没有心思再去编织什么谎言，折原临也居然真的就这样实话对着平和岛静雄说了出来。静雄却突然愣了一下，不知为何在临也说出那句“没必要担心”时他竟是觉得有些心酸和落寞。 
“你很不对劲，我们去医院看看吧。”但静雄还是不死心说到，“是我之前没注意到，你的伤口需要打破伤风了。” 
“不能去医院。”这一次折原临也回绝地非常果断，“你知道的，小静，医院对于我而言不安全。”说完这话他突然弓起身子咳嗽了两声，静雄还没来得及为此着急，临也就捂着嘴止住了咳嗽，神情疲惫地继续开口，“伤口没什么大碍的，我自己清楚的，如果真的有问题再找新罗就好了。” 
静雄没再坚持了，折原临也的意思很明白，他也很能理解，他们现在都不是可以随意出门的立场。他看着重新闭着眼静静地躺在床上的折原临也，慢慢地站起身子，帮他重新盖好了被子。 
牛角包这种生冷的早餐显然不适合现在的折原临也，静雄没想什么，快速地冲下楼跑到快餐店重新了一份清粥。拿着热腾腾的粥静雄不敢走快，只能一大步一大步地往家里赶。 
虽然不知道最具体的原因，但静雄也勉强猜得到折原临也现在的状态是他太过虚弱的身体的并发症。新罗曾对他说过，折原临也所失去的不仅仅是他的视力，而静雄此时此刻才真真切切地感知到，折原临也失去的最彻彻底底的东西，是再一次站在自己面前和自己对峙的资本。 
折原临也已经没有资格再和平和岛静雄相提并论了，不论是他的身体，还是思想。虽然折原临也仍然是那个可以轻易地一手遮天操纵整个池袋的情报贩子，他却再也没有能力站在平和岛静雄的面前。 
这才是折原临也所在意的。 
而那场所谓的决战，对于折原临也来说，无疑是毁灭性的。 
静雄突然觉得这实在是太过嘲讽了，他昨天晚上才做好了心理准备和折原临也重新建立了所谓犬猿之仲的关系，折原临也的身体却就在今天支撑到了极限。不得不承认他平和岛静雄在韧劲这方面是永远比不过折原临也的，他也承认他简直太过佩服折原临也的勇气和毅力。在过去的一个月内，折原临也永远都是用着他那傲慢的微笑睥睨着一切，即使是与他相处了近一个月，静雄也从未发觉，原来折原临也一直以来都是在逞强而已。 
折原临也究竟是用着怎样骄傲说出了那句“荣幸之至”他不知道，他也不想再去知道，在如此的境况之下，连理由都显得太过讽刺，像是在嘲笑着他的无知。 
现在想来，这场变故所带来的影响实在是太大，他不相信折原临也会没有任何准备就放手一搏，或许他早已料到自己的身体会垮，或者他早就已经从中获益，但是平和岛静雄永远不可能明了。 
回到房间时折原临也似乎又陷入了沉睡，静雄可以感觉得到，一直围绕在折原临也身边的那种戒备最近淡了很多。他一步一步地靠近，或许是因为那人没有意识，他可以无比清晰地感受到鼻翼逐渐浓郁起来的熟悉的味道。他把粥放在床头柜上，在那里看见了自己早上未喝完的半瓶牛奶，他没有太多心思去理会那半瓶牛奶，而是拍了拍临也的脸颊，低低地唤了一声“跳蚤”。 
折原临也再一次睁开了眼睛，这让静雄知道临也其实并没有昏睡，只不过是太累了。 
“起来吃点东西。” 
看到临也醒来，静雄稍稍放心一些，便伸出手想要扶着临也起身，临也并没有拒绝，他看起来真的是没有力气，被搀扶着起来的时候几乎整个人的重量都压在了静雄的身上。这样虚弱的临也静雄也并不是第一次看到了，但不知道为什么，那种有些心疼的情绪却是比以往任何一次都来得强烈。 
明明在心目中他已经认定这个家伙与弟弟幽的失踪百分之百有关系，却反常地爆发不出那种愤怒的情感。对于幽的担心其实是远远超过这个病怏怏的情报贩子的，只是不论是出于要保护的责任感，还是那种无可言喻的理由，他都没有打算离开折原临也身边。 
静雄把临也扶起来，随便扯了个枕头靠在他身后之后，就拿过用还算高档的餐盒盛着的粥递到折原临也面前。临也动作有些迟缓地抬起手，摸索着寻找着空中餐盒的位置，静雄正欲把餐盒递到临也的手上，一低头就看见了那被厚厚的纱布包裹着的手腕，纱布上还留着前一天晚上看见过的渗出来的血渍。 
动作一怔，一时间静雄突然不知道该如何反应，手也就这样僵在了半空，直到临也自己已经把双手探上了带着温度的餐盒，他才反应过来，直接用另一只空着的手覆上临也右手的手背。 
“算了，让我来帮你吧。”他淡淡地开口。 
下一秒他就觉得自己所覆上的那只有些冰凉的手不易察觉的颤抖了一下，而那只手的主人也是半晌都没有回应。静雄并不打算等待这个一向多事的情报贩子开口，他索性一屁股坐在床上，放开了对方的手，再用那只手拿起了汤匙舀起一勺粥，然后举到折原临也的口边。 
“张嘴。”说完这句话静雄还扬了扬勺子。 
情报贩子显然是没有跟上节奏，表情还有些呆愣和迷茫，也没有丝毫张嘴的迹象。静雄难得耐心了一次，他把带着温度的勺子贴上了折原临也的嘴唇，逐渐有热度灼伤嘴上的皮肤时临也才回过神来。临也偏过头，躲开了面前的勺子，似乎是虚弱让他没有力气去确定方位和别人对视，他只是摇了摇头，目光始终没有焦距地散落在被单上。 
“我没有吃东西的胃口，你不用管我。”折原临也的声音其实是很清晰的，除了显得有些有气无力，并没有那种嘶哑感。 
静雄皱起了眉头，没有理会折原临也的推脱，一言不发地再一次把勺子抵在了临也的嘴上。折原临也没办法了，只好微微张开嘴，下一秒夹杂着米和鲜肉味道的粥就被灌进了他的嘴里。 
很淡，很鲜。 
折原临也品尝得出这份看起来简简单单的粥的味道和品质并不像它本身一样简朴，但他却没有做任何评价，只是安静地吞咽着，也任由平和岛静雄一勺一勺地把粥往他的嘴里送。男人的动作从始至终都很轻柔，喂着他的动作是意想不到的细心，未曾让他觉得有任何不适，临也能感觉得到平和岛静雄和自己挨得很近，对方身上的味道和粥的清香交融在一起，竟是莫名让他觉得心安。 
一整碗粥很快就吃完了，临也舔了舔嘴唇，突然有种意犹未尽的感觉。静雄并没有太多的察觉，他觉得对于临也这个病人来说能够乖乖地吃下这一碗粥已经足够了，他把空的碗放在一边，扯下一张纸巾放进临也的手里，临也自然地举起手用纸擦了擦嘴，随后放到一旁的床头柜上。静雄看了一眼，又不厌其烦地把纸拿回来，扔进了一会准备扔掉的餐盒中。 
把餐盒等废弃物收拾干净后，静雄站起身子，慢慢地扶着折原临也的身子让他躺下。 
“小静，你已经快出局了。”就在这个时候折原临也突然蹦出幽幽地一句，让静雄扶着临也肩膀的动作顿时停下，他看向折原临也的表情，觉得对方说的话莫名其妙，他完全无法理解。 
没有听到男人的回答临也就知道静雄根本没有理解自己的意思，他轻笑一声，随即开了口：“这个游戏，小静不合格啊。” 
“不是说了要重新成为犬猿之仲的吗，但是小静你啊，根本就没有把我当成犬猿之仲吧。哪有人会像你一样，在这种时候，还来照顾自己的敌人的啊。” 
可能之前带着笑意的话语静雄没有听出任何不对劲的地方，但是就是这最后一句话，静雄明显听出了临也话语中的那份压抑着的，带着歇斯底里的冲动的质问。或许连折原临也自己都没有察觉到他语气的变换，但是平和岛静雄可以拿性命来打赌，折原临也分明就是在不安着什么。以前静雄一直觉得自己不懂折原临也，但至少有一点他此时已经明白了—— 
折原临也就是个别扭的家伙。 
或许是高高在上太久了，折原临也有着一种王者般的不安全感，这种不安全感的来源不是孤独，而是一种幽微难明的孤高。这一切都只是因为没有人能够达到他所达到的高度，只是因为没有人能够体会他所获得的喜悦。 
静雄不置可否地苦笑。 
“这才不是什么游戏啊，蠢货。”他抬手，轻轻抚上折原临也的脑袋，在那柔顺的头发上揉了揉，动作堪称温柔，“这只是我为了不让你逃避，而用的最愚蠢的方法罢了。” 
有些时候，光是平和岛静雄和折原临也这两个名字，就已经可以代表很多很多东西。那些不可磨灭的记忆，那些无法否认的感情，还有那些被时间冲刷和掩埋的经历。 
没有人能够走进属于这两个人最特殊的世界，亦没有人能涉足他们之间最为微妙的羁绊，有谁会相信二人能和平地住在一间房子里，又有谁会相信当彼此受伤时他们又会照顾彼此。至少平和岛静雄是明白的，他有着自己的原则和责任，他照顾折原临也并不只是因为一些所谓的约定或者道义，他知道这一切都是出于本心的。 
折原临也还有些发愣地坐在床上，静雄却已经站了起来，他迈着平淡的步伐走出房门，也没再回头一眼，就这样在沙发上仰躺下来。脑子里有些混乱，他无力也不想去理清什么，这段时间发生的事情实在是太多，他难得地感受到身心俱疲的无力，就这么在沙发上躺着的时候，他竟是无意识地又睡了过去。 
再次醒来时时间已经又过去了两个小时，调整好自己心情后静雄快速起身，随意地往未关房门的卧室里看了一眼还在休息中的情报贩子，便朝着座机的方向走去。他早就想打这通电话了，却时不时因为别的事情而打扰，而自己没有那么好的记性总是惦记着这件事情。 
从抽屉里翻出一本电话簿，里面稀稀落落地只记了几个电话，静雄一下就找到了自己以前专门记下的幽所隶属的经纪公司的电话号码，不做任何拖延直接拨了过去。不出几秒电话那头就有人接起了电话，虽然只是一个前台转接小姐，却还是让静雄对这个号码的准确性放心不少。 
说明自己要找的人后，又等了几秒的转接时间，电话那头才响起一个极为浮夸的男子的声音。带着异国口音说出的日文实在是让静雄难以理解，在思考对方究竟在说什么无果之后，他索性自己开口：“啊，你好，那个，我是……额，羽岛幽平的家人，他因为家中临时有事，所以可能要请几天的假。” 
静雄尽量简明扼要地说完了自己的意图，不料对方却并不惊讶，反而用难以理解的口音告诉了他一个惊讶的事实。 
“……什么！你说幽他两天前就已经自己和你们请过假了？” 
这个消息来得太过难以置信，让他顿时就无法冷静了，语气也不由自主拔高了一个音量。得到对方肯定的回答后静雄用力地挂断了电话，震惊让他的身体都开始无意识颤抖，此时坐在沙发上也仍旧觉得思维无比地混乱。 
现实来不及让他多思考一分一秒，几乎是他挂断电话的那一刻门口的门铃声就开始响起。静雄被那突如其来的声音吓了一跳，他有些浑浑噩噩地起身，朝着门口走去，一边走一边消化着刚刚听到的消息。 
虽然不知道幽的意图，但幽却就像是知道自己会被绑架一样，居然早就为自己请好了假，这实在是太令人费解。 
门铃声还在不间断地响着，让静雄本就混乱的心情更加烦躁。走到门口，他二话不说地就猛地拉开了门，也不管对面是不是可能会威胁到临也的恐怖分子，他只想着要把自己现在浑身的烦躁感发泄给门口的这个人。 
然而就在下一秒，他就愣在了原地，周身散发出的暴戾的情绪也消失得无影无踪。 
静雄不可置信地看着门口，脸上的表情说不清是尴尬还是惊喜，只是因为此时平静地站在他家门口的不是别人，正是他那已经失踪一天，让他担忧无比烦躁无比的弟弟—— 
“……幽？” 
在叫出这个不知道叫了多少年的名字时，静雄几乎能感到自己的嘴唇已经颤抖地说不出话来，只能无声地张大眼睛看着面前那张面无表情的面孔。对方对于静雄这样的反应却没有任何的质疑，平和岛幽依旧带着一副淡漠的表情微微地点了点头，两个相差甚多的表情在空气中碰撞出的气场尤为醒目。 
静雄不知道该做些什么，也不知道该说些什么，甚至连把脸上这副惊讶的表情换成一副喜悦的表情都无法做到。然而那个让他如此不知所措的当事人却并不在意。 
“哥哥，好久不见。”平和岛幽淡淡地开口，打破了这僵持了几乎有一分钟的场面。 
静雄在那一刹才回过神来，他二话不说，伸出手一把抱住了幽，动作竟是有些颤抖。 
“你……没事啊，幽……”他喑哑着嗓子开口，心下的惊慌终于被难以遏制的愉悦代替。 
但是那一瞬间平和岛静雄不得不承认，出现在他脑海里的第一个人不是平和岛幽，而是折原临也。 
他不知道这是因为什么，但他却无法否认这份心情。确定了幽完好无损地站在他面前的时候，他几乎是下意识地就想到了那个还躺在床上的情报贩子，一股愧疚感油然而生，虽然不知道究竟发生了什么，但毫无疑问的是，折原临也并没有让幽卷入危险之中。 
平和岛静雄的力气很大，一旦激动起来也无法自控。幽起先没说什么，但随着自己的大力哥哥无意识地加重了力气，幽才忍不住开了口：“哥哥，你抱痛我了。” 
平和岛静雄如梦初醒地放开了幽，随即有些不好意思地抓了抓自己的头发，他转身看了看折原临也正在休息的那一间卧室，又回头看了看面无表情的弟弟，自觉地往后退了几步，侧过身在鞋柜里翻找起来。 
“幽，你先进来吧，我去帮你倒杯水。”把一双拖鞋扔在地上后，静雄转过身，朝着厨房的方向走去。 
“麻烦哥哥了……”身后传来了悉悉簌簌的声音和幽淡然的话语，“如果方便的话请倒两杯水。” 
静雄顿时停下了脚步，带着疑惑下意识地回过了头。 
一位看起来有些娇小清秀的女生不知道什么时候站到了幽的身边，低着头正穿着静雄刚刚扔在地上的拖鞋，而幽则站在一边，平静地从鞋柜里翻找出另外一双拖鞋穿在了脚上。静雄眯起眼睛，有些奇怪地看着那位似乎有些眼熟的女生，似乎是感受到静雄打量的目光，女生抬起头，和静雄的目光对上的一瞬间不知为何有些惊慌和闪躲。 
说是女生似乎有些太小了，除了那张很美丽却稚嫩的脸，不论从什么方面看这都已经是一位亭亭玉立的女子了。她不知为何似乎有些惧怕平和岛静雄，身形一直下意识地在往平和岛幽的身后靠，然而静雄并没有发现这一点，回忆了许久的脑子终于想起来他曾是在什么地方见到过她。 
“啊……想起来了，你是那个谁吧，以前和幽一起来找过我的那个……啊，那个……”即使回忆起女子的身份静雄还是没能记得她的名字。 
“我是圣边琉璃，静……静雄先生，谢谢你还记得我。”静雄的态度让这个曾经体会过池袋最强的力量的女子感到亲切，她慢慢地往外迈出一步，礼貌地向静雄鞠了个躬。 
静雄摆了摆手，再次回过身朝着厨房走去，一边走一边继续说：“你们先去客厅坐着啊，我去倒水。” 
端着两杯水走进客厅的时候，幽和琉璃已经安静地坐在沙发上了，接过水时，幽淡淡地说了声“谢谢”，琉璃则报以一个有些腼腆的微笑。静雄摇摇头，在幽对面的沙发上坐下来，表情显得有些紧张，他虽然不懂得观察他人的表情，却也知道幽此时淡然平静的表情绝对不是装出来的，这样的表情无论如何也不应该出现在一个才刚刚被绑架过的人的脸上。 
静雄吞了口口水，斟酌着字眼开了口：“幽，我昨天下午的时候，在街上看到你被一些人带走了，但是你现在却又完好无损地出现在我面前，到底发生什么了。”说完，静雄突然又想起了什么，随即又补了一句，“你今天来找我，又是为什么？” 
在静雄说这话的时候，幽正端着水杯小口地喝着水。静雄问完之后，幽慢慢放下水杯，漠然地环视了客厅一圈，最后才再次与静雄对视上，淡然的双唇轻启：“我和琉璃来这里，是来找折原临也先生的。” 
惊天霹雳。 
平和岛静雄无论如何也没有想到自己的弟弟此行的目的竟是这个，他下意识地瞪大了眼睛，不解地看着幽。 
幽对于哥哥激烈的视线并没有过多地回应，他安静地在沙发上坐了几十秒，才再次开了口：“但似乎，折原临也先生并不在这里。” 
这话让静雄不情不愿地收了心，他有些尴尬地站起来，似乎是有些焦虑地抓了抓头发，然后转过身面向了自己的房间。“临也那家伙，在是在啊。只不过……”静雄突然面露难色，“那家伙身体不舒服，一直在休息，我也不知道他方不方便见你们。” 
虽然心中很是疑惑幽怎么会知道折原临也目前和自己住在一起的事情，但是静雄向来不习惯对自己的弟弟质问太多，幽有需求，他只需要照做就是。于是在说完之后，静雄就迈着步子朝房间走去，虽然表情有些不悦，嘴里也不知道在嘟囔着些什么。 
走到卧室门口后他轻声打开门往里张望，这一看却是傻了眼，床上根本空无一人，被子已经被掀开堆在一边，空荡荡地令人心惊。 
静雄急忙踏进房间，却在下一秒看见了穿戴整齐的折原临也带着一丝怪异的笑意抱着胸靠在门旁的墙壁上。 
“临也？”再一次看到临也时静雄的第一个反应不是气愤，而是一种莫名的斥责，“你没事乱跑什么，身体没事了么。” 
临也的脸色还是有些苍白，但是嘴唇已经恢复了血色，整个人看上去精神不少。他嘴角的笑意更浓，咧着嘴的样子似乎是显得很开心和兴奋：“好多了，真是谢谢小静的关心呀。” 
静雄突然觉得脸一热，对上那不带什么狡诈的笑容居然有些不知所措，他眼神慌乱地瞟了瞟四处，下意识地拉着临也的胳膊就往外走，一边走一边用话语来掩饰自己的情绪：“啰嗦！幽他在找你，没事的话就快点出来。” 
临也也不阻止这有些粗鲁的动作，脸上带着笑意就任由静雄把他从房间里拽出来，他看不见坐在客厅沙发上的两个人，但是能明显感受到突然集中到自己身上的目光，这才收敛了笑意，抬起手整理了一下有些凌乱的头发。 
突然看到坐在沙发上的幽和琉璃时静雄也才反应过来，他停下脚步，转身看了一眼神色平静的折原临也，突然放开了手，临也随意地耸了耸肩，不知道平和岛幽坐在哪里却轻车熟路地走到幽对面的沙发上坐下来，后仰靠在了沙发上。静雄看了看面无表情的弟弟和表情带着好奇和紧张的琉璃，又看了看仿佛执掌一切的折原临也，不知道自己该不该留在这里。 
“小静，你留下来吧，正好让你听听，免得我还要背负着陷你亲爱的弟弟于危险之中的罪名。”临也突然开了口，阻断了静雄的疑惑。他看了看脸上重新带上一种捉摸不透的笑意的折原临也，硬着头皮到最边上的一个单人沙发上坐了下来。 
“很好所有人都到齐了呢。”折原临也突然咧开了嘴角，表情竟是开心的不得了，仿佛一个得到了奖励的孩子，“但是从现在起，小静都不要讲话哦。等我和你亲爱的弟弟说完话后，才是你的提问时间哦。” 
临也伸出一只食指冲着静雄摇了摇，让静雄莫名地有些气结，要不是能看出折原临也不太好的精神状态，谁能想到此时这个唧唧歪歪的男子就是今天早上萎靡病态的那个人。他无奈地摇摇头，故意不发声来回应折原临也，折原临也也不恼，他缓缓翘起一只腿，精明的笑意直直地对着正对面的平和岛幽。 
“那么，亲爱的羽岛幽平……或许现在称呼为平和岛幽先生比较合适吧，您找我有什么事呢。” 
面对这样似乎运筹帷幄的笑容很多人都会感到心虚，尤其是面对这样一个一手遮天的情报贩子。但是平和岛幽并没有什么反应，他用着面无表情的表情回应着折原临也的目光，身形坚定平静。 
“我想我的记忆如果没有出错的话，是折原临也先生你，让我在今天的这个时候来这里找你的。”淡漠的回答，体现出了说话之人的情绪没有受一点影响。 
临也笑笑，他知道平和岛幽和任何人都不一样，和他那狂躁易怒的哥哥更是两个极端。他并没有打算为难平和岛幽，只不过捉弄一下人类似乎已经成为了他的习惯，他乐此不疲到忘记收手。 
不置可否地耸了耸肩，折原临也换上一副较为友好的笑容：“嘛，确实呢。” 
随后他下意识地把头转向了平和岛静雄所在的地方，平和岛静雄一惊，同样下意识地以为临也会在看到自己好奇的表情后露出一个嘲讽的表情，然而下一秒，静雄只在临也的脸上看到了一闪而过的一种不易察觉的苦笑，后者就再次把头扭了回去。 
静雄愣了愣，心里不由自主地有些动荡。 
“折原先生。”愣神的期间他听见自己的弟弟这样说，“我知道你的职业，你既然帮我逃过一劫，又让我来这里找你，目的非常明显。”幽又突然停顿了几秒，“折原先生你，需要什么报酬。” 
信息量有些大，至少在场的平和岛静雄是几乎没听明白，他突然明白为什么折原临也会让他留在这里了，因为这正是自己最在意的东西，如果是自己，定会毫不犹豫地蹦起来发问。虽然临也才说过让自己不要打扰他和幽的谈话，但是脑子里意识到归意识到，身体却总是先头脑一步做出了反应。 
“帮你？幽，到底发生了什么？”他感到自己的身体“蹭”地一下从沙发上站了起来，听见自己压抑着声音说了这么一句。 
身体和头脑再一次同步时，他看见折原临也不仅没有生他的气，反而是带着一种满意的笑容看着他：“哎呀，小静还什么都不知道呢。既然如此，我就告诉小静吧，这次就当卖你个人情不收情报费了。” 
然后他和临也失焦的瞳孔对视上，在里面理所当然地看不到任何情绪，即使嘴上是笑着的，静雄也知道折原临也的内心此时很空洞。 
“我呢，知道有一些人把目标放在了你亲爱的弟弟，幽君身上。所以呢，我就找到了你亲爱的弟弟，让他和我合作演了一出被我的人绑架的戏，这样那一伙人的阵脚就会乱，解决起来也轻松得多。” 
其实折原临也说得非常简洁明了，起因经过结果都有了，静雄却仍是有一些发愣：“……所以，我看到的那场绑架是假的，那些真正要绑架幽的人，已经被你解决了？” 
平和岛静雄自己也不知道为什么自己会问出这样一个没有技术含量的问题，他看见折原临也的眉头微微抽动一下，但随即还是露出了一个骄傲的笑容：“Bin——Go～你以为我折原临也是什么人啊。” 
静雄也皱了皱眉，他并没有打算询问折原临也是如何所谓解决掉那些人的，但就是莫名地觉得心里不太舒畅。这个事实似乎太过浅显和平淡，对于折原临也来说也完全不是什么值得上心的事，但是联想到这一段时间发生的所有事，静雄也明白临也所做的一切都不会是没有理由的。 
客厅内稍微沉默了一会，情报贩子的笑，知名影星的静，在狭小的客厅中冲撞出异样的氛围。 
“那么，折原先生想要的报酬，到底是什么。” 
幽又开始说话的时候，静雄还在想着些其他东西，听到弟弟的声音，他下意识抬起头看向了情报贩子。似乎已经是习惯了，不论面对的是谁折原临也的脸上总是有着一种伪装出的笑容，任谁都能看得出这份笑容的虚伪，但折原临也却像是故意似的，就是想要把这种虚伪展示给外人。 
——那些带着悲伤的，带着焦躁的，带着不甘的表情 
——是不是自己自己看到过呢 
平和岛静雄突然这样想到。 
“因为我有些累了呢，所以我们就开门见山吧。我相信幽君一定很奇怪为什么我要求把圣边小姐一起带来吧。”在静雄发愣的期间，折原临也已经开始回答起平和岛幽的问题，“其实谈不上什么报酬，我救了幽君一条命，所以，与此相对，我想请圣边琉璃小姐帮我一个忙。”折原临也说得很慢，不复以往轻佻的语气，而是真正带上了一种和他人谈判时的严肃，虽然这份严肃，也不过是展露了一小部分。 
“我相信，以圣边小姐的力量，是可以轻易地完成这件事的。” 
幽不动声色地皱起了眉，看着折原临也从身上的口袋里拿出一封密封好的无名信，递到了自己的面前。他抬起头，看着折原临也脸上皮笑肉不笑的表情，却并没有要接过那封信的动作。 
“不好意思，折原先生，我并没有把琉璃小姐牵扯进来的打算。”平和岛幽如此回答，甚至还有意无意地前倾了身子，将坐在身边的圣边琉璃护在身后。 
折原临也自然是看不见平和岛幽的动作的，但是他很清楚平和岛幽说这话的用意和态度，这句话里除了满满的拒绝，临也还可以从那一向波澜不惊却突然加重的语气中听出属于平和岛幽的坚持。 
他意味不明地笑了笑，没有对平和岛幽的话做出回应却也没有收回自己的手和手上的那封信。然而下一秒，临也突然感到手上一空，指尖传来一阵空虚感，快到几乎让他反应不过来。 
信被拿走了。 
然而他知道，这封信并不是被平和岛幽拿走的。 
“幽平先生……”她的声音小心翼翼地，却完全不失那份清丽和独特的执着感，“我没有关系，临也先生救了幽平先生，所以我愿意帮他这个忙。”说完，琉璃很小心地把手中的信放进了自己随身带着的包里，对着临也露出一个感激而又回避的笑容。 
临也看不见这样的笑容，但是静雄看得见。他不知道，或许是说已经全然不记得圣边琉璃究竟拥有怎样的力量，所以他不会明白临也口中的“帮助”究竟指什么，但是他想圣边琉璃这个女孩还是很特别的，特别到他相信这个看似孱弱的女孩其实很强大。只不过虽然他的直觉很准确，却和真实情况并不在同一个领域。 
琉璃收下信之后，幽便没有再说什么，他没有阻止，只是很果断地起了身，礼貌地道了别，便等着琉璃同样道了别后一同准备离开。静雄随着幽一起走到了玄关，他看着自己的弟弟淡漠的背影，隐隐透着一种和折原临也相似却又不同的孤高。 
“哥，你的伤势还好吗。”正在穿鞋的弟弟突然冒出这么一句，让静雄没能反应过来。 
他怔了几秒，随即笑着摆了摆手：“没事了，你又不是不知道我的体质。” 
幽点了点头，偏过头看了一眼还在穿鞋的琉璃，又把头转回来看着静雄：“哥，我想最近你和折原临也的关系似乎变了很多。” 
静雄知道幽指的是他们现在一起生活的事，便露出一个表示让他放心的笑容：“这个说来话长了，不过你不用担心，我不会出什么事的。而且死跳蚤他……身体也不太舒服，不会再危害到我的。”考虑了一下，静雄还是没有说出临也已经失明了的这个理由。 
幽的表情一直很平静，但他似乎并不在意静雄刚才说了什么，幽深无波的眼睛一直注视着静雄的瞳孔。他突然阖上眼睛摇了摇头，再次睁开的时候，居然有一丝微弱的光从他的眼底闪过。 
“哥，我想你明白，折原临也是什么样的人。”平和岛幽的声音难得地，变得有些温和，就是那种，面对着家人，该有的关怀与柔情，“但是，某种程度上，你改变了他。” 
“而我，永远相信哥哥。” 
自己的弟弟认真起来时说的话往往才是最简洁难懂的，静雄知道这一点，这一次也不会例外，他清清楚楚地知晓，自己沉默寡言的弟弟这一番认真的话语包含的是什么意思。 
他感到内心深处有一种模糊的感情逐渐清晰起来，那种情感渐渐地放大，然后各种情绪不断地与之共鸣，最终在心脏中震颤爆发。那一刻不知为什么，他莫名地想起了在爆炸的火场之中，胸前传来的喑哑却撕心裂肺的喊叫声。 
静雄突然想笑，而他也确实笑了出来。 
他看着平和岛幽，最后在弟弟黑色的瞳孔之中，看到自己笑得有些愚蠢的脸。 
然后他说：“或许我，也该相信一下自己了。” 
 
 
平和岛幽曾经问过平和岛静雄这样一个私密却又再普通不过的问题：哥哥为何如此厌恶折原临也。 
那个时候静雄没有回答这个问题，不是因为不想回答，而是因为没有理由。 
单纯却又直接的感情，就这样直直地指向折原临也，每次见到折原临也时那种从骨髓里浸出的情绪无色无味，无根无据，但是却猛烈而深沉，甚至让平和岛静雄根本不知道这种感觉是否叫做厌恶。第一次见面时就不由自主涌上的想要将对方打败的冲动，居然就这样一直延续了九年。 
都说人生的黄金时间段也不过是十五岁到二十五岁这样短短的十年，然而对于平和岛静雄来说，他人生最美好的光阴，似乎都浪费在了他的犬猿之仲的身上。 
有人说平和岛静雄不懂爱，不懂那些美好的感情，但是男人对于自己弟弟的关心以及曾经对一位卖牛奶的阿姨的在意让这个谣言不攻自破。想来男人是懂得爱的，只是他不知道这种感情代表了什么，也许对于平和岛静雄而言这种感情没有什么存在的价值和意义，他也不需要把这种感情倾注在除了家人以外的人身上。 
只是不论多久，这种感情终究会进入平和岛静雄的世界，从此无法分离。 
目送幽和琉璃消失在楼梯口后，静雄才缓慢地转身回到了自家的客厅，虽然知道折原临也看不见，但他还是不自觉地目光有些闪躲。他有很多话想要问折原临也，方才他们二人所讲述的事实他也只勉强听懂一些，但即使是这样，静雄也明白折原临也不是那所谓的幕后黑手。 
就在他出去的这一段时间，折原临也把自己缩进了沙发，闭着眼仰躺在还算柔软的沙发上。他的脸色已经渐渐恢复了红润，与早上相比看起来确实已经恢复了不少。 
听见平和岛静雄回来的动静，折原临也只是动了动眼皮，并没有睁开。这个细微的动作不知怎的就被平和岛静雄捕捉到，他深深地吸了一口气，来到折原临也旁边的沙发上坐了下来。 
“临也……”静雄抿了抿有些干涩的唇，“虽然不知道发生了什么，但是如果是你救了幽，我……谢谢你。”最后的一句话听起来其实几乎是咬着牙说的，但并不是因为愤怒，更像是在隐忍着什么不愿表达的情绪。 
但是折原临也并不是一般人，失去视觉后异常灵敏的听觉让他轻而易举地听出了平和岛静雄的隐忍。他依旧闭着眼嗤笑一声，声音竟是有些嘲讽：“别谢我，小静。实话告诉你吧，如果不是需要圣边琉璃帮我这个忙，我不会大费周章地救你亲爱的弟弟。” 
静雄皱了皱眉：“到底发生了什么，为什么会有人要绑架幽，你又需要幽的朋友做些什么。” 
一针见血的问题，折原临也却不打算回答，他把手轻轻地压在了眼睛上，整个人看起来精神不少。 
“……好奇心会害死猫，小静。”临也说着，不知为何语气变得飘忽起来，“幽君在一段时间内是不会再有危险了，你也没必要再管这些事了。” 
静雄察觉到了临也说话时的犹豫，他也想起了那张明晃晃印着“抹杀目标折原临也”八个大字的白纸，一时不知道该说些什么。 
墙上的钟已经快要指向五点，窗外远处的天空也渐渐染上一抹淡淡的橙红。静雄走到阳台往外看了看，深秋时节白昼较短，太阳已经愈发地接近地平线，虽然头顶的天空还是蓝色的，但是不难看出黄昏即将来临。 
他慢慢地走回了客厅，看着躺在沙发上被一抹清光笼罩着的折原临也，淡淡地开了口：“临也，我们出去走走吧。” 
他的请求很突兀，也很令人费解，虽然这是一个再正常不过的询问，但一旦把当事人放在他们身上，一切寻常的事情都会变地不寻常。他本以为折原临也会拒绝，顺便再用嘲弄的口吻尽情地鄙夷自己一番，却没想到沙发上的人只是缓缓地坐了起来，然后把压在眼睛上的手伸向了前方。 
“好啊。”他答应地干脆直接。 
平和岛静雄难得思考了无数种说服折原临也的话语，却是一点用处都没有。他看着折原临也，思绪有些发怔，折原临也也不急，就这样保持着同一个姿势一动不动。大约是过了半分钟，静雄才反应过来，还是有些不可置信地走到折原临也面前，他低下头，看着折原临也平静的神色，又看着他举在半空的手，突然有一些想笑。 
考虑到临也手腕上的伤，静雄没有再握着临也的手腕，而是沿着纱布往上移了移，牵住了临也手腕上方一点的位置。 
二人没有什么东西要准备的，拿上钥匙之后静雄就拉着临也出了门，今天的天气其实非常好，没有风也没有云，处在这样的深秋时分还算是比较惬意的天气。折原临也的身体虽然已经好了很多，却似乎还是有些不适，他走得不算快，静雄没说什么，只是调整了自己的步伐，一步一步地跟在折原临也身边。 
“想去哪儿么。”才刚离开公寓没多久静雄就这样问道，而问题刚说完他才想到是自己提出要出来走走的，便有些尴尬地看向了折原临也。 
“西口公园。”折原临也却是很直接地回答了这个问题，声音很低沉，没带什么情绪。 
静雄有些莫名地偏过头看向折原临也的表情，却只看见折原临也依旧一副神色平静的样子，低垂着眼自然地走着。似乎是因为静雄一直没有表态，让临也有些疑惑地抬起头把目光瞥向了静雄：“怎么，不行？” 
“……没。”静雄连忙否认，说着摇了摇头，一时间没能想起来临也看不见他现在的动作。 
随即他就看见折原临也淡淡地勾了勾嘴角，然后对方再次把目光收回投向了地面。 
——这真的有什么意义么？ 
静雄莫名地这样想到。 
他其实知道的，虽然看不见，折原临也还是会把视线投向每一个和自己交谈的人或者是每一件让自己关注的事物。但是看不见就是看不见，静雄不明白为什么一定要让自己这么累。也许是因为折原临也有着比谁都高傲的自尊吧，折原临也自始至终都不愿意以一个盲人的身份活着，无论怎样，他都希望自己能够活得像是一个正常的人。 
只是，这样不累吗？ 
静雄不能理解，因此每一次看到折原临也和自己的眼睛对视上的那双失焦的眸子，他就难以遏制地感到有些惋惜。 
折原临也并不了解静雄的心境，亦或者，就算他了解，他也不打算过多的在意，他静静地随着男人的牵引往前走去，甚至不清楚自己此时究竟在哪，却只是这样走着。折原临也知道自己的世界是一片黑暗，他不得不承认，在黑暗里呆久了，以超强的记忆力为骄傲的他几乎要忘记有色彩的世界是什么样子的了。只是他并不可惜，因为他领略到了一个别人不曾领略过的世界。 
这个世界中，没有他深爱着的形形色色的人类，他却还是能够体会到身处在人群中的快乐。 
这个世界中，没有平和岛静雄暴躁而又愚蠢的脸，他却体会到了属于池袋最强笨拙的温柔。 
其实折原临也并不留恋这些，只是有些时候，会感到一种物是人非的无力感和新鲜感。 
矛盾吗。 
也许是矛盾的吧。 
折原临也和平和岛静雄本就是两个矛盾的存在，他们的相遇是矛盾，他们的分离亦是矛盾。 
不知道已经走了多久，在黑暗中，临也对于时间的概念并不是十分明确。平和岛静雄说过，西口公园离他的家并不是很远，如果考虑到折原临也此时的脚程的话，差不多半个小时就可以走到。 
又随着男人的牵引走了几步，对方却突然停了下来。临也没问什么，以为已经到了，下一秒却听见男人平淡的问了一句：“你想吃冰淇淋么。” 
不得不承认折原临也在那一瞬间几乎想要笑得喷了出来，他拼命地忍住了笑意，果然闻到了周身弥漫着的一股甜腻的味道。临也觉得无奈，他一直都弄不懂怪物的思维，他从来没有想到过会有人对这一个身体虚弱需要调养的病人在深秋的时候说出“你想吃冰淇淋么”的这种话。他应该拒绝的，但不知何故还是点了点头，笑着对平和岛静雄说了句“好啊”。 
“我要巧克力味的。”末了，他加上这么一句。 
平和岛静雄牵着他转了个身，随后他就听见了男人和店老板说话的声音，一阵机器的窸窣声过去后，一只冰淇淋被递到了他空闲的右手上。 
虽然拿不了重物，但是一支小小的甜筒冰淇淋还是在临也的接受范围，他举起冰淇淋，凑到鼻子前闻了闻，一股冰冰凉凉的巧克力味就窜入了鼻腔。他想了想自己的胃和还有些晕乎的脑袋，苦笑着有些犹豫不知道该不该吃它。 
这种犹豫一直持续到静雄带着他重新走在了街道上，似乎是看着折原临也一直举着冰淇淋却没有吃的动静，静雄误以为临也是看不见而无从下口。他突然停下了脚步，放开了牵着临也的那只手，随即用那只手握住了临也举着冰淇淋的手。 
感觉到手背处传来的温度的那一瞬间临也愣了一下，本就不太有力气的手瞬间脱力，手中的冰淇淋也稳稳落地。静雄下意识地想要去接住，却也是晚了一步，只能眼睁睁的看着一滩奶油状物在地上溅开。 
他偏过头，临也的手还保持着握着冰淇淋的姿势，脸上却是面无表情。看了看自己还放在临也手背上的手，静雄有些不好意思地收了回来。 
“抱歉，吓到你了吧。”静雄突然把自己手上的冰淇淋举到了临也的面前，“不嫌弃的话吃我的吧，虽然是牛奶味的。” 
临也一言不发地听着，对于静雄这种再普通不过的话语他却感到十分的不适应。他们之间的对话就像是一对非常要好的朋友，但是他们彼此却都心知肚明，「朋友」这个词所代表的绝对不可能是他们。 
他突然扬起一个温和的笑容，似乎是不带一丝狡黠：“那我就吃一口。”临也带着笑意说着，接着微微张开了嘴巴。 
这回轮到静雄愣住了，他看着近在咫尺的情报贩子的笑脸，拿着冰淇淋的手却有些不知所措。他把冰淇淋凑到临也的嘴前，一股凉气让临也感受到了面前食物的存在，便伸出舌头来轻轻地添了一口，甜腻的感觉顿时传遍味蕾。一不小心，顶部的冰淇淋蹭到了临也的鼻尖，乳白的奶油点缀在鼻翼显得有些可笑，静雄摇了摇头，伸出一根手指抹掉了临也鼻尖的冰淇淋。他感到临也的身子震了一下，再看向临也时，却发现他没有任何的异常。 
“还要么。” 
“……不用了。” 
临也微微低下头，静雄看不见他的表情，却听出他的声音里透出一丝疲惫。 
“累了？还有几分钟就到了，去公园休息吧。”静雄说着，换了一只手拿着冰淇淋，另一只手习惯性地抓住了临也的手腕。 
尖锐又剧烈的疼痛从手腕顺着脊髓直冲脑门，冷汗顿时就从额角冒出，临也一时间没忍住，低低地痛呼一声。正欲走出一步的静雄被这一声吸引了注意力，他回过头，看见了临也因吃痛而蹙成一团的眉头，又看见了在自己手之下的洁白的纱布。他受惊般地立马松开了手，怔愣让他一时间没有放开，只是不施力地环在那有些纤细的手腕上。 
再抬眼看去的时候，临也已经恢复了波澜不惊的表情，脸上却又隐隐泛出白色。静雄渐渐地回过神来，在心里默默地叹了口气后，他顺势把手往下滑，直接握住了临也的手。 
感受到手上传来的温度临也下意识地想要把手收回来，不料握着自己手的主人却十分有气力。他没能挣脱，于是抬起头，把责问的目光投向了男人的眼睛。静雄低了低眸，没有与临也的目光对视也没有回答。过了很久，感受到对方的手也平静下来没有挣扎，静雄便不自觉地握紧了那只手重新迈开步子向前走去。 
——这种感觉和以往完全不一样 
——这种感觉和以往完全不一样 
两个人没能察觉到，他们在心里同时想到了这一句话。 
在折原临也的感知里，对方的手带着一种颤抖的温度，惹得他的神经都在战栗。 
在平和岛静雄的感知里，对方的手瘦削而冰冷，只让他有把这只手握得更紧的冲动。 
两个男人手牵着手看起来似乎怪怪的，但是折原临也没有挣脱的打算，即使对方把自己的手握地有些痛了，他也没有出声。不同于男人牵着手腕时，也不同于男人抓着手臂时，他几乎能够感觉男人带着薄茧的指尖在手心里不自觉摩挲时的触感，带着一种令人发指的安心感。 
对，令人发指。 
在感受到的一瞬间折原临也觉得十分惊恐，然而平和岛静雄却意外地一言不发，沉默地让人心惊。 
无言。 
折原临也低着眸随着男人的步伐慢慢地走着，没走几步他就听见有什么东西被扔进了身旁的垃圾桶里，他想他知道那应该是男人方才在吃的冰淇淋，但是他也知道，就这么几步路，平和岛静雄是不可能将它吃完的。 
他没说什么，却感受到男人握着自己的手竟是愈发地用力，终于他忍不住，用着他最熟练的轻松的口吻开了口：“太用力了，小静。” 
虽然他并没有说自己的手被握痛了，但对方还是很快会了意，瞬间放松了力道。其实平和岛静雄就是这样，不论是什么情况下，都意识不到自己所拥有的力量是多么可怕，而这种力量，已经不仅仅局限于肉体，而是还有心灵。 
平和岛静雄放松了力道，两个人依然沉默地向前走去，说的路程只有几分钟的，此刻却显得无比漫长。 
凭心而言，被平和岛静雄握着手，折原临也并不觉得别扭，非要说，更多的是一种新鲜。他在思考，为何平和岛静雄会有如此举动，为何这一次，怪物的思维他无论如何也想不透。但不得不承认，他的思维同样有些混乱，混乱到让他无法很好地思考。 
折原临也早就察觉到了，一路走过来的身边的路上一直都有窃窃私语的声音，这种声音从离开平和岛静雄的家时就已经出现了，只是到了现在愈发地明显。理由是不言而喻的，看到平和岛静雄拉着折原临也走在大街上，只要是池袋人，一定都会为此震惊。 
平和岛静雄不知道在想些什么，一路上都很沉默，和以往那聒噪的性格大相径庭。 
而在听到喷泉的声音时临也就知道，他们已经走到了目的地。 
四周并不是很安静，有很多悉悉簌簌的交谈声，临也听得出来，这里的交谈声与一路上的声音不同，并不是在议论他们俩。池袋的西口公园是有名的couple恋爱圣地，听着四周众多嗔怪或者宠溺的话语临也就知道这里聚集的情侣们并不少。以前由于某个男人的“禁行令”他很少来到西口公园，高中时也因为热衷于和某个男人玩一些匪夷所思的游戏而几乎不会上街，在新宿的时候他不少捉弄在公园里谈情说爱的情侣，但是在这里，他既没有这个心思也没有这个能力。 
在平和岛静雄的带领下，临也知道他们已经来到了公园的某个坐椅旁，平和岛静雄还是没有说话，只是拍了拍铁艺的靠背示意临也坐下来。临也扯了扯嘴角，慢慢地坐了下来。随后，他感觉到平和岛静雄在他的身边坐了下来，两人一直握在一起的手也在此时终于放开了。 
其实没有什么特殊的感觉，即使手被放开。 
临也低眸。 
现在几点了他不知道，周围是什么样的景色，他也不知道。 
但是平和岛静雄知道。 
黄昏已经完全到来，天空倒映着远处天际的霞红，一轮夕阳欲沉，温润的红色染透了半边天幕。 
他偏过头，折原临也的脸在晚霞的映衬下失去那种不健康的惨白，血色充斥着折原临也的脸颊，猩红色的眸子中闪动着天际灿烂的色彩。静雄笑了笑，发现折原临也无动于衷，这才想起这等美景，临也却是无法看见。 
“你的手好冷，以后应该多穿点衣服。”这是这十几分钟以来静雄说的第一句话，他自己也不知道自己为什么突然这么说，明明心里刚刚还在为临也的失明而惋惜。 
临也平静的表情有了一丝动荡，他的嘴角扬起一抹弧度，目光却还是投向正前方。 
“这就是小静的解释么。”临也说，静雄听得出来，虽然临也脸上带着笑意，声音里却没有什么感情。 
静雄也轻笑一声，渐渐地放松了身体：“我才没什么好解释的，死跳蚤。” 
“真有小静的风格。”带着点嘲讽，带着点不屑，静雄听出折原临也的话语里带上了折原临也最独特的风格。 
他偏过头，发现自己和折原临也靠得很近，他们之间几乎连一条缝都没留下，肩膀靠在一起，隔着衣服，那微弱的体温还算清晰地传递给自己。折原临也一直面对着前方，他转过头时，只能感觉到临也柔软的头发蹭着他的嘴角，搔搔痒痒地很是舒服。 
又低下头，静雄发现临也把双手插在了外套的口袋里，只有一半的纱布还露在外面。他垂下眼脸，不置可否地叹了口气：“临也，我……” 
“如果是想要道歉的话，那就免了吧。”临也开口，打断了静雄要说的话。 
静雄也不恼，只是咬了咬嘴唇，没有再说下去。 
“这一身的伤，并不在计划之内，所以小静没必要为此道歉。”临也接着说，声音比较平静，听起来并没有什么负面的情绪。 
“我其实并没有不相信你，临也。但似乎，就是因为我比自己想象中的更加相信你，当事情牵扯到你的时候，我才会如此失控。”静雄说着，兀自闭上了眼睛。 
临也玩味地笑笑：“哦？小静的内心自白？” 
“随你怎么想，死跳蚤。”静雄似乎有些气结，却又不好发作。 
“我其实从来没有指望过小静会相信我，但是我知道，小静不得不相信我。” 
“你还真是看得起自己。” 
“嘛，这是小静所希望的嘛。”临也轻笑着说，静雄一愣，却听见临也立马又接上一句，“我们是犬猿之仲不是么。” 
“……”静雄无言，只能看见在临也的侧脸上，嘴角那抹渐渐勾起的弧度。 
“因为我们是犬猿之仲，所以我们没有必要去相信对方。” 
“但是，当我们相信对方的时候，才会发现这一切是多么可笑。” 
下一秒，临也转过了头，一直面对正前方的脸，此时把那幅温和的笑容完完全全地展现了出来。静雄的目光和临也的对上，他知道对方眼里本映不出自己，却感到一种异样的愉悦。 
“这段时间以来我想我从来没有认真地告诉过小静……”临也说，“但是看在今天这么好的氛围上，我就姑且真心地对小静说一句——” 
“——谢谢。” 
他在笑。 
和任何一次机关算尽的狡黠笑意不同，和任何一次伪装自己的玩味笑意不同，又和任何一次掩饰情感的温和笑意不同。 
平和岛静雄看得出，折原临也在笑，笑得很真诚。对方甚至没有勾起多少的嘴角，甚至脸上的笑意都不明显，但平和岛静雄就是看得出，那平静的面容上所带着的平静的表情，就是折原临也最自然的微笑。 
或许折原临也自己并没有意识到自己此时的表情是怎样的，伪装地太久，脸上的面具就很难撕下来，情感已是如此。又或许这仍然是平和岛静雄的一厢情愿，这仍是折原临也假意却略带善意的笑容，但他宁愿去相信，折原临也也有累的那一天。 
回应些什么，他是不是该回应些什么。 
夕阳照射在折原临也的脸上，显示出一种从未有过的柔和。 
“临也……”梦呓一般，静雄无意识地唤出折原临也的名字。 
说些什么，他想他应该要说些什么。 
那一刹，他又想起了自己曾经听到过的，在火场之中，属于某个人的声音。 
嘶哑，焦躁，却又安心。 
他微微低下头，临也转过头来之后，他们两人的头挨得更近了，临也的刘海贴着他的鼻翼，若有若无的洗发水的味道弥散着。他看不见临也现在的表情，或许会有些奇怪吧，因为自己的身体突然有些颤抖。 
平和岛静雄觉得自己从来没有这么贴近过一个人，从来没有这么贴近过折原临也，有些不清晰却真切的画面在脑海中闪现开来，不知名的感情震颤着心中几乎要沸腾。 
说些什么，他要说些什么，他该说些什么。 
亦或者，做些什么，他该做些什么。 
平和岛静雄低下头，看着折原临也猩红慑人的眼睛，那双眼睛没有焦距，却是完整地映出了自己的身姿。他的鼻尖贴到了折原临也的鼻尖上，他看到了对方带着笑意的眼里闪过的一丝犹豫和不解，然后，鬼使神差的，他愈发低下头，直到更加温热的东西触碰到了一起—— 
他吻到了。 
柔软的触觉就像是幻觉一样，冰冰的，凉凉的，却又带着让人想象不到的火热的温度。熟悉的气息扑面而来，浓郁地几乎让人窒息，这种他曾经无限厌恶的气味，却在此时让他感到无比安心。 
在嘴唇触碰上的一瞬间他就感觉到了对方剧烈的抗拒，几乎是条件反射的，他一手用力地抓住了对方的肩膀，另一只手扶着对方的头，想要加深这个吻。突然，强烈的直觉让他猛地松开了手，快速推开了对方，下一秒，一道怵人的寒光在眼前闪过，右边的脸颊传来微弱的刺痛感。 
他彻底地愣住了，眼前的景象渐渐清晰，随后他就看到，折原临也站在他的面前，左手的手背抵在嘴唇上，右手颤抖着拿着小刀指着自己。折原临也的手完全没有恢复到可以使用小刀的程度，他看着折原临也的手颤抖的幅度越来越大，最终一软，小刀落地，在地上发出一声清脆的响声。 
静雄呆呆地看着折原临也站在他的面前喘着粗气，猩红的眸子带着一种极为复杂的感情把视线投向他。他抬手，缓缓抚上右脸颊刺痛的地方，疼痛感加深，随即有液体沾上了手指，他收回手，看见了满指尖鲜红的血色。 
回想起刚才发生了什么事情之后，静雄并没有暴走，他低着头看着指尖的血，临也安静地站在他的面前，两人无话。他突然抬起手，用那沾染着血的手抚上了自己的唇，腥味在口腔弥漫，仿佛方才的触感还残留在上面。 
良久，静雄缓缓地起身，椅子发出很响的一声，临也还是无动于衷。 
“……我，不是故意的。”又是半晌，静雄说出这么一句，声音是意想不到的低沉。 
他本以为临也会说出许多恶毒的话来指责他讽刺他，却没想到临也只是放下了抵着嘴的手，轻轻地摇了摇头：“我知道小静不是故意的，小静的脑子才没有这么发达。”折原临也的声音很平静，听不出一丝异样。 
静雄看向临也，心中兀自一沉。他看见了折原临也的眼里透露出的情绪，虽然没有怨恨，没有辱骂，却是复杂无比，完全看不透。 
静雄不知道该回应些什么，只能站在原地，不知所措地看着折原临也，僵持的氛围在二人之间的空气中弥漫开来，压抑地几乎让人无法呼吸。 
约是几分钟过后，临也突然蹲下了身子，伸出一只手在地面摸索着。静雄低下头，看出了临也是在寻找他掉落的刀，抿了抿唇，他也蹲下了身子，准确无误地拾起小刀，然后把刀对折起来。 
“临也……”他低声道，把小刀递到了临也的手上，“我们回家吧。” 
临也低着头，用手慢慢摩挲着手上小刀刀柄上的纹路，然后，他把小刀放进了口袋中，又将那只手抬起举在了空中，缓缓抬起了头。 
“嗯。” 
静雄轻轻地握住那只伸出的手，没有理会还在缓缓淌血的脸颊，拉着折原临也一起站了起来，朝来时的路走去。 
夕阳还没有完全落下，晚霞弥漫了整个天空，泛红的余晖映在地上，将二人的影子拉地很长很长。 

 

 
To Be Continued 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
