https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_ae47e53
 静临  最后一个故事。-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					

 

 
/祝我的小傻瑶生日快乐@Normy 
/お诞生日おめてどう~


 
/借梗于裘山山的《我讲最后一个故事》
 

 
/龙之峰帝人第一人称 
/十三卷背景 

 

 


 
《最后一个故事》

 


 

 
* 

 
不记得是谁提议的，每个人讲一个故事。 
 
 
当我听到这个提议时，第一个反应，就是去看坐在我身旁的临也先生。临也先生的表情很平静，夹着菜的筷子没有因此停下，大大的桌子旁坐着的人都有些微醺的意味，浓郁的酒味弥漫在空气中。 
临也先生姓折原，很奇特的一个姓，直到现在我还能够牢牢记住。 
也许是感受到了我的视线，他突然停下了手上的动作抬起头来看着我，眼睛里噙着笑意，但我很明白，那种笑容的本意并不算友好，也许更多的是一种嘲讽。只不过，嘲讽的对象是谁，我不得而知。 
 
 
狩泽小姐突然开了口，那先规定好，只允许说开心的事情哦，不准说悲伤的故事。 
游马崎先生接了她的话，这种场合谁会说伤心的事情啊，就算真的是伤心的事情，你也该感到幸运，这种时候能让人落泪的事情已经不多了啊。 
狩泽小姐看起来像是喝多了，她嘿嘿笑了两声，脸上一片绯红，说话时还举着酒杯面朝一个没有人的地方。游马崎先生似乎是见怪不怪地再次给狩泽小姐倒满酒，然后用他那双眯成缝完全看不见瞳孔的眼睛看向了坐在他旁边的渡草先生。 
嘿嘿，有趣的故事果然还得是三年前琉璃小姐结婚时的事了吧。游马崎先生伸出一只手指对渡草先生指了指。渡草你那时候的反应可真是笑死人了啊，听说琉璃小姐要和幽平桑结婚时，你还抱着个油桶打断冲进婚礼现场和他们同归于尽呢。 
如此秘密又丢人的往事被说出来时渡草先生的脸上顿时一道青一道白，但还没等他涨红着脸回击游马崎先生一句，什么地方就传来了一阵诡异的金属变形的声音。 
我突然看到坐在我对面的渡草先生脸一下子变得更加惨白，我想转过头，看看声音是从哪里传出来的。 
等等等等静雄！这里可是我和塞尔提的爱巢！别把这里毁了啊！新罗先生焦急又慌张的声音响起，我顺势偏过头，就看到静雄先生面色发黑，手上拿着的叉子俨然已经变成了废铁。 
我刚想说什么，却突然听见我身旁的临也先生发出了一声意味不明的嗤笑。这一声笑其实很小声，不知怎的就被坐在临也先生正对面隔了一整张长桌子的静雄先生听见，我清楚地看见他手上的叉子彻底碎裂，青筋在他额上冒出。 
渡草先生显然是吓得不轻，额上有冷汗冒出，几乎就要给静雄先生土下座了。 
静雄，冷静点，渡草可没真的这么做。门田先生拍了拍静雄先生的背。我能看出静雄先生的身体确实是放松了下来，但是他就这样抓着报废的叉子，目光穿过长长的方桌看向他对面的人。 
我的目光总在这几个人中间交替，再一次把头转向临也先生时，却发现他似乎根本没有抬起过头，仍然保持着我上一次看向他时的姿态低头吃着盘子里的青菜。 
 
 
气氛莫名地有点尴尬，杏里显得有些局促，暗暗地扯了扯我的手。感受到她的不安，我转过头对她露出一个安慰的笑容。 
真是奇怪的空气呢！不是说要说故事吗，那么就让我来说说我和沙树的浪漫爱情故事吧！正臣突然响起的声音着实吓了我一跳。 
讨厌呐。三岛小姐微笑着捶了正臣一拳，却也没有阻止他的话语。 
正臣讲述了他和三岛小姐在两年前去冲绳旅游的事情，那所谓的“旅店惊魂”事件让大家哄笑不已。说完之后三岛小姐也摒弃了一贯的安静和沉默，笑着将几个月前的某个晚上正臣喝醉酒后的糗事说了出来。 
大家一个个说着自己的故事，引来一阵阵笑声。 
塞尔提小姐无法说话，又觉得在PDA上打字不方便一个个传阅，便委婉地拒绝了。反倒是这场聚会的发起人新罗先生，以一种滔滔不绝的气势一个接一个地说着，就像是要替每个人都说一遍，虽然所有的话题都不开塞尔提小姐。 
 
 
门田先生突然说，静雄，你讲讲吧，从到这里你就一直不说话，好歹我们也这么久不见了啊。他一边说，一边为自己和静雄先生在酒杯里倒满了酒。我突然发现门田先生往我身边望了一眼，我也下意识地转过头，临也先生正一副若无其事的样子，但我觉得，也许他的内心并不轻松。 
临也先生同意赴这场聚会的约的原因，我并不明白。 
 
 
平和岛静雄和折原临也的故事在池袋这座不算大的城市中一年一年不断地流传着，即使到了现如今，我已经成为了一名社会人，并且就在不久前才和杏里订了婚，这两个都市传说般的存在还是没从人们的记忆中消退。 
九年前临也先生和静雄先生在池袋的街头展开了所谓宿命的对决，我不曾目睹那场战斗，但我却知道那场战斗的意义。那是两个人心照不宣的默契，就像是那时候奋不顾身的我和正臣一样。据说临也先生在那场战斗中被静雄先生打成了重伤，后来奋力逃走，从此离开了池袋，再也没有回来过。 
有一段时间人们都在说临也先生已经死了，但我觉得临也先生并不是这般脆弱的人。 
这是我距那时九年来第一次见到临也先生。 
他和以前相比意外地并没有什么改变，虽然款式不同，但他还是穿着一件黑色的外套。他仍是显得那样年轻，仿佛三十几年的岁月不曾在他脸上留下印记，他仍是他所乐此不疲的二十一岁。 
但是在临也先生身下的轮椅告诉我现实从来不是如我们想象的那样。 
我想起了在几个小时前，临也先生推着轮椅进入这间屋子时的场景。 
新罗先生心血来潮地在自己家里发起了一场旧时友人的聚会，邀请了我和杏里和正臣，还有门田先生，渡草先生，游马崎先生，狩泽小姐，以及一个我在这九年内见面不超过十次的男人，平和岛静雄先生。如今我已经二十四岁，是一个不再可以放肆的年纪，和曾经十五岁年少轻狂时所结识的人的来往也越来越少，带着一种莫名的怀念之心，我说服了杏里与我一同前来。 
我和杏里到达的时候，几乎所有人都到齐了，反而是塞尔提小姐不在屋内，新罗先生笑笑说塞尔提小姐去接人了，然后我就发现不只是我，几乎所有人都露出了一个疑惑的表情，连坐在沙发上沉默地抽着烟的静雄先生也暗暗皱起了眉头。 
我和杏里在静雄先生对面的沙发上坐了下来，似乎是注意到了杏里不适的表情，在我们接近的那一秒静雄先生就把还剩一半的烟给掐灭了。等待的时候并不难熬，正臣带着三岛小姐坐来我们身边，我和正臣已经半年没见过面了，此时一见却还是怀念。 
开门声响起的时候，我好奇地往门口看去，思考着究竟还有谁能被称之为旧友。其实我的心中已经隐隐约约有了一个答案，只是不敢让它发酵膨胀。然而在视野中出现的的确是名为折原临也的男人温润的笑容的那一秒，我的内心还是比自己想象中的更为起伏动荡，然后下意识地，我看向了坐在我对面的静雄先生。 
令人意外的是静雄先生并没有露出惊讶或是气愤的情绪，我在他的脸上看到了一种近似忧郁的表情，他的眼睛垂地很低，双眸黯淡，双唇紧抿，在看到临也先生坐着的轮椅的时候也只是不动声色地握紧了拳，随后又悄然放开。 
 
 
新罗先生家的餐桌是一张矩形的长桌，不知是哪里来的默契，临也先生和静雄先生同时坐在了桌子相隔最长的两边，是那种只要一抬头，就可以清楚地看到对方的脸的位置。不知道他们究竟是想要远离对方，看是想要靠近对方。但是没有人对他们的位置表现出异议，也各自选择了自己的座位坐下来。 
这其实是一个无比尴尬的位置，就像是现在，当门田先生的提议说出之后，所有人都看向了静雄先生，唯独临也先生仍然安静地埋着头吃着菜。静雄先生是抬着头的，所以他清楚地看到了临也先生回避他的行为，他抿了抿唇，没有说话。 
塞尔提小姐见静雄先生不说话，就拿起了她的PDA，这样吧……还不等塞尔提小姐把话打完，门田先生就自顾自地开了口，我来说说吧，有一次我去了一趟琦玉，遇到了在那里喝酒的六条老弟，他硬是拉着我去陪他喝酒，他酒量没我好，一不小心喝高了，就站起来对着整个店里的人说今晚所有客人的账都算在他的头上。这下可好，别人都夸他爽快，但是我们俩的钱包仅一个晚上就空空如也了。 
大家哄笑之余，一直沉默着的静雄先生突然放下了筷子，抱歉，其实我觉得我的生活太普通太平淡了，并没有什么故事好讲。说完这话他又沉默了一会，才再次开口，也许只有一次吧，社长为了奖励我们的工作，给我们放了两天假，让我和汤姆先生去武野仓市参加庙会放松放松。不过武野仓市的天气真的很差啊，那两天一直在下雨，根本就不能出门，好好的机会也浪费了。 
静雄先生的语气中有一丝恼怒，突然间临也先生的声音淡淡地响了起来，武野仓的天气一直很好，总是会有太阳，只不过是小静你不走运而已。 
静雄先生没有任何讶异地看了他一眼说，你怎么知道。 
 
 
这是他们俩今晚第一次搭话，气氛突然有些蠢蠢欲动起来。临也先生没有回答，沉默了一阵后，静雄先生又开口，总之，我也不是很清楚那里的气候究竟是怎样，我和汤姆先生也不过在那里呆了两天。但是在酒店里住的时候，因为又打雷又下大暴雨，所以酒店的电力系统还是什么的出了故障，整个酒店停了电，电梯也停在了半空，后来才知道，电梯里面还有一个女人和一个孩子。 
狩泽小姐惊呼一声，噢天呐，这太可怜了。我注意到，临也先生抬起头来，用一种莫名的神情看着静雄先生。 
静雄先生点了点头，说，当时是晚上，我和汤姆先生已经准备睡了，我们知道这件事情的时候，女人和孩子已经被关在电梯里三个小时了。酒店的工作人员叫来了警察，但是警察却也不知道该怎么办，电梯被卡在楼与楼的夹层间，如果要用炸弹把电梯门炸开的话很有可能损坏电梯的什么悬挂装置之类的，可能会让电梯直接掉下去。 
说到这里，新罗先生用手撑着头笑了起来，诶——所以静雄你就出手了吗。 
静雄先生又点点头，继续说，然后我就走过去，问他们能不能让我试试，他们因为不认识我，所以拒绝了我。我觉得再耽误下去会出事，就不顾阻拦走到电梯门前直接拉开了门。那个门开地比我想象中的容易多了，然后我就跳到电梯上方，打开了电梯的通气窗进去。女人和孩子都昏过去了，但是所幸还活着，我把她们都带了出来，后来才知道她们也只是缺氧了。最终警察没有追究我的行为，电梯门的钱也没让我们赔，我们也就没再停留，回房间睡了一觉，第二天就回池袋了。 
啊，说起来，确实有这么件事啊。渡草先生开了口。不久前看过一则新闻，说是在武野仓市有一位无名英雄拯救了电梯内受困的母女，原来就是静雄你啊。 
门田先生笑了一声，我该说，真不愧是静雄么。 
静雄先生露出一个生涩的微笑，其实我只是觉得，我的力量可以帮助上别人，真是太好了。 
正臣也叫了起来，静雄先生！我觉得你这一个无名英雄英勇救美的故事，是今晚最精彩的故事啦！ 
大家哄笑起来，纷纷给静雄先生灌酒，同意！同意！ 
 
 
一个淡然的声音突然响起，我还什么都没说呢，你们怎么就评出最精彩的了。 
这是临也先生的声音，我吃了一惊，有些不解地看向临也先生。大家也全都静下来，看着我身边的方向，有些意外，也有些歉意。临也先生笑笑，不慌不忙地说，不是说每个人都要讲一个故事吗，那我就来讲最后一个故事吧。 
说完这句话后，临也先生没有继续往下说。所有人都在看着临也先生，临也先生也带着笑意把双手撑在了餐桌上，却仍旧没有说话，直到一阵火星引燃的声音响起，浅薄的烟味弥漫开来，临也先生才平静地放下了自己的筷子。 
 
 
临也先生开始讲述，我认识一个男人，他在池袋读国高的时候认识了班上的一个男生，那个男生非常奇怪，拥有着正常人不可能拥有的力量，时常破坏东西，因此那个男人从国高起就总是称呼那个男生为怪物。他们从第一次见面时就彼此看不顺眼，第一次见面时两人就打了起来，男人骨折了，但是怪物却一点事都没有。从那以后，男人总是想方设法给怪物挑起麻烦和争端，但是怪物每一次都能凭借着怪力解决一切，除了因此被学校记了不少处分和受人惧怕以外没受到任何影响。 
我惊讶地看向临也先生，不敢确定临也先生是否是在说自己。其他人似乎也都感觉到了，桌上顿时变得更为静谧，临也先生却毫不在意，只是这样坐着看着前方，没人知道他的视线究竟落在何处。 
后来，男人离开了池袋去东京另外的城市上了大学，怪物没有和他一起。再一次见面的时候，仍然是在池袋的街头，二人二话不说，就这样在街道上追逐起来，男人掌握了一门逃跑的诀窍，怪物追不上，只能咬牙切齿地把怒气发泄在街道的公物上。男人设了个圈套陷害了怪物，彻底惹怒了怪物，怪物便把男人赶出了池袋，男人也在新宿定居下来。从那以后，每当二人在池袋见面，就一定会有一场惊天动地的打斗和追逐。 
这下所有人都听得出临也先生所讲述的对象究竟是谁，但是这个故事里的另一个主角，此时只是安静地坐在座位上抽着烟，没有表现出任何负面情绪，临也先生也像是毫不在意我们所有人的态度，依旧自说自话般地讲了下去。 
 
 
男人和怪物的故事在池袋迅速流传开来，怪物的怪力也被人们所畏惧。男人没有想到，在这样的社会压力之下怪物居然还能找到一份长久的工作，于是男人时不时会给怪物惹上麻烦，两人之间的斗争也越来越激烈。有些时候，男人会觉得，能和这只怪物就这样一辈子追逐下去也不错，没有任何人来打扰，也没有任何人能介入他们之间，唯一能接受怪物的暴力的，唯一能与怪物相提并论的，只有男人自己。 

 
在与怪物无休止的追逐中，男人觉得自己享受上了这种感觉，享受这种被一只怪物视为目标的快感。男人渴望着怪物只看着自己，渴求着怪物的愤怒与视线。自诩爱着全人类的男人意识到了自己对于怪物产生了一种无法言说，不可被接受的感情，他拒绝这种感情的产生，于是他决定为这么多年的追逐画上一个休止符，他决定与怪物进行最后的对决。 

 
那是一个很惨烈的夜晚，男人在与怪物的斗争中输得一败涂地。他深受重伤，在混乱中被别人救走，离开了池袋这座城市。等到男人真正彻底地意识清醒过来后，他被医生告知他的双腿组织彻底坏死，今后只能在轮椅上度过。对于男人而言，这些都是微不足道的小事，他很开心，他终于远离了怪物，终于结束了这段不该有的缘分。 

 
男人重新定居的城市名叫武野仓市，是个很好的城市，冬天的时候气候不算冷，夏天的时候气候不算热，很少下雨，绝大多数时候都会有暖和的太阳。男人在新的城市里继续着他一贯的工作，他继续和很多人打交道，在黑与白的世界中游走。男人很少上街，虽然知道已经不会有自动贩卖机或者是交通标志杆朝着他飞来，他也还是渐渐养成了不喜欢出门的习惯。离开之前，男人把所有的信息都留在了池袋。他未曾记下过怪物的电话号码或家庭住址，此时也没有任何一张属于怪物的照片。 

 
男人又开始想，就这样生活下去就好了，不需要再和怪物有任何交集，剩下的日子便可以轻松愉悦地度过。九年的时间很快就过去，就在男人已经快要忘记怪物的存在的时候，他在因为工作而留宿的酒店里，再一次看到了怪物的身影。 

 
怪物还是那样拥有着怪力，他轻而易举地破坏了厚重了电梯门，成功地救出了被困的母女。怪物以前总是说闻得到男人的味道，于是男人就躲在角落里看着这一切。怪物没有接受任何采访，事不关己地就离开了现场。男人悄悄看着，在只有手电筒的光线的黑暗中，男人发现怪物的一头金发已经稍稍褪了色，怪物也不再穿着老土古板又难看的酒保套装，一边离开的时候怪物还点上了一根烟，在猩红的火星之中，男人突然觉得这只怪物竟是这样地帅气。 

 
男人突然意识到了，怪物力量中所包含的那种温柔，从来不曾给予过自己，而他突然想去感受了。但是，当他意识到这一点的时候，一切都已经晚了，怪物早就已经脱离男人的世界，九年以来，男人不曾关注过怪物的一丝一毫，一举一动，也许怪物已经变成了人类，也许怪物已经成家立业幸福美满，然而事实究竟是怎样，男人一概不知。 

 
男人最终还是选择了回避，回避有关于怪物的一切。最后他还是没有去找那只怪物，只是在角落里目睹着怪物的离开，然后连夜回到了自己的住所。男人以为他们再也不会相见了，如果不是男人一个旧时朋友打来的邀请电话，也许男人这辈子都不会再踏上名为池袋的这片土地。 
 

 
 
临也先生的声音到这里戛然而止，几十秒内都没有任何一个人有任何反应，在这十几秒过去后，临也先生拿起了他面前的酒杯——那是唯一一杯装着葡萄酒的酒杯——然后将里面猩红的液体一饮而尽。随后，他把空荡荡的酒杯口对准了坐在他正对面的静雄先生，挑衅一般地将酒杯往前一推。 
小静，别这样看着我，我什么都知道，你和我，其实都一样。临也先生笑了起来，把酒杯在桌面上放好。你和我，都只是选择了逃避而已。 
又是一个九年啊，小静。真是漫长的日子。从第一次和你相遇，直到那时我狼狈地落荒而逃，是九年的时间，直到如今我们再次相遇，仍旧是九年。 
临也先生的表情突然柔和起来，小静，你知道吗，九年是一个美丽的孩子，她的名字叫做“恋人”。 
 
 
我看见门田先生张了张嘴，似乎是想说些什么，但最后他还是一句话都没有说。 
静雄先生突然说，不，这个故事还没有结束，临也，它不会在你那里结束。这个故事还有一个结尾，结尾是，绝对不会忽略或是认错男人气味的那只怪物，早在那个救人的现场就察觉到了男人的存在，他在阴影中看见了躲藏起来的男人，也看见了男人身下坐着的轮椅。但是怪物没有像以前一样一见到男人就火冒三丈，他假装没有看见男人，只是朝着被困母女所在的电梯走去。在拉开电梯大门的一瞬间，我想到的是他的脸，那一刻我突然想到，要是能让他看到，我的力量所带来的不只是破坏，我的力量还可以用来拯救和保护，就好了。 
一滴水突然滴在了我的手臂上，我转过头，看见杏里把头埋在胸前，肩膀在微微颤抖。 
狩泽小姐突然大声说，哈哈，不是说好了不准说伤心故事吗？不过这个社会上居然还真的有啊，这种能让人掉泪的故事。 
她的眼泪和话语同时涌出。 
没有人说话。 
 
 
这世界上有太多我不明白的事情。 
平和岛静雄和折原临也是这世界上最神奇的两个人，他们在厮杀中相爱，在沉沦中相忆，在纠缠中相盼，在逃避中相欺。他们用了九年书写一个故事，又用九年来埋葬它。 
九年是时光的代名词。 
九年是满目疮痍。 
 
 
没有人说话。 
 
 
在一片沉默之中，临也先生从座位上站了起来，脚步虚浮地坐上了一旁的轮椅，他什么都没说，但所有人都知道他要离开了。去哪里？不知道。也许是池袋，也许是新宿，也许是武野仓。下一次见面，会不会又是一个九年？我这样想到。 
临也先生缓慢地驱动着轮椅前进着，塞尔提小姐跟在他的身后，我突然注意到了静雄先生目送临也先生的神情，他的表情平和，眼睛里似乎有一种难以捉摸的温柔。那目光冗长，仿佛跨越了这空白的九年的时光，回到了当初疯狂的年纪。就在临也先生的背影即将消失在玄关口的前一秒，他转过头，视线隔着厚重的空气与静雄先生交汇。 
 
 
他说，拜拜了，小静，我们还有很多个九年。 
 
 
门被关上了，屋子里重新恢复了静默，桌上的火锅还在咕噜咕噜地冒着热气，清酒的气味挥发在空气中，带着一片醉人感。新罗先生率先微笑着坐回位子上，开始夹火锅里几乎要煮烂的食物，门田先生也再次为自己倒满了一杯酒，小酌起来。也许这世上最了解静雄先生和临也先生的就是这两个人了，所以此时此刻他们才会像是知晓了一切般表现地如此冷静。 
静雄先生抽着烟，烟气和火锅的雾气已经交融在一起快要分不清楚，弥漫在静雄先生的的身前，挡住了他的脸，模糊了他的表情。就在那猩红火星消失的同时，静雄先生站了起来，没有说任何一句话就往玄关的方向走去，几秒后，响起的是门被打开，又被关上的声音。 
突然间我明白了什么，看着门田先生和新罗先生交谈的动作，我轻轻握住了杏里的手，对她露出一个微笑。 
 
 
平和岛静雄和折原临也的故事在池袋这座不算大的城市中一年一年不断地流传着，即使到了现如今，我已经成为了一名社会人，并且就在不久前才和杏里订了婚，这两个都市传说般的存在还是没从人们的记忆中消退。也许在很久很久以后，直到时代已经变迁，直到景致已经变换，直到我和杏里都已经老去，直到我们的孩子都已经成家立业，池袋这座城市，仍然会保留着属于这两个人的气息。 
 

 
 
他们将与宿命相守，做一生时间的恋人。 

 

 

 

 
Fin.
 

 

 

 

 
这是大战九年后的静临，想写一个所有人都已经放下一切的故事。选在九年后也是因为九年后所有人都成熟了，新罗也是考虑了一切才选择在这个时候把临也叫回来，组织了一场所谓的聚会。 
这篇文的设定是临也在九年前就已经喜欢上了小静，但是却选择放弃这段感情，而小静是在临也离开的日子中渐渐明白了自己的感情。这一段其实我没有专门点明，毕竟是帝人的视角，很多东西不能写地太透彻。 

 

 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
