https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_1c61d85ba
 静临  愿者上钩。-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					

 

 
/麦麦老师画的警pa！☆ 
/交通科静X情报科临 

 
/有诸多私设 
/各种警务常识请不要深究 

 

 

 

 
 
《愿者上钩》 
 
 
 
 
 
01. 
 
“交通科的平和岛和情报科的折原又吵起来了？” 
 
“何止是吵啊，他俩这次都动手打起来了。” 
 
“打起来了？就那个折原？他还活着吗？” 
 
“人家可好着呢，不仅自己没事，反而还给平和岛添了两道口子。” 
 
“他们俩作为公务人员打架滋事，怎么也没见着个处分下来。” 
 
“谁知道折原背地里做了些什么，整个警视厅估计也就平和岛那个傻子还敢跟他叫板了。” 
 
“要我说，就该让折原吃点亏。好好的一个情报科，被他弄得像是不入流的情报贩子一样。” 
 
“这话可千万别乱说，他好歹也是立了不少功的，这也是一种本事。” 
 
“那平和岛呢，也没处分？” 
 
“没呢，我本来以为他这次要走人了，因为他可是直接把外务用的警车都给砸了。” 
 
“这又是个什么情况？” 
 
“那得问折原是怎么想的了，居然主动把赔偿费用给承包了。总之，就这样不了了之了。” 
 
 
 
 
02. 
 
门外的交谈声渐渐走远而削弱，岸谷新罗才抬头看向面前心平气和闭着眼睛坐着的金发男人，他本是在等待对方脸颊旁那道不深不浅的伤口上的药效散去，这么一听也是忍不住打趣的勾起嘴角。 
 
“临也帮你把赔偿费用承包了？” 
 
面前的男人缓缓睁开眼睛，珀色的眸子里顿时流露出一股不知是极致的愤怒还是刻意的疏离般的情绪。他表情一阵不悦的抽搐，惹得脸颊上的伤口都颤动起来，似乎有再次撕裂的倾向。 
 
而他好半晌后才吐出一句：“……谁管他。” 
 
新罗闻言哭笑不得。 
 
“那我也不想管你们啊，静雄。” 
 
他简单的表露出面前人的身份。 
 
“我是法医，手术刀都是用来割尸体的。你俩三天两头来我这里上药是什么意思，我要是哪天没注意把福尔马林当成双氧水往你俩身上抹了怎么办。” 
 
嘴上这么说着，新罗还是在药效散去后往男人的伤口上贴上专用的透气创可贴。 
 
平和岛静雄这才是有些局促地抓了抓脑后的碎发：“谢了。” 
 
岸谷新罗无奈地摆了摆手，转身收拾起自己的东西。 
 
却不忘八卦的问道：“所以你们这次又是因为什么？” 
 
平和岛静雄对着空气瞪了一眼，又是一阵咬牙切齿：“还不是他那个混蛋。” 
 
 
还不是折原临也那个混蛋。 
 
他本是勤勤恳恳地出着勤，看见一辆违章停车的车就上去贴了罚单准备安排人拖走，突然不知从哪跑出几个不要命的居然敢拦住他，他正准备以妨碍公务的理由把人抓了时，就看见折原临也远远地从停车路边的楼里走了出来，旁边跟着一个一看就来路不善的男人，估计就是这辆车的主人。 
 
而折原临也一如既往的不穿警衣只着便服的模样，让他知道对方这是在「工作中」，还是以他平和岛静雄向来不齿的方式。 
 
折原却不识好歹笑嘻嘻地凑到他面前：“小静就当给我个面子。” 
 
他无视掉对方几乎要贴到自己身上来的举动：“你再多说一句我就把你也给抓了。” 
 
而最后他还是在折原临也的骚扰下看着那辆违章的车在众目睽睽之下扬长而去，他的忍耐也就此已经到了尽头，被警视厅誉为「二十四小时战争组」的战斗就这么一触即发。 
 
他倒是不太记得自己是怎么把自己那辆外务用警车给毁了的，他只记得那只死跳蚤直到最后逃走了都不忘留下一句挑衅：“如果这次案子成了，今天这战略性失职也算是立下了大功哦。” 
 
然后他当即就把警车的后视镜掰下来砸了过去。 
 
 
新罗听完忍不住笑了起来：“你对临也太苛刻啦。” 
 
“他的职务性质特殊嘛，而且他也有好好地帮你解释，就别老让人看笑话了。” 
 
静雄不以为然的起身：“他想干什么都是他的事，别出现在我能看见的地方就行。” 
 
他拉开法医室的门，大步就走了出去。 
 
“要死也别死在我面前。” 
 
 
 
 
03. 
 
暴雨倾盆。 
 
平和岛静雄刚洗完澡，毛巾挂在肩上，发梢上的水珠湿哒哒地往下掉落，他抖出一根烟叼在嘴里，弯腰在茶几上找着打火机。 
 
而那阵几乎微不可闻的敲门声就是在这一刻响起。 
 
窗外的雨无间歇地拍打在窗沿上，方才的一阵动静也几乎和玻璃被风吹得呼呼作响的声音融为一体，在这天地之间并无特殊。 
 
静雄却在那一瞬间把视线移向了家门口，他并不确定自己究竟听见了什么，也不知道是否真的有暴雨以外的声音响起过。只是心脏在那一瞬传来仿佛被攥紧的窒息感，连无意识间粗重起来的呼吸都像是在昭示着什么。 
 
他起身朝着门口走去，嘴里还叼着那一根未点燃的烟。 
 
越是靠近，某些感官就越是蠢蠢欲动。 
 
但是这场大雨掩盖也洗刷了很多东西，让他无从做出最准确的那个判断，只有一个无稽的念头在被埋葬的心底缓缓成型。 
 
他拉开了门，随后又在下一秒关上。 
 
手还握在门把上，静雄就这样深深地吸了一口气，又缓缓吐出，连带着嘴角的那根烟也一并落在了地上。 
 
然后他烦躁似的抓乱自己未干的头发，再次打开了门。 
 
眼前的场景和几秒前所看到的并无不同，弥漫在空气里浓重血腥味，已经浸染上门口地毯的殷红血色，以及那个躺倒在血泊里的黑发青年。 
 
平和岛缓缓蹲下身，捞起那人的身子，然后借着玄关昏黄的灯光看清了那人的脸。 
 
一张不算陌生的脸。 
 
倒不是失血过多的苍白，反而因为沾染上了血迹而比平日里看起来红润得多，他紧闭着双眼，看不见那双灵动又不知承着多少诡谲的眸子。 
 
平和岛静雄只见过一次这副模样，某日路过那人办公室时，恰好看见对方躺在沙发上入睡，半条手臂垂落在沙发边缘，办公室里空调温度有点低，那人又总是不爱穿制服，只着单薄黑色恤衫的身子好似都在微微发抖。 
 
至于他当时鬼使神差地把自己的警服外套给那人盖了上去，那都是无谓提起的闲话。 
 
而此时对方还穿着他们今日在大街上偶遇时的那套衣服，黑色外套上有不少撕裂的破损痕迹，帽子上白色毛领也已肮脏不堪。 
 
他察觉到对方几乎被雨淋得湿透了的身子又是在无意识的颤抖，而他伸手抹了一把对方的脸，蹭掉几道发黑的血渍后，才确信对方已经彻底昏了过去。 
 
又突然想起了什么，他探上对方的腰际，不多时就摸出了那人的配枪，他取出弹匣，在看清楚情况后，眼底顿时划过一道晦涩不明的光。 
 
无声的叹了口气，静雄把人从分不清是血还是雨更多的水洼中打横抱了起来。 
 
刚换上的白恤一瞬间就被血渍浸染，发间的柑橘香也被腥锈味侵袭而上，他却并不在意，大步就朝着屋内走去。 
 
 
 
 
04. 
 
折原临也醒来的时候，已经是后半夜了。 
 
平和岛静雄始终也没找到打火机，估计是在白天执勤的时候落在了大街上。而这个下着暴雨的夜晚，他也无暇出门去再买一个，只能强忍着烦躁对着无声的电视坐了一个晚上。 
 
他本以为自己能在沙发上睡着，但是整间屋子里都充斥着那属于第二人的气息，充斥着那他向来敏感厌恶的味道，让他觉得这比任何咖啡因或尼古丁都来得更加令他清醒。 
 
所以折原临也醒来的时候，他第一时间就察觉到。 
 
而折原临也醒来看到的第一眼，就是正站在某个他不熟悉的房门口靠着墙壁压抑不悦的，他最熟悉的金发男人的脸。 
 
平和岛静雄阴着一张脸走过去，拉了张椅子横在床边，然后一屁股坐了下去。 
 
过了一会像是想到了什么，他翘起一只脚搭在了另一边的膝盖上，一副审视的模样死死盯着床上的折原临也。 
 
折原临也反倒是比他这个主人自然得多。 
 
他先把手从被子里伸了出来，然后发现自己的手掌被凌乱的缠了几圈绷带。 
 
目光再往脖颈下移几寸，虽然动作有些扯到伤口隐隐作痛，却不妨碍他即刻就判断出身上这件白衬衫不是属于自己的。 
 
莫约过了几秒，折原临也眼珠子一转，一个堪称毫无破绽的笑容就送给了平和岛静雄。 
 
“真是谢谢小静了。” 
 
平和岛静雄则是答得飞快：“你别谢我。” 
 
他的声音带着浓浓的排斥：“我一点都不想救你。” 
 
紧接着就是彻头彻尾的咬牙切齿：“要不是怕邻居看见了直接就给报了警……” 
 
剩下的话没说完，但两人都知道那将会是个挺可笑的局面，毕竟现在屋子里的这两人就是实实在在的警察，只不过是平时偶尔打起来连真正的刑事科都懒得理会的警察。 
 
或许换个角度来说，别人说不定还会以为，他平和岛静雄终于忍无可忍决定在夜深人静的时候亲自动手把折原临也给解决了。 
 
折原临也龇牙咧嘴的从床上坐起来，平和岛静雄没阻止也没帮忙。 
 
他伤的不算重，虽然好几道见血的口子，却都不在致命处，昏倒也不过是因为在雨里跑得脱了力。 
 
“那就算我欠小静一个人情吧。”折原说着，作势要掀开被子下床，“下次我一定不让我的委托人乱在大马路上停车……” 
 
他的话还没说完，脚也还没离地，就突然爆发出一阵压抑的咳嗽，整个人也不受控制的往前栽去。 
 
静雄咂了咂嘴，像是早有预料般的伸手接住了折原临也的身子，顿时就感受到了那偏高的体温。 
 
折原湿漉漉的脑袋正好靠在他的腰上，静雄甚至能感觉到对方滚烫的呼吸透过布料浸上皮肤。 
 
他忍不住加了手上的力道：“……你故意的吧。” 
 
折原这才抬起头望向他，表情是他最熟悉的那种帷幄的笑意：“嗯？小静指的是什么？” 
 
静雄张了张嘴，好半晌也没说出什么话来。 
 
最后他拉开折原的身子扔回床上，像是在抗拒全天下最不甘不愿的情绪而开了口：“你给我在这老实待着。” 
 
然后头也不回地离开了卧室。 
 
 
 
 
05. 
 
事实上平和岛静雄并未就这样把折原临也扔在这自生自灭。 
 
再回来的时候，他的手上多了一个还在冒着热气的碗，和一条干燥的白毛巾。 
 
他阴着脸把碗塞进折原临也手里，折原临也凑上去闻了闻，是姜糖水。 
 
然后还没等他对这碗水有什么反应，视线就蓦地一黑，过了一会才发现是平和岛静雄把那条毛巾盖上了他的头顶。 
 
“赶紧喝了。”平和岛打发似的低吼道。 
 
临也轻笑一声，听话的抿了一口。 
 
还在回味的时候，头上又传来一阵非人般的力道在使劲晃着他的脑袋，是平和岛在帮他擦头发。 
 
他有些无奈：“小静，我头皮要被你扯下来了。” 
 
平和岛静雄没说话，但周身显然就散发着一股「我可不就是为了把你头皮扯下来」的情绪。于是他也识趣地不再做声，过了好一会，他才感觉到男人缓缓放轻了力道。 
 
他的眼睛突然被碎发扎了一下，留下微微的瘙痒感和一道湿意，他就主动仰起头去蹭了蹭毛巾。 
 
眼皮好像隔着毛巾碰到了平和岛静雄的手指，那一瞬间他感到男人突然顿了一下，过了几秒才重新开始方才的动作。 
 
等到折原喝完那一碗姜糖水，平和岛也恰好停下手上的动作。他把空碗和毛巾随手扔在了床头柜上，又一屁股在椅子上坐了下来。 
 
而从始至终平和岛静雄都保持着一种极为阴翳的表情，却又不像是平日里的那种怨怒，让人完全摸不透他是在想些什么。 
 
折原找了个舒服的姿势把自己靠在床头，视线不经意般的瞥向床边的男人。 
 
“小静都不问问我发生了什么吗。” 
 
平和岛静雄接的飞快，语气阴沉：“无非就是你自作自受。” 
 
“你就不能给点有新意的答案吗。” 
 
“你就不能别再自以为是的找死了吗。” 
 
折原突然不说话了。 
 
平和岛静雄却是想起了他下午说过的那句话，无意识磨了磨牙后忍不住再次隐忍着开口：“要死也别死在我面前。” 
 
过了好一会，折原才道：“那我还能去哪呢。” 
 
平和岛闻言，烦躁似的抓了抓头发。 
 
然后他的手伸向裤子口袋，是下意识想要掏烟的举动，过了一会才想起来他没有打火机，又是略显烦躁地把手拿了出来。 
 
“……你为什么不反击。” 
 
从折原临也身上拿出来的配枪，弹匣中的子弹全是满的，甚至连枪膛里的那一颗子弹都还存在。 
 
折原笑了笑：“还没到万不得已的时候。” 
 
“至于么。” 
 
“如果就这样暴露了的话，很多情报就拿不到了。” 
 
平和岛静雄哑然。 
 
两人无话，良久，平和岛突然有了动作。他站起身，利落的绕到床的另一边，然后径直翻身上床。 
 
折原临也却好像并不惊讶或者抗拒。 
 
灯被关掉，他被一点都不温柔的力道塞回被子里。 
 
身侧传来平和岛静雄的体温，彼此身上的药水和沐浴液的味道混在了一起。 
 
不知过了多久，黑暗中传来平和岛静雄沉到发闷的声音：“下一次你就给我死在门口吧。” 
 
“不会再救你了。” 
 
折原临也无声的咧开嘴角，猩红的眸子泛着无人知悉的浅光。 
 
“那我争取，绝不死在小静的面前。” 
 
 
 
 
06. 
 
再次见到折原临也，已经是一个星期之后了。 
 
平和岛静雄背靠着出勤用的警车点了根烟，今天天气有些炎热，无法控制淌下的汗已经完全浸湿了他的衣领。 
 
他微微仰着头，眯起眼睛透过护目镜打量天上温润的太阳，又缓缓地吐出一口烟气。 
 
折原临也的身影就是从那缭绕之中慢慢浮现，直至出现在他眼前。 
 
 
在他的印象里折原临也总是喜欢穿着这样的黑色外套，说不定家里的存货和自己的一柜子白衬衫差不多。上次折原临也晕倒在他家门口，那件破的不行外套被他毫无负担的丢掉了，对方倒也没有说什么。 
 
那人从街道的正对面走来，隔着不远不近的十几米距离。 
 
平和岛却已经听见身后的一些后辈警官发出了倒吸一口凉气的声音，或许是对不久之前他们在大街上大打出手的场景还心有余悸。 
 
想到这里平和岛静雄不禁黑了黑脸。 
 
他和折原关系不好归不好，但他已经很控制不让他们警察的形象在大众面前失态了，又转念想起那日上药时听说是折原临也帮他承担了一切赔偿费用，更是让他的心情阴翳几分。 
 
这么想着的时候折原临也已经站定在了他的面前，嘴角弯着一贯的弧度，一双少见的红眸映着太阳的清光，倒是较之前显得柔和不少。 
 
而他早知道对方是来找自己的，他最是清楚情报科不是那种旁人嚼舌根所说闲得发慌的部门。 
 
于是他没回避对方的视线，只静静等着对方先开口。 
 
折原临也的确是主动开了口，只不过一如既往的一开口就让平和岛静雄觉得欠揍。 
 
“执勤的时候居然还抽烟啊，小静。” 
 
他还没回答，身后又是一阵此起彼伏的抽气。 
 
八成是因为这个令人恶寒的称谓吧，毕竟通常而言折原临也这么跟自己说话的时候，旁边也没几个人能听见。 
 
他瞥了一眼对方在烟雾之后有些不甚清晰的脸，徒手掐熄了那还剩半支的烟，也没留下半点伤痕。 
 
“要你管。” 
 
他随手把烟头扔进一旁的垃圾桶里：“已经是午休时间了。” 
 
折原背起手，又微微弯腰凑过去，像是在打量什么。静雄狐疑地低头迎上他的视线，莫名觉得对方好像是在看自己脸颊旁淌下的汗珠。 
 
然后折原临也果不其然毫无真诚地笑了笑：“真是辛苦呢。” 
 
他懒得跟对方计较：“有事说事。” 
 
折原临也摇头晃脑地直起身子：“不是午休时间了吗。” 
 
平和岛静雄安静的等着对方的下文，折原临也却好像已经把话说完了，然后就这样噙着温润的笑意看着他。 
 
他半晌才狐疑的发出一个短促的疑问音：“嗯？” 
 
“所以没事。” 
 
“那你可以走了。” 
 
“一起去吃个午饭怎么样。” 
 
静雄觉得自己仿佛被空气噎了一下。 
 
他就知道不该指望对方能说出什么好话。 
 
折原临也抬手指了指不远处的一家小餐馆。 
 
而还不等他回应，身后就一阵窸窸窣窣的脚步声。 
 
平和岛静雄转过身，后辈们已经不约而同的抬脚往完全相反的方向离开了。 
 
 
 
 
07. 
 
平和岛静雄倒也不是第一次与折原临也一起吃饭了。 
 
只不过当年的他们也都只是拎着一袋面包坐在操场的某一角，像如今这样正式的面对面而坐的机会并不多。 
 
折原临也低头看着菜单，平和岛静雄就有些郁结的撑着头看着对面的折原。 
 
同为警察，这点敏感度还是有的。侍应生走了以后，折原便也学着他的样子半撑着头，有些玩味的视线就扫了过来。 
 
“看什么呢。”他故意道。 
 
平和岛静雄思考了一会，随后意识到自己对折原临也说话从来也不需要什么客气，便是径直开口：“你今天是什么毛病？” 
 
折原挑了挑眉，自然是听出平和岛的言外之意：“工作需要而已，路过一下。” 
 
“不过反正以小静这个可怜的脑子也理解不了吧。” 
 
平和岛一筷子就敲了上去。 
 
折原轻车熟路地躲开。 
 
“跟我吃饭也是工作需要？”他还是不死心的问道。 
 
他断定折原临也这个人才不是一时兴起就会冒着被自己教训的风险来找自己吃饭的类型。 
 
折原笑了一下：“如果我说不是呢。” 
 
“……” 
 
他放弃般的靠回自己的座位靠背上。 
 
想从一个情报科的人嘴里套取情报，他还是天真了一点。 
 
 
虽说在不少人的眼里，他们俩是一见面就必掐的，如果想看个热闹，也得退到十米以外都不算安全的范围。 
 
但是如果他们俩真的有这么一天心平气和的面对面坐下来，气氛倒也不若别人以为的那样尴尬。 
 
平和岛静雄喝下一大口水。 
 
他的视线有意无意地扫过对方露出半截纱布的锁骨，放下水杯然后问道：“你的伤，现在还好吧。” 
 
折原临也好似不惊讶来自平和岛静雄的关心，反而故意只答一半：“托小静的福。” 
 
平和岛静雄嗤然。 
 
两个人的饭食正好上了桌，他点了一份盖饭，对面则只是一盘朴素的寿司。 
 
他想了想，还是把自己那份配汤推到了折原的面前。 
 
折原故作惊讶地望向他：“小静真是太好心了。” 
 
他黑着脸意欲把那碗汤拿回来：“爱喝不喝。” 
 
折原临也罕见地拦下了他的动作，然后在吃完自己的那份寿司后，慢条斯理地把那一碗汤也全部喝完。 
 
 
一顿难得和平的午饭结束后，折原临也却也没停留，把平和岛静雄认为对方可能就是来找自己茬的想法顿时打破。 
 
他仍旧存疑，回到执勤点后立刻检查周围有没有什么变故，折原是不是在玩什么调虎离山的鬼把戏。 
 
而直到确认一切情况都与自己离开前无异，再对上顺路跟过来的折原临也戏谑的眼神，他才悻悻地收起自己的戒备。 
 
折原从他来的地方原路离开，平和岛静雄又靠上车门，掏出一根香烟，在点燃之前还是忍不住叫住了他：“你今天到底来干嘛的？” 
 
折原过了马路，远远挥了挥手，没有回头：“说了只是路过啦。” 
 
他盯着那个轻快离开的背影，最后只轻哼一声：“你最好是。” 
 
 
 
 
08. 
 
除了知道对方经常以身犯险外，平和岛静雄其实并不知道折原临也都在做些什么样的工作。 
 
他只是本能的认为，折原临也无论如何也不会真正让自己吃亏。 
 
所以当他循着那个味道拐到巷子里，看见的是折原临也被黑洞洞的枪口指着的画面的时候，他没能控制住自己的惊讶。 
 
只是除了惊讶之外，还有另一种他无法追究的情愫，让他就这样头脑一热冲了出去。 
 
 
“临也！” 
 
 
折原临也应声转头看他，脸色顿时一变。 
 
“小静？” 
 
他抿了抿唇，这种场合自然是不会问「你怎么会出现在这里」这种蠢问题。只不过对他们俩而言，这个问题也毫无意义就是了。 
 
他的眸底飞快地划过一丝晦涩阴暗的情绪：“你真该转科去做警犬。” 
 
平和岛静雄的这一声不禁惊动了折原临也，更是惊动了正威胁着折原临也性命的那一伙人。 
 
他是执勤过程中过来的，那一伙人光看他的制服，一时半会也没认出他是交通科的，权当刑警来看待，立刻就煞白了脸色。 
 
虽然不知道当下正在发生什么情况，也不知道折原临也那堪称恶劣的表情代表了什么意思，但眼看局面有走火的趋势，他便直接冲上去抓住了折原临也的手臂就往自己身后扯。 
 
也是这时他才看清，对面正是一个星期前在路边违规停车的那一伙人。 
 
脑子猛地一「嗡」。 
 
平和岛静雄意识到自己可能坏事了。 
 
而现实没让他想太多，面前的人果然手一哆嗦，就这么开了枪。 
 
他的眉头居然还能在电光火石间跳了跳，然后他转身揽住折原临也往旁边一跃，子弹就这样擦着他的肩膀而过。 
 
折原临也立刻推开了他。 
 
他定在一旁看着折原临也从腰后拿出自己的配枪，朝着前方已经转身逃跑的人径直开了枪。 
 
没中。 
 
折原用力的“啧”了一声。 
 
他看着那伙人逃跑的方向，立刻拉起折原临也向前追去。 
 
一边跑着折原临也终于用正眼扫向他：“本来什么都已经部署好了，小静。” 
 
明明是指责，他的语气居然还是淡淡的。 
 
平和岛静雄忽然没头没尾的想到，他好像还从来没见过折原临也生气或者语气重的样子。以前是觉得没有什么事情会不遂这个人的愿，现在却是不明白这个人究竟是个什么心性了。 
 
他轻咳一声，硬着头皮接道：“我的车停在前面。” 
 
折原临也狐疑地看着他。 
 
静雄没接话，他们恰好跑出巷子回到街道上，视线中目标已经跑出几十米开外。 
 
而折原临也这才意识到平和岛静雄所说的「我的车」是什么意思。 
 
那是警局给他新配的外务用警车。 
 
然后平和岛静雄二话不说卸下了车门，远远地掷了出去。 
 
一阵巨大轰鸣后，那车门稳稳地落在了逃跑目标们的正前方，顿时把人吓得停下了脚步。 
 
从一旁巷子里窜出的警察们立刻跟上，将人逮捕归案。 
 
 
折原临也把视线转回来，看向了一脸得意的平和岛静雄。 
 
静雄被他这么一看，表情立刻不自在的僵在了脸上。 
 
而折原临也的嘴角扯开一个皮笑肉不笑的弧度： 
 
“你以为这次我还会帮你报销吗。” 
 
 
 
 
09. 
 
这次事件在某种程度上而言也算是完美的解决了。 
 
除了折原临也收到了嘉奖，而平和岛静雄被记了「破坏公物」的处分。 
 
虽说记了过，但日常出勤任务还是得继续。 
 
折原临也说到做到，这次重新给平和岛静雄分配的外务用车，就不再像是以前那么风光了。 
 
塞尔提路过警署门口看见了那个一脸愁苦的金发男人，好心的送了一个头盔给他。 
 
平和岛静雄好一阵叹气，便认命的戴了上去。 
 
勒得脑袋还有点疼。 
 
而正当他准备跨上那辆摩托去出勤的时候，身后突然有人叫住了他： 
 
“早上好呀，小静。” 
 
这个声音和称呼一听就知道是折原临也。 
 
静雄闷闷的转过身，却是在看见对方的时候微微怔住。 
 
 
他实在是太少看见折原临也正儿八经穿着警服的模样了，这么几年来也就只在一只手都数的过来的入职仪式或年终大会这种正式场合见过，刚进情报科不久的新人可能今天才会第一次看见他们科长守一次纪律。 
 
他一时不知道说什么，折原临也就趁势凑到他面前来，脸上带着温润的笑意。 
 
在这个距离下他更清楚的看见对方着装的工整程度，浅蓝的衣领和肩上的警徽都是那么一丝不苟，帽子端端正正地戴上头上，甚至连领带都打得堪称完美。 
 
却不知为何，还带着一股习以为常般的轻佻感。 
 
这反倒让平和岛静雄一时半会反应不过来了。 
 
“你……”他几乎是下意识脱口而出，“你今天怎么穿的人模人样的。” 
 
折原临也的眉头抽了抽。 
 
但他还是回答道：“不穿制服才更方便我工作，不过我也不指望小静能理解。” 
 
静雄回忆了一下在这次行动的奖惩中自己交上去的那些罚金：“所以你今天是要去领奖吗？” 
 
他发誓他看见折原临也的眉头抽的更厉害了。 
 
不过他也并不想探究折原临也的意图，毕竟上一次对折原临也的工作感兴趣的下场就是他现在骑着的这辆摩托。 
 
他不打算再停留，便是蹬了一脚油门。 
 
折原临也后撤一步，上下打量了一番，目光满是戏谑：“跟你还真是配。” 
 
静雄对上那个视线，缓缓吐出一句：“托你的福。” 
 
 
托折原临也的福。 
 
他现在算是明白，为什么那天折原临也要跑到他的岗位上找他吃饭了。 
 
不过就是为了让他怀着莫须有的警惕心，在几个小时之后出现在那条巷子里，然后毁了那精心的部署。 
 
同时却又相信着，他平和岛静雄能以不遂人愿的方式，重新扭转局面。 
 
不过就是某种无聊的兴趣使然罢了。 
 
 
折原临也笑而不语。 
 
 
平和岛静雄在心里轻道：死跳蚤。 
 
 
他声音低沉：“所以你现在还敢找上门来，是来送死么。” 
 
折原临也只笑：“我只是恰好今天不需要工作罢了。” 
 
静雄快速地上下扫视一遍对方这难得一见的模样，最后盯向了那双漾着光的红眸。 
 
他忽的轻笑一声，然后扣住了折原临也的手腕。 
 
“上来。” 
 
折原没拒绝，乖乖的坐到了后座上。 
 
一阵轰鸣呼啸。 
 
 
 
 
10. 
 
“交通科的平和岛和情报科的折原又出去约会了？” 
 
“你快闭嘴吧。” 
 
 
 
 
 
End. 

 

 

 

 

 
/关于文中案件的前因后果请不要深究！本来就是一笔带过！如果有bug就请让它bug下去吧（？？？？？？） 

 
/文后惶恐的艾特麦麦老师@木西麦🌾 
希望没写崩qwq希望喜欢qwq 

 

 

 

 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
