https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_8057682
 静临  俱是。『Chapter.14』-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					

 

 
Chapter.14 
 
 
「真是……明明是个单细胞，为什么情感这么丰富啊。」 
…… 
「新罗，你觉得把两个病患留在这里，真的没问题么。」 
…… 
「我就知道静雄又跑来找你了，你们俩也太不让人省心了吧。」 
…… 
「喂，小静。醒醒啊。啧，温度居然这么高。」 
…… 
「说完那些话之后就晕倒，任性也该有个度啊。」 
…… 
「拜托你！不要死！小静……拜托你！」 
…… 
猛地睁开眼睛的一瞬间他还并不知道自己在哪里，但是沉睡时脑海中无限次闪现过的画面和那些在耳边不断回响的声音却让他有些止不住地颤抖起来。还有些模糊的视线中看到的是雪白雪白的天花板，干净地不加一点瑕疵的纯白，和记忆中最常见到的颜色恰恰相反，在他的眼中却并不反感。 
平和岛静雄不太清醒地眨了眨眼，眼前的景物也逐渐地清晰起来，一时间他什么也没有想，就只是静静地躺了一会，直到所有的思维和感官都恢复了正常的工作。 
全身上下都在隐隐约约闪过刺痛感，在他的记忆之中，他已经很久没有体会过“疼痛”这一感觉了，虽然并不是难以忍受的疼痛，他还是不太舒服地皱起了眉。 
静雄知道自己正躺在一张床上，床不算柔软，但是房内的装潢告诉他这正是房间主人的卧房。极为朴素的床铺书桌书柜三位一体的陈设，体现出主人在起居生活上的随性，而那书柜中虽然此时被乱七八杂地丢了一堆，但还是能明显看出曾经是满满当当陈列着的书也告诉了他卧室的主人是多么地富有才学。 
有些嘲弄地笑了一声，静雄掀开身上的被子，龇牙咧嘴地从床上坐了起来。 
他不需要用“卧室的主人”这种疏远的称呼来描述这一切，他清清楚楚地知道这究竟是谁的房间，虽然在他的记忆当中，他对如何来到这里的印象已经不是很深，但在那之前产生的，对于要来到这里的初衷，他却是记得一清二楚。 
——他想要见那只被他称作死跳蚤的存在 
——他想要见折原临也 
所以他才会来到这里，所以他才会抛下一切叮嘱来到这里。 
野兽都是靠本能行动的生物，平和岛静雄从来不例外。 
从床上站起来后，平和岛静雄试着活动了下身子，成功地引起背后剧烈的疼痛和腹侧不明显的胀疼。他突然想起来，在他从医院跑出来前，新罗啰啰嗦嗦地对他伤口分析了一大堆，当时的他一个字都没听进去，现在即使没有听他也知道自己哪里出了什么问题了。 
再一次环顾了下四周的景物后，静雄没有看到那个他迫不及待想要看到的人，但是床头柜上却放着一杯还在冒热气的水。静雄眼神动了动，走到床头柜前，平静地低下头看了那杯水几秒钟，然后果断地拿起来一饮而尽。水温非常舒适，让他早就感到干涩不适的嗓子舒服了很多。喝完水之后静雄缓缓地放下了水杯，手心还残留着玻璃杯上的余温，他就这样低着头看着自己的手心，错综的掌纹模棱着双眼。 
他不知道自己到底还在希冀着什么，明明破坏了一切的都是他。 
水的温度并没有褪去，让他知道这是不久前才被送来的，但是他真正想要看见的人却不在眼前。 
疲惫地摇了摇头，静雄把视线投向了房间的门口，他就那样呆愣了几秒，才缓缓拾起了脚步朝着房门走去。当手已经放在把手上，金属微凉的触感清晰地传入掌心时，他还是停下了脚步，站定在房门口无法动弹。 
突然之间他犹豫了，不知道自己究竟在做些什么，他的记忆几乎终止在从医院跑出来后在路上奔跑的过程中。他还隐约记得，自己因为身上的疼痛而靠在路面的墙上大口喘着粗气的狼狈模样，不知道为什么头疼得厉害，好像有一团火在灼烧着脑子，眼前也因为高温而模糊着。 
但是除了这些，他几乎不记得其他任何事情，包括如何找到了这里，包括自己为何会晕倒在临也的家中，他都不是很有印象。 
唯一无限次在他的脑子中回响着的，就只有那不清晰却深深钻进他的心中的话语。 
——救救小静 
——拜托你 
——不要死 
每一次回想起这些话的时候静雄都会不自觉地怀疑，是不是自己神智不清而引起的幻听，但是那声音太过真实，真实地没有任何理由可以让他去否认它的存在。直到现在他都还能感受到那种从心底蔓延上来的焦躁感，那种几乎要否定自己的焦躁感。 
不得不承认，也无法不承认，他没有办法不在乎这些话，和说出了这些话的那个人。 
身体的所有细胞和器官都在叫嚣着—— 
想见他，想见他。 
想听见他的声音，想看见他平安无事。 
想要好好的，触碰他。 
在平和岛静雄认识折原临也以来的半个生命周期中，他都不曾有这种想法，而现在，占据了他所有思维的，就只有这么一句话。 
我想见他。 
——我想见你啊，死跳蚤 
那是只要轻轻打开房门就可以做到的事，那时只要往前迈出一步就可以做到的事，但是平和岛静雄不可思议地觉得，这居然比动手杀掉他还要困难。 
再一次握紧门把手之后，静雄用自己这辈子没有使用过的轻柔的力道，推开了这扇门。 
他幻想了无数次推开这扇门后会见到的场景。 
比如说本性恶劣的情报贩子一直都站在门口，笑着听自己对着一扇门捶胸顿足。 
比如说情报贩子会对自己视而不见，继续安静地坐在沙发上喝着咖啡处理着工作。 
比如说对自己毫不在意的情报贩子为了回避自己而离开了家，外面仅是空无一人。 
但是他没有预想到的场景之一，此时就活生生地发生在他的眼前。 
与卧室截然不同的，凌乱的客厅内洒满了文件和纸张，所有的陈设物件都被砸毁而乱成一团，眼前的黑色沙发被什么利器割开，突兀的棕黄色海绵冒在外面，椅子没有规则地倒在地板上，连装饰用的花盆也破碎一地。 
而就在这样狼藉的环境中，房子的主人，那个情报贩子，却安安稳稳地处在离卧室房门最远的巨大落地窗前的办公桌前没有动作。平和岛静雄看不见情报贩子一向笑得诡谲的脸，只有那一头柔顺的黑发映入了他的眼中。 
折原临也睡得很平稳。 
用双手枕着头，把脸埋在臂弯中，就这样趴在桌子上，睡得无比平稳。 
静雄不常见地愣了愣，回过头扫视了一圈，才确认了这间房子似乎真的只有一间卧室而已。他皱眉，并没有什么愧疚的情绪浮上心头。 
在揉了揉从醒来后就一直昏昏沉沉的脑袋后，静雄朝着折原临也的办公桌走去，没有什么兴致扶起那些东倒西歪的椅子和花盆，静雄索性一大步跨过去，成功地引起背上的一阵疼痛后还是继续这样走着。还没有靠近，静雄就能看到临也仅仅是穿着他那件看起来就很单薄的黑色针织衫，而没有穿着那件标志性的外套。即使晕倒之前的记忆不是很清楚，静雄也还勉强有些片段的印象，他还记得之前看到的临也似乎是穿着一件不知道是谁的大得有些可笑的套头衫，太不配他的衣服似乎很容易就被他记了下来。 
他并不知道折原临也是什么时候换回的衣服，他也没有这个必要去知道，只是在这种已是深秋的季节里还穿着这样单薄的衣服，让他不由自主地有些沉不住气。 
越靠近，静雄就越能感觉到那股熟悉的味道。从刚才的环视他就知道这里是折原临也在新宿的办公室兼住所，他已经很久没有来过这里了，能找到这里，全是他一路跟着那股气味而来。 
那股曾经被他称为“死跳蚤的臭味”的味道，如今他已不知道该怎么形容，不是说变得好闻了，只是他也不知道为什么的，他不再那么敏感了。或许这样说，他不知什么时候开始，渐渐有些习惯了。就像他此时迫不及待想要见到折原临也的心情一样，他无法解释，但是它就存在于那，而他也没有打算将它否认。 
停在办公桌前方的时候，静雄重重呼出一口气，身体并不像之前那样随意地可以复原，他知道就算自己的身体硬呛，在经历那么一场爆炸之后也不是那么容易就会没事的。他感到自己的脚步都开始有些虚浮了，只能撑着那张办公桌来分担身体的负荷，脑子的眩晕感自醒来后就一直没有散去，身体也热得有些不自然。 
低低地喘着气，他把手放在额间，算是知道了自己或许还在发烧的身体情况。 
静雄低下头，折原临也的睡姿相当奇怪，整个脸埋在桌子里，让他根本看不见折原临也的脸，但是折原临也的呼吸很平稳，身体也并没有因为温度而颤抖，这让静雄宽心许多。 
他意味不明地轻叹一口气，伸出双手撑在桌面上，更加靠近了折原临也。 
仅仅在身体前倾的那一瞬间，静雄就看到眼前一道银光闪过，原本安稳睡着的人快速地站了起来，右手在瞬间挥舞着什么，等反应过来的时候，只有架在自己脖子上的冰冷的小刀的触感被清晰感知到。 
“谁。”下一个瞬间凭空响起的，是一种意想不到的冰冷语气。 
随着这一系列动作利落的完成，折原临也脸上满是戒备和警惕的表情突然出现在他的眼前，那双猩红的眸子带着微弱杀意地撞入他的眼中，干脆果断，没有丝毫犹豫的神情。 
看着折原临也严肃的表情，静雄没有说话，只是抿着嘴看着那双没有焦距的眼睛。 
下一秒，静雄感到架在自己脖子上的小刀放松了力道，面前的人脸上的警惕也突然消散几分。 
“是……小静么。”对方低低地开口，声音中也缺失了几丝戒备。 
静雄眼神动了动，然后同样低声地开口回应道：“是我。” 
那一瞬间静雄清楚地看见了临也微微皱眉的表情，小刀被干脆地收起，在手上帅气地转了两圈后滑进了右手的衣袖中。随即折原临也重新坐在了椅子上，十分随意地往椅背上靠着。 
“不愧是小静啊，醒得真快。”临也说着，语气意外的不再有什么波澜起伏。 
静雄愣了愣，仍旧选择站在那张巨大的办公桌前和临也对话：“我……为什么会晕倒在你家。”他很直接地问出了自己的不解。 
临也的眼神再次动了动，被静雄悉数捕捉到。临也坐在椅子上转了一圈后，才缓缓开口：“居然不记得了？”语气中有些笑意。 
“不，只是没什么印象了，但为什么要来找你，我还是记得的。” 
语落的那一秒，静雄清楚地看到临也的脸色更加难看了几分，但对方还是隐忍着什么一般的继续开了口：“嘛，小静只是一时热火上头了。拖着这幅身子就直接这样跑过来了，结果伤口开裂有些感染就发烧了，然后就在我家晕倒了。” 
“不过现在应该没什么大碍了吧，毕竟是怪物小静啊。”临也从椅子上站了起来，双手插进了裤子口袋中，脸上带着意味不明的笑意，“啊，忘了说，新罗嘱咐过一天不能起床来着。” 
静雄皱起了眉，他知道临也看不见，却并不是因此才会这样随心所欲。“新罗来过了啊。”他想起来在自己脑子里不断循环的声音中确实存在着新罗的声音，看来那个时候的自己并不是意识全无。 
“啊，毕竟你可是从医院里偷跑出来的，把他都快急死了。但是看到你还不算太严重，他就果断把你丢在这里了。”说完临也突然咂了咂嘴，“真不知新罗在想些什么，居然把两个病号放在一起。”语气中满满的抱怨。 
静雄听着临也一个人滔滔不绝，想起了些什么，便紧接着问道：“临也，你的声音，没事啊。” 
临也偏过头来有些怪异地把目光转向静雄，脸上的表情不知是在想些什么。 
“……我吃过药了，现在已经没什么大碍了。” 
“嗯。” 
静雄淡淡回应了一句，气氛就突然陷入了一片沉默。本来两个人就没有什么话好说，相处也算是有些尴尬，托静雄并不记得他自己曾经说了什么话的福，他们之间的氛围还没有那么僵，但此时也算是到达了极限，连一向话不停的临也也不知究竟该说些什么了。一时沉默，临也又坐回了转椅上，撑着头靠在椅背上。 
“如果没有什么事的话……”临也没有抬头，却淡淡地开了口，“小静就先回去吧，你在我这里我也没办法管你，而且床也只有一张，我……” 
“我说，临也。”静雄突然开口，打断了临也语调怪异的话语，“其实我觉得你看不见吧，至少对于我来说，还是很有好处的。” 
折原临也猛地抬头，有些错愕地看了他一眼。 
“这样，你就再也无法隐藏你的表情了。” 
静雄收回了撑在桌子上的手，站得笔直，话语中也同样透出一种异样的有力感。临也快速收回的表情，然后不动声色地扯出的一抹嘲弄的笑意，却没有多加阻止静雄的话语，而静雄把这一切都牢牢地看在了眼中。 
“我从以前开始就觉得，你那种不坦诚的性格简直是烦得要死，所以才特别火大，想要把你那伪装的表情给撕下来。”他只是继续说着，对于折原临也脸上的表情熟视无睹，“但是现在已经没必要了。你到底在想什么，你到底是怎样的心情。” 
“终于，可以全部展露在你脸上了。” 
静雄的语气平淡依然，没有丝毫起伏，与他面前那人愈发焦躁的表情形成了鲜明的对比。 
“喂，临也。”他向前走了一步。 
“从刚才开始，你到底，在不安着些什么啊。” 
然后那一瞬间，他看见折原临也的扑克脸，就像是动画特效的玻璃一般，崩坏地彻彻底底。一切的表情都像是藏不住了，争先恐后地涌了出来，折原临也用着一种近乎怒目的表情对着静雄，却又在下一秒深深地低下头。 
临也快速地站起来，连连倒退，直到身体抵在了巨大的落地窗上。 
“所以说，我才最讨厌你了啊……小静。”临也的声音极为飘忽不定，表情被埋在阴影之下看不真切，但是那握紧的双手却深深进入静雄的眼中。 
——我到底，在不安着些什么 
——这个答案不是我可以去触碰的 
——那就像是盛开在荆棘丛里的鲜花，沾满了采摘人的鲜血 
——我无法去看清那被隐藏的真实，只有独自不断等待 
临也终于抬起了头，有些苍白的面孔逐渐暴露在视线之中。 
——呐，小静 
——我真正不安的源头，就是你啊 
——所以，能不能拜托你 
——去死一死啊 
那一刻静雄终于看见了，临也脸上那一闪而过的极淡极淡的笑意。 
那是沉溺于深渊之中的，在斑驳的岩壁上攀爬却永远没有尽头，皮肤被砾石刺破，身上遍体鳞伤，却还是抱有的被救赎的卑微者的奢望。 
再也无法逃离。 
静雄从来没有想到过折原临也会露出如此极端的表情，失去了所有的自信与高傲，那种表情在静雄的眼中甚至没有任何挑衅的价值。但是他也不知道为什么，他却突然地安心了，他醒来之后举止就甚是怪异的折原临也让他些担忧，这种担忧现在看来却是多余了。 
折原临也就是折原临也，还是那个他熟悉的折原临也。 
明明露出这样的弱态不是折原临也会做的事情，但是此时此刻，露出了这样姿态的折原临也，却让静雄却得无比真实。 
这样相对无言又暗潮涌动的氛围不适合他们，是平和岛静雄造成的这一切，所以他知道该怎么挽回。 
然而在折原临也的世界中，一切都显得那么混沌又失真，他的情感在暴动着，思绪无法整理清楚，刚刚心中想着的话语此刻又突然有些想不起来了，不如说，他突然就不知道自己在想些什么，自己又该想些什么。周围发生的一切对他而言是那样虚无，连只沉浸在自己的世界中都再也做不到，而这一切都是平和岛静雄那个男人造成的。 
折原临也不知道气氛是如何缓下来的，他只渐渐听见了男人稳步朝他走来的声音，在慌乱之间他还没能来得及拿出自己的小刀，就感到一双带着火热的温度的厚实的手放在了自己的头上。 
“算了，你这家伙也一句真话都不会说的。” 
男人拍着他头顶的动作像是在哄着小孩子一样，但是他却有一种怀念的感觉，就像不久之前男人说着去帮自己买寿司回来的时候，他也是这样意义不明地拍了拍自己然后才离开。折原临也已经不是什么小孩子了，即使是这样他也不是很明白平和岛静雄的用意。 
平和岛静雄很快就放开了手，周身温度的降低也让临也知道静雄已经走开，他最终还是没有拿出自己的小刀，那句“去死一死”最终也还是腐烂在了心里。 
不得不承认，现在的折原临也，知道自己没有那个勇气再去想着那些杀了平和岛静雄的事情。 
摸索着走回办公桌前，临也从抽屉里拿出了一个小塑料袋。“喂，小静。”他这样招呼了一声就把袋子朝着莫名的前方抛了出去。 
没有对方气急败坏的焦急喊声，几秒钟后传来的塑料袋褶皱时的摩擦声让他知道对方已经准确地接住了那个塑料袋。 
“这是新罗留下来的，有纱布和绷带，还有体温计和消炎药，你自己看着办吧。” 
平和岛静雄接住了之后打开看了一下，果然放着些瓶瓶药药的东西，看到那支在药瓶和纱布中较为醒目的体温计时，他先是皱了皱眉，还是乖乖地拿了出来，随便擦试了一下之后就含在了嘴里。扫视了周围的一圈，虽然对于这满目狼藉的环境有些不满，静雄还是安静地走到沙发边找了一个还算干净的位置坐了下来。 
很不可思议，他居然可以和折原临也和平地呆在同一间屋子里，虽然之前也有过这么一段时间，但是静雄知道，现在和当初是不同的。，最根本的变化就是自己的心情已经不同了。之前留在折原临也身边，完全是自己出于对于一个生活无法自理的人的同情，现在排除掉无法自理这一点，他竟然也有了自主的想法在里面。 
为折原临也挡下炸弹完全是出于本能的行为，就算有人问他为什么要这么做他也回答不出个所以然来，只是他从来没有想到折原临也会有那样慌乱的时刻，那种慌乱，甚至直接影响了到了他自己的情绪。 
脑袋还有些昏昏沉沉，静雄并不打算思考太多，再看向重新坐在办公椅上的折原临也，发现他也在看着自己，嘴角带着莫名其妙的笑意。即使自己这样和他对视他也没有反应，静雄为再一次确认折原临也看不见的这个事实而无声地叹了口气。 
把体温计拿下来的时候，静雄大口地吸了一口气，然后把体温计举到自己眼前。 
“多少度。”折原临也突然地发问让静雄差点没能拿稳那脆弱的玻璃仪器。 
有些震惊地回头看去，就看到折原临也仍是那副皮笑肉不笑的诡谲表情。 
“怎么了，小静难得那么久不说话，除了测量体温也不会有别的原因了吧。”临也淡然地说着自己的推理，表情满满的都是对于某个人佯装的蔑视。 
静雄黑着脸转回头，重新拿起了温度计。“三十七度八。”看到了示数之后静雄并不是那么客气得报告出了自己的体温。 
“诶，还有低烧呢。小静这种金刚不坏的身子也终于有病毒愿意入侵了呢。” 
“你这家伙，刚刚就在幸灾乐祸些什么啊。”没好气的把体温计扔回塑料袋里，静雄又开始掏起塑料袋里的瓶瓶罐罐。 
“新罗留下的原话，退烧药是最小的那个瓶子，消炎药在贴着淡黄色标签的那个瓶子里。啊，还有，没上三十八度五就不要吃退烧药咯，像小静这样的身体随便喝点水就会好了嘛。” 
身后的人还在聒噪，静雄忍着情绪，把临也说的两个瓶子拿出来看了一眼，又果断的放了回去。 
死跳蚤，能说话就这么烦，真想知道他说不出话来的时候是怎样的。 
在心里这样愤恨地想着，静雄起身走向那个看似厨房的地方，没有理会身后的人又说了些什么，静雄在找到玻璃杯后就毫不客气地倒了水自己喝起来。从窗户看出去外面一是一片漆黑，厨房的墙壁上有一个钟，玻璃已经碎掉，但是指针还在走着，不知能确定时间是否正确，但时钟上面显示着现在已经是晚上十点了。 
静雄皱了皱眉，他还隐约记得自己从医院离开的时候还只是傍晚前期，找到新宿的时候天也还没有黑，他并不确定自己到底是只睡了几个小时还是就这样又睡了一天。 
厨房的台面上放着两盒杯面，有一盒不知是出于什么心态还是特大杯的型号，他扭头看了看坐在办公桌上拿着自己的小刀百无聊赖的某情报贩子，又摸了摸自己空空如也的腹部，便拿起一旁的烧水壶重新灌满了水。 
坐在外面的折原临也听见烧水声音的时候，有些无奈地笑了笑。他并不是没有办法自己泡杯面，只是不愿承认地在那男人醒来之前他确实没有任何胃口，就在刚刚这短短的不到三十分钟的时间内，他想他终于知道什么叫做“饥肠辘辘”和“食不果腹”了。 
平和岛静雄在他的家里晕倒之后，一睡就是整整两天，无奈那样一个大男人霸占着床，他没有办法也没有那个打算去和一个病号争夺床位。晚上的时间大部分都是在沙发上度过，因为那被划破地惨不忍睹的表面，坑坑洼洼让他无法睡得安稳，第二天醒来总是会身体酸胀，若是什么时候犯困了，也只能像刚才那样趴在桌子上小憩。 
并不是斗不过平和岛静雄，何况那人现在还是一副病号的虚弱身体，但从另一个意义来说，他自己的身体也不是平时那个他，所以各种行动才会迟缓许多。本来有平和岛静雄在的房子就已经是相当于上了九重保护锁了，无奈这个锁大人本身却意识不明去了，折原临也的警惕性自然是不用说了，只是他并不确定他现在的状态究竟能有几多胜率。 
某种程度，平和岛静雄还算是一个累赘……吧。 
回想着自己醒来前那一秒面前人传来的低气压，临也感叹自己的戒备心真是下降很多，虽然那人是平和岛静雄，但若换做以前，这样的距离只意味着一个结局——不死即残。 
很快临也的前方传来一阵不大的骚动，打断了他一个人的冥想时间，有男人的脚步声，混杂着空气中淡淡的面筋的清香。 
“临也，来吃饭吧。你应该也还没吃晚饭吧。”平和岛静雄的声音不大却清晰地传了过来。 
临也无奈地笑笑然后起身。 
别说是没吃晚饭了，我可是两天都没吃东西了。嘛，虽说咖啡倒是喝了不少杯。 
这样的心里活动自然是不能让平和岛静雄知道的，绕过了办公桌，他思考了两秒，还是把袖口里的小刀拿出来放在了桌子上。 
刚打算走的时候，他又听见平和岛静雄开了口：“啊……你站在那别动。”接着就是平和岛静雄略显急促的脚步声。 
临也愣了愣，还没有反应过来平和岛静雄话里的用意，就感到男人独特的气场包围了自己，还没有意识到什么，他的手腕就再次被男人紧紧握住。 
“跟我走。”男人声音并不低沉，却仿佛透着一股无法违抗的力量。 
临也仍旧惊讶于男人的动作，只能被动地跟随着男人不算大的步伐，回过神来的瞬间，临也觉得手腕上的温度是那样的炙热。平和岛静雄不正常的体温顺着皮肤传入神经，就像是两天前的那个晚上，平和岛静雄也是用比这更烫手的温度，灼伤了他的身体和心灵。 
不经意地咬着牙，临也觉得自己仿佛能看到面前男人背影的健硕，他就这样被平和岛静雄带领着，走过了一条他无比熟悉的道路。 
或许是刚清醒的平和岛静雄忘记了自己是折原临也的事实，仅仅把自己当成一个失去视力的行动不便的人。曾经的平和岛静雄知道折原临也究竟是什么人，所以他知道怎样保留折原临也的自尊，哪怕这是平和岛静雄从来不会做的事。但是现在不同了，折原临也后悔自己为什么要将小刀放出去，此时他真的想狠狠戳一刀这个不识时务的男人。 
但是，他却没有感受到那种心里的厌恶，有一种如释重负的感觉，在不经意间涌上折原临也的心头。是对这个男人愚蠢行为的指责，或者是嘲笑，却唯独没有以往那种颤栗着的对于男人的痛恨。 
不把这些东倒西歪的椅子挪开只不过是他一时的兴趣，这个天真的男人却仍然做出天真的举动，但偏偏就是这样天真的举动，让他感受到了深刻而炙热的颤抖。 
“真是不吸取教训啊。”临也面无表情地开口，把心里的感情无比平淡地发泄出来。 
“啊？说什么呢？”平和岛静雄的尾音略带不满。 
感觉到平和岛静雄转过头来看着自己的视线，折原临也摇了摇头，保持着嘴角的笑意：“不，没什么。” 
几步之后，临也被牵引着坐在了自家的餐厅上，筷子被很细心地放在了自己的手上。他能感到面前杯面的热气翻涌在自己脸上，浓浓的面筋香气让他又感到饥饿几分。对面传来了椅子被拉开以及有人坐下的声音，随即又响起平和岛静雄不大的一句“我开动了”，临也愣了愣，也双手合十说了句“我开动了”，便拿过杯面开始吃起来。 
他本身对饮食并不是很讲究，虽然是日本的国宝级食品但说到底还是垃圾食品的杯面对于他来说也并不讨厌，而今天或许是第一次吧，他觉得杯面真的是世界上最好吃的东西了。 
静雄抬起眼随意瞟了一眼对面的折原临也的时候，就看到对方挂着一副在他看来恶心至极的幸福笑容，浑身发光地吃着那碗杯面。他有那么一瞬间犯怵，但随即又开始考虑对面的情报贩子究竟有多久没有吃过一餐正经的饭了。 
“呐，小静。你认不认识一个叫做狩泽绘理华的人啊。” 
吃着吃着面静雄听见对面的临也问出了一个莫名其妙的问题。他思考了几秒，把嘴上的面一口气吸完才回答：“啊，我记得是一直跟着门田在一起的那个女人。” 
“那你知不知道啊，她一直把我们俩妄想成相爱相杀的典型呢。” 
一口老面差点没能喷出来。 
静雄瞪大了眼睛，不可置信地看着面前这个一本正经地说出这些话然后还嘴角带笑的男子。 
“你不会……”静雄吞了口口水，“被我的病传染了吧。”男人很难得的没有暴怒，而是作势把手伸到了折原临也的额头上。 
临也淡淡地躲开静雄的手，表情有着些许的惋惜：“什么嘛，还以为小静会生气地大喊‘你这混蛋在开什么玩笑啊啊啊’之类的呢。” 
“啊啊，好久没看到小静生气的样子了呢。” 
“……这个愿望我倒是可以帮你实现呢，临也君。”静雄把手收回来然后握成了冒着青筋的拳头，“不过真可惜你现在可是看不到呢。”说完之后静雄才意识到自己似乎说了些不合时宜的东西，一瞬间平复下心情后急忙去看折原临也，却发现对方很是平静，也没有任何表情的变化。 
临也没有受这威胁，脸上还是那种捉摸不透却很容易挑起别人怒火的笑意。“说的也是呢，不知道什么时候才能再看见小静那张蠢脸呢。”他的语气也依旧自然，静雄也第一次听不出有任何隐藏的情绪。 
静雄并不想追究这只跳蚤是否真的放开了心境，放下手之后，他为自己现在没有烟抽感到无比烦躁：“哼，虽然‘相爱’什么的你这辈子做梦都是不可能的，但是啊，或许对你这跳蚤，我并没有那么大的执念了啊。” 
“嗯？”临也饶有兴趣地把杯面放在一边，静静地听着男人的下文。 
“以前我就说过，你这跳蚤只能死在我的手上，现在什么都不同了啊，我也算是知道了很多东西，说到底你那种顽劣的像是个臭小鬼的性格自高中起就根本没变过。” 
“现在的我不想杀你了，但是那不意味着我会放过你。” 
“等你能看见了，临也。” 
“你就等着吧，我会把你对我所做的一切，全数奉还。” 
平和岛静雄在说这段话的时候，气息和呼吸频率，甚至于未曾改变过，他的心静如止水，嘴上说着的却是些令人毛骨悚然的东西。没有人知道这个号称池袋最强的男人究竟在想些什么，而唯一有自信能够读懂这个男人的思维的情报贩子现在也失去了视力，即使双眼只有不到一米的距离，他也看不见男人平和的如同他的名字的表情下那双涌动着暗流的眸子，像是无数情绪交织成一片纹络复杂的迷宫，走不出也读不懂。 
折原临也有一种感觉，这个思维单纯的如同单细胞的男人其实什么都懂。 
他说，“等他能看见了”，但是那个男人何来的自信能确定他的视力一定会恢复，若是不恢复，既不是意味着他一辈子都会安然无恙。 
说到底平和岛静雄还是天真的。 
“呵。” 
只是那份天真，却足以摧垮折原临也高高筑起的防线。 
“小静啊，如果你不是小静，就好了啊。” 
——如果你不是小静就好了啊 
这是来自折原临也内心的，最为激烈的渴望。 
 
 
二人吃完了这可以称为“夜宵”的晚餐之后，已经是十一点了，平和岛静雄并没有去深究折原临也所说的那句话的含义，看见临也脸上还算是平静的表情，静雄就知道对方并不想让自己过多地在意。 
说不在意是假的，平和岛静雄其实很想问个明白那句话到底是什么意思，但是从一个月前以来他们之间发生的事情太多，他想自己有些时候是应该控制一下自己的好奇心。此时并不是最好的时机，但是他选择去等待那个时机的到来。 
吃完晚餐之后理所应当地，静雄主动地收拾起餐桌，说是收拾，也只不过是把杯面里的汤汁倒掉，再把筷子洗干净放静消毒柜，之后再好好地擦一擦桌子。男人一直以来都是一个人生活，虽然因为工作大部分吃饭时间都是与前辈在快餐店草草解决，但是收拾碗筷这样基本的事情静雄还是会做的。 
把抹布再次过了一遍清水之后，静雄把手上的水在裤子上随意地抹掉，然后走出了厨房。折原临也还坐在餐厅，只是微微低着头不知道在想些什么。静雄又转身看了一眼厨房里的钟，快步走到临也身旁，拍了拍临也的肩膀然后开口：“临也，挺晚了，你去睡吧。” 
临也有了些反应，肩膀微微地颤了颤，然后抬起头把脸转向静雄说话的方向：“几点了。”他并不是故意问的，只是之前被静雄弄醒之后他直到现在都没想起去确认一下时间，可以确认的只有现在定是已经超过晚上八点了。 
“十一点。” 
比他预想中的晚，但是并不是不能接受。又思考了一下，临也挑了挑眉再次开口：“我这里只有一张床，新罗又说你背上的伤不能受到压迫，所以还是你这个病号去睡床吧。” 
静雄他发誓他从这句话中听出了幸灾乐祸的情绪，但是他意外的没有什么不满的感受。他摇了摇头，突然想起临也看不见他的动作，又狠狠地敲了一下自己的头显示自己的大意。 
“我才刚醒来，现在清醒地很，一点都不想睡。”看到临也略显疑惑的表情静雄连忙开口，“所以不用管我。” 
似乎是听出静雄的语气有些急迫，临也的嘴角突然挑起一抹莫名的笑意：“那如果，到了半夜小静又困了呢。毕竟生物钟摆在这里啊。” 
“……”静雄一时间说不出话来，确实他不能肯定自己到了半夜不会犯困，虽然他想说自己可以去窝沙发，但是临也此时明显表现出的“谨遵医嘱”的好青年态度又让他担心临也会不会又干脆自己睡沙发。 
这种担心要是换作一个月前是根本不会存在的，别说两人相互讨论谁睡床睡沙发的问题了，估计没有任何一个人会留着对方在自家过夜，再者说折原临也本身就不是那种会屈身睡沙发的人。他刚想随便说些什么，却突然看见折原临也直接站了起来走向卧室，背对着他没有一点犹豫。 
“算了，我才不想管小静睡地怎么样呢，你就自己看着办吧，霸占了我的床这么久也是时候还回来了。” 
“喂，临……” 
“晚安小静。” 
接下来“砰”的一声关门声硬生生地打断了静雄想说却没说完的话。 
“……”静雄再一次黑着脸沉默下来，却什么话也说不出。 
有些无奈有些烦躁地挠了挠头发，静雄慢慢地走到沙发边，有些不知道现在该做些什么的茫然感席卷了身体。他低下头，看着自己身上穿着的黑色长裤和白衬衫，有些发愣。 
一个人的时候平和岛静雄最好的解压办法就是吸烟，但是在摸了摸空瘪的裤子口袋之后只感到更加烦躁。从医院跑出来的时候急匆匆地换上便服后就什么都没考虑，钱包和一些随身物品估计现在还在新罗那里，想到这一点静雄思考起新罗来给他看病的时候帮他把东西带来了的可能性，他想要去问问临也，但转头看到那扇紧闭着的黑色房门后他就有些心虚而不敢贸然进去。 
怀着焦虑的心理静雄没有想太多，索性走到临也坐着的办公桌的位置翻找起来。 
这个公寓此时非常的混乱，椅子乱倒，文件纸张也如白雪般铺满了地面，走在地上都能听见纸张褶皱的声音。但是静雄没有太多心思去整理这些东西，他难得思考了一下然后得出了重要和常用的东西只会放在临也的办公桌里的这个结论。 
他一个抽屉接着一个抽屉地翻，但是除了满柜子的文件和纸张什么也没有，别说是自己的钱包，连普通的东西都没有。翻到最后一个抽屉的时候，静雄并没有抱什么希望，他其实想就算没有自己的钱包就算有点钱也好，他借用了今后会还的。虽是如此，他还是抱着“反正都是最后一个了翻开看看也好”的心态，拉开了那个抽屉。 
那个抽屉里依然没有他的钱包，但是却终于不再是白花花的文件。抽屉里面放的东西十分杂乱，甚至找不出任何共同点，在这个过大的抽屉中显得稍微有些空荡。 
占据了半个抽屉的是一本精装版《福尔摩斯探案集》，取出来有些麻烦，但是光看边角没有磨损的痕迹就知道被主人保护得很好，或者是也有可能一遍都没有看过。静雄不想管折原临也究竟会不会做出捧着本《福尔摩斯探案集》坐在太阳下看书这种行为，直接移开视线，看向抽屉中的别的地方。 
放在最外层的是一个小牛皮袋，他把袋子拿出来，思考了一下还是直接地打开了袋子。袋子里面放着的是两个相同的药瓶，瓶身一片洁白没有任何标识，静雄想了想，觉得这个应该是新罗给临也的药，他想起他从密医新罗那里开的药通常是没有标识的，便把袋子重新折好放回了原位。 
牛皮袋旁放着几张背面朝上的相片，他又和自己挣扎了一下，最终还是拿了起来然后转向了自己。 
第一张照片上的是折原舞流和折原九琉璃两人的合照，似乎是五六年级的年龄，容颜相比现在稚嫩很多。 
静雄突然想起折原临也和他两个双胞胎妹妹的关系，觉得有些莫名其妙，看上去他们彼此的关系很不好，这张照片也是很多年前拍的了，足以体现彼此最近的几年来接触地很少。虽然不知道折原临也到底是怎么想的，但是静雄并不认为真的会有一个人对待亲情是冷漠的，哪怕那人是折原临也。 
他又想到，其实折原双子似乎还不知道她们的哥哥失明的事情。 
如果知道了会是怎么样呢？静雄不了解折原双子，便只是随意地想了想就停止了思考。 
第二张照片是一张单纯的夜景，照片的主角是东京铁塔。似乎是在某个特别的庆典的上拍摄的，夜晚打在铁塔上的灯光并不是普通日子里的红色光线，取而代之的是一层幽深的蓝色，红色的塔身在蓝色的灯光下显示不出本来的颜色，反而有些发黑般地阴沉，但若是不注重塔身，整个景色倒是有一种圣洁高雅的气质。 
静雄并不会欣赏风景，他想了很久也没能想到这到底是什么时候的庆典，便再次选择放弃。 
第三张照片有些出乎他的意料，上面有四个人，但那并不是随随便便就可以提及的四个人。 
那是来神时期的他们。 
岸谷新罗，门田京平，折原临也，和平和岛静雄。 
不穿校服一副不良青年形象的折原临也在照片里实在太过醒目，但与之相比手上还举着一张课桌的自己也差不到哪里去，照片里最普通的要素也许就是一脸无奈的岸谷新罗和站在自己前方试图阻止自己的门田京平了。 
这并不是专门拍摄的照片，地点在教室里，画面非常清晰，但是却没有一个人看着镜头，如果说是偷拍，那么这张照片的拍摄者的技术倒是非常高超。 
静雄看着照片上穿着暗红色打底衫和黑色外套外加拿着小刀一脸坏笑的折原临也，莫名觉得背上的伤口都有些发痛。 
没有第四张照片了，放在这里的仅仅是这三张照片，但是在照片下面的，还有一张白色的被对折了两次的白纸。他依旧怀着好奇心拿出了那张纸，然后缓缓地打开。 
「抹杀目标，折原临也」 
这一句话徒然出现在他眼前的时候他还有些发愣，过了好几秒才反应过来这张纸上打印出来的占据了整张纸的大大的文字代表了什么，心脏没由地抽搐一下，静雄觉得自己的神经都挤在了一块。 
他没说什么，把纸放回了原位，又轻轻关上了抽屉然后站了起来，把目光投向了那扇紧闭的房门。 
听门田说起有人在追杀折原临也的时候还是在医院中，那个时候因为满脑子都是别的东西他并没有在意的太多，但是现在他却才真正地知道了事态地严重性。那场爆炸只不过是个开始，如果那些追杀折原临也的人并不知道自己在那里的话，如果自己没有及时反应过来护住折原临也的话，那场爆炸足以要了折原临也的性命，即使自己当时没有把炸弹带回去，那个包裹也注定会以其他方式被送到折原临也家中。 
他也想起了门田提到过自己也被折原临也利用着卷入了这场纷争中的事，但是他却想不起自己在这段时间内被什么混混找过茬之类的，门田又说那些卷入纷争的事态已经没有了，这让静雄只觉得门田是在开玩笑。 
此时的折原临也的自保能力可谓是直接下降了百分之五十，而这不用说全拜他所赐，心里怀着些些许许不虚不实的愧疚，静雄也知道自己该怎么做。 
突然间他看到了放在桌子上的属于折原临也的笔记本电脑，纯黑的颜色显得略微压抑。偷看别人的电脑这样的侵私行为并不是静雄会做的事情，但是他此时最需要的并不是这样的理智，他第一次觉得自己需要情报，需要有关于一切事情真相的情报。 
没有任何犹豫地，静雄轻轻打开了折原临也的电脑。 
折原临也一向不给他看自己电脑的机会，现在折原临也不在这，是最好的时机，虽然有些疑惑于临也居然如此放松地把电脑留在了这里，但他还是目不转睛地盯着屏幕。屏幕慢慢地变亮，最后出现在完全变亮的屏幕上的是一个空白的输入框和一行文字—— 
「请输入密码。」 
看到那行文字的时候静雄就知道折原临也并不是他轻易可以玩得过的人物。 
有些烦躁地敲了敲桌子，静雄坐在了椅子上，扳过电脑，一个字一个字地输入了「Orihara Izaya」这串字符。平假名相应转换成了汉字，看着输入框中的「折原臨也」四个字，静雄毫不犹豫地按下了回车键。 
屏幕突然闪了一下，很快又回到了原本的页面。与之前的不同的是输入框中的内容消失了，原本的文字变成了「密码输入错误」这样的字眼。 
就在静雄准备试下一个密码的时候，输入框的下方突然又弹出了一段文字—— 
「您还有四次输入机会。」 
静雄沉默了，他也知道一些智能的电脑带着什么内容销毁之类的程序，一旦自己输入错误，这台电脑里的东西将会全部消失。在失明和经历了那场爆炸之后折原临也失去了很多东西，对他来说这台电脑也许是他此时最看重的东西了，即使是平和岛静雄也知道自己不能再任着自己的性子下去。 
长吁短叹之间眼尖的静雄又看见屏幕右下角有一行与背景颜色相同的文字，让他差点没有注意到，那行文字写着「密码提示」，这让静雄果断地点下了他。 
点下之后静雄就愣住了，因为显示出来的文字醒目无比，就是他自己的名字，「平和岛静雄」。他并不知道折原临也的密码为什么会和自己有关，脑子中有那么一瞬间的空白。 
几秒之后，他咬着牙，重新输入了「HewajimaShizuo」的字符上去，但在回车之后仍然显示的是密码输入错误。 
他突然没有了思考密码的兴致，草草地关了机合上了屏幕，他站起身，思绪还有些混乱。 
平和岛静雄无论如何也不知道折原临也究竟在想些什么，电脑密码与自己有关就已经够令人费解的了，最主要的是连他自己都不能知道这与自己有关的密码究竟会是什么。头脑里无比混乱，他觉得自己需要做些什么，来分散自己的注意力。 
站起身子活动了下僵硬的身体，静雄再次看了眼指向十一点四十的钟，走到客厅开始收拾地上散落一地的纸张。 
也并不是他太过好心或是看着不爽，只是现在没有烟抽让他的情绪有些不太平静，他又觉得拿白纸当木地板踩实在有些不妥，才决定以这样的方式来转移情绪和排遣无聊。说是收拾，他也不过是哗啦一下把纸张叠在一起然后扔到沙发上，使它们显得稍微整齐一点罢了。 
动作毫不轻柔，各种纸张哗啦哗啦响的褶皱声此起彼伏，只是当事人平和岛并没有把这当作一阵噪音，直到一个小角落里的纸被收拾完毕，房门突然用力打开的那一刹，这种扰民的声音才算是结束。 
“小静……你在干什么啊。”身后传来折原临也略显无力的声音，静雄还拿着十几张纸张就这样回过了身。 
临也扶着门框站在房门口，脸上有些微的睡意，但表情上却有一种无奈般的神情。还不等静雄回答，临也就摆了摆手摇了摇头，脸上的不耐感更甚：“算了，小静，你也别在外面折腾了，进来一起睡吧。” 
“……啊？”微愣的静雄听到这句话后几乎是空白了几秒才下意识地回应了一声，他有些怪异地看着临也并不像是开玩笑的表情，竟是半天说不出一句拒绝的话。 
“你在外面太吵了，而且估计你也坐不住，就一起来睡吧。”于此空隙临也又继续开口，脸上仍然是淡然的表情，“你还在发烧，要多休息。” 
其实就现在的平和岛静雄的认知来而言，这样带着显而易见的关心的话语本是无论如何都不会都不会从折原临也口中说出来的，之前的电脑密码已经让他很是震惊了，此时的话语无疑又是一个劲爆的炸药。但是不等他回应什么，临也再一次直接地转回身子消失在房门口，只是这一次他并没有把房门关上。 
“等……”终于吐出一个音节的静雄连忙跟上临也的脚步走进了房间。 
临也并没有等着什么，静雄走进房间时临也已经坐在了床上正准备躺下盖上被子，静雄有些无措，看了看外面后他快步走出去关上了客厅的灯，又快步走回了房间，顺势关上了门。这个时候临也已经非常安稳地侧身躺在了床的一侧，对于静雄的存在没有任何表示异议。房间内沉默的氛围很是诡异，临也一副昏昏欲睡的样子，而静雄也并不知道该说些什么。 
半晌，他硬着头皮走到了床的另一侧，然后慢慢地坐下。 
“你睡觉，不换睡衣的么。”天知道他为什么会问出这么一个没有营养的问题，而且明明自己也是和衣而睡的，也许是此刻的氛围太过不适，让他不说点什么就不自在。 
临也微微背对着他，身子没有动，但是那样子也并不像是睡着了。“我嫌麻烦。”他很流畅地回答了静雄的问题。 
静雄探了个头过去，确认折原临也并是真的没有表示出任何不满，放弃一般地叹了口气，然后脱下鞋子轻轻地掀开被子躺了进去：“那么……谢了。” 
两个男人睡在一张床上并不是什么奇怪的事情，但是这两个人是折原临也和平和岛静雄就有些奇怪了。不，甚至不能说是奇怪应该说是恐怖了。 
一米八的大床对于两个人来说并不拥挤，但是静雄还是感到很不自然，他并不是第一次和折原临也如此近距离地肌肤相贴，但是这样有些微妙的氛围确实让他有些难以忍受。相比起他，身后的折原临也倒是平静地很，他的呼吸非常平稳，就像是已经睡着一般。静雄也微微侧过身，不压迫到自己背后的伤口，两个人这样相背而睡，反而让他觉得并不那么尴尬。 
真正尝试着入睡的时候，静雄才意识到自己还没有关掉房间里的灯，他睁开眼睛，还算安静地起身准备离开去关灯，但是他还没能从床上坐起来，就感到自己的衣服被拉扯住，从而限制了自己的行动。他疑惑地回过头，只见折原临也没有回过身来，却伸出了一只手扯住了自己的衬衫。 
“不要关灯。” 
“……什么？” 
折原临也的声音太小，让静雄不能确认自己究竟听对了没有。 
“至少……留一个台灯。” 
静雄这一次确认了折原临也究竟在说些什么，更大的疑惑浮上心头：“为什么？反正开不开灯对你没有影响……” 
他停住了，话语卡在一半却再也说不下去。那一瞬间折原临也扯着他的衣服的力道突然地增大了，而他也在那一瞬间明白了所有的前因后果。 
也许哪怕可能性再小，折原临也也想要把一切当成是只要醒过来就能不复存在的梦境吧。 
静雄向自己身后伸出手，握住了那紧紧抓着自己衣摆的手然后放松开来。他没有打算再去关灯，而是再一次躺了下来，这一次却是面朝着折原临也的方向，伸出另一只手抚上折原临也的肩膀，用自己最轻柔的力道把折原临也的身子转了过来，迫使他面朝着自己。 
折原临也没有反抗，但是整个过程中他都闭着眼睛，神色安详地如同睡着了一般，但是静雄非常清楚面前的人并没有睡着。 
“让我看到你这个样子真的好吗，死跳蚤。”静雄轻笑着开口，“我可是平和岛静雄。”他把这句话原封不动地还给了折原临也，就这样挑明了自己的立场。 
临也还是没有睁开眼睛，表情一瞬间的僵硬却是没有避开静雄的眼睛，而折原临也也并没有隐藏的打算，只是把自己往被子里更加缩进几分。 
“闭嘴。”毫无威慑力的一句话，“不会再有下一次了。” 
折原临也最终还是没能放开被平和岛静雄握着的手，也没有再次转过身子去背对着平和岛静雄。 
“小静……你身上的温度，好热。”他说。 
“是吗，大概是还在发烧吧的缘故吧。”他这样回答。 
自从折原临也失明以来，平和岛静雄一直以为这并没有对折原临也有多大的打击，对方还是那样肆无忌惮地挑衅着自己，对方还是那样张扬地做着那些不明所以的勾当。每一次折原临也都能够挑起他的怒火，除了并不那么富有生气的脸庞，平和岛静雄认为这就是折原临也受了打击之后恢复过来的最真正的姿态。 
他想他终于知道为这么折原临也会在半夜一个人上街探路，他想他终于知道为什么折原临也会在过于安静的环境里失控，他想他终于知道为什么折原临也会为了自己而呼喊救命。 
那都是因为—— 
“睡吧。” 
静雄把一只手搭上了折原临也的肩膀，环住了他的身子轻轻地拉近自己，折原临也在靠近他胸膛的地方轻声地回应了一声，再无动静。 
——因为他是折原临也平和岛静雄终于知道了，折原临也所失去，远不止欣赏这个世界风景的权利。 

 

 
To Be Continued 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
