https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_9fb86cb
 静临  名为告白的那点小事。-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					

 

 
/三人联文 
/最爱我四和雅瑶 

 
/情人节贺文 

 

 

 
《名为告白的那点小事》 
 

 
 
** 
 
平和岛静雄最近有些不对劲。 
折原临也发现这一点时离情人节正好还有一个星期。 
和他打架时总是一副心不在焉的样子，投掷课桌或者树干的手总是软绵绵的，校服被划破后明显只是敷衍地大叫两声，见血的伤口也只是让他皱皱眉头不多加怒火。 
但是这些都不算什么，最最怪异的一点是，平和岛静雄已经好几天没有叫过自己“死跳蚤”了。 
折原自认为自己不是什么抖M，但是却不能理解平和岛难得一次好好地叫自己名字自己却觉得不适应的古怪心理是怎么回事。 
疑惑到一定程度后折原临也干脆有事没事盯着平和岛的脸，想要从他那藏不住情绪的蠢脸上读出些什么，却没想到平和岛毫不回避他的视线，反而是对方察觉到自己在看他时顿时一亮的表情让自己败下阵来。 
本人身上查不到线索就查身边呗。 
这种小事怎么可能难得倒我折原大神 
这样想着的折原临也巧妙地翘掉了一节体育课，拖着“不适”的身体从保健室里溜出来来到教室。平和岛静雄的书包大大敞开着，里面的东西少的可怜，一个破烂的笔记本，一个水壶，一包卫生纸。 
皱着眉嫌弃地拿出那个笔记本，折原临也不抱希望地翻了翻，这一翻却是翻出了疑似他苦苦寻找的东西。 
一张对折了一次的纸片从笔记本的夹缝里掉落下来，明显有字的痕迹引起了折原临也的兴趣，他扔下笔记本，拿起纸片展开怀着好奇和期待看了看。上面只有三行字，每行字前还有「1、2、3」三个标序，一看就不是出自平和岛静雄之手，只是这字迹实在是太过诡异，收笔时的上翘，以及每个数字前一个小小的爱心，无一不让折原临也一阵恶寒。 
——小静这是在干什么呢 
带着疑惑临也看向那三行字，每一行字的内容更是不知所云。 
「1.做对方喜欢的事」 
「2.让对方感受到自己的善意」 
「3.必要的时候给予对方惊喜」 
折原临也有些傻眼。 
——……这是啥？ 
虽然自己的脑回路和平和岛静雄从来不在一条线上，但是似乎也没能偏差到这种程度。 
被现实里的智商打击到的折原临也暗暗表示，他一定会把这件事情弄清楚。 
 

 
** 
 
离情人节还有两天的时候，折原临也在离学校不远处的一家甜品店里看见了平和岛静雄。 
平和岛静雄出现在甜品店里是一件再正常不过的事情，但是平和岛静雄在吃了一块什么东西后摇了摇头又拿起另一块什么东西吃起来后又摇了摇头这样的事情就有些奇怪了。 
而折原临也站在甜品店对面的街道上看到的就是这样的一副画面。 
一波未平一波又起应该就是这样。 
折原临也愤恨地表示自己还没解决“神秘纸条”的事件这就又出了一件奇怪的事。 
作为甜食控的平和岛静雄按理来说是不可能讨厌某种甜食的，但是平和岛在甜品店的举动明显是在挑选着什么，这实在是让折原临也摸不着头脑。 
考虑了半天折原临也决定躲在一旁，看见平和岛空手离开了甜品店后快速地拐进了那家甜品店。 
“您好，请问需要什么。”大姐姐模样的老板娘热情地问到。 
“不好意思我不买东西。”在心里鄙夷了一番平和岛静雄的喜好后折原临也开口道，“请问一下，刚才有一个金色头发的来神学生在这里订了什么？” 
“啊那个的话……”老板娘温和地笑笑，“那位客人专门说了哦，不要告诉别人。” 
“……” 
——这种智商被小静碾压了的感觉是怎么回事…… 
折原临也黑着脸走出店铺，突然觉得最近的生活里充满了恶意。 
 
 
** 
 
浪漫的情人节的前夕，平和岛静雄和折原临也的战役再一次在学校天台打响。 
双手都被平和岛静雄牵制住摁在地上时折原临也放弃了挣扎，干脆就这样仰躺着近距离观察平和岛的眸子。 
“小静。”折原临也舔了舔下唇，“你最近都在干什么呢。” 
听完这话平和岛静雄没什么情绪波动，只是放开了折原临也的手，自顾自地在折原临也身边坐下用手背擦拭着被小刀划伤的伤口里浸出的血。 
“没什么。” 
明显的敷衍。 
折原临也撇撇嘴，突然觉得很无趣，索性就这样躺在地上看太阳。 
“喂，临也。” 
平和岛静雄突然开了口。 
“如果我打算告白……” 
下一秒折原临也直接从地上蹦了起来，一脸不可置信地看着平和岛静雄一本正经的脸。 
“该怎么做。” 
折原临也眨了眨眼，半晌有些艰难地扯开了嘴角：“小静居然有喜欢的人了？”随即他使自己的笑容显得嘲讽一些，“是谁这么不走运？” 
平和岛静雄没说话，只是一直这样用看不懂的视线看着折原临也。 
像是突然想起了什么，折原临也平复了一下自己诧异的心情，脸上的笑意突然诡谲了起来。 
“这样啊…那我可以教教小静哦。” 
“第一，要做对方喜欢的事情。” 
说完这句话后临也把视线死死地锁住平和岛静雄的脸，想看看对方是什么表情，不料对方只是微微蹙起眉，一副深受启发陷入思考的模样。 
“那家伙……” 
“也许，喜欢打架吧。” 
——…… 
——诶？ 
折原临也怎么也没有想到平和岛静雄是这个反应，脸上的表情有些挂不住。 
——这是什么奇怪的爱好？ 
“这样的话小静站在那里给他打不要还手就好了吧。” 
心情突然有些郁结，折原临也自己都没有注意到自己的语气已经变得有些不对。平和岛静雄淡淡地点了点头，又把询问的目光投向临也。 
临也抿了抿嘴。 
“……第二，让对方感受到你的善意。” 
平和岛静雄依旧没有什么反应，似乎是认为折原临也说得很有道理，不住地点着头。 
“第三，”折原临也已经兴致全无，脸上的笑容也消失殆尽，“必要的时候给予对方惊喜。” 
“什么惊喜？” 
平和岛静雄追问。 
折原临也烦躁地摩挲着自己的手指：“这我怎么知道。” 
“……话说明天是情人节吧，小静送对方一块巧克力不就好了。” 
平和岛静雄突然抬起手搭在他的肩上：“你觉得…我会成功么。” 
折原临也又咧开一抹讽刺的笑。 
“当然会。” 
神秘纸条，甜品店，告白。平和岛静雄的奇怪之处终于增加到了第三个。 
看着平和岛静雄消失在街口的身影，折原临也感到了一种前所未有的焦躁。 
——明明只是一个小静而已 
他咬住下唇，一种看不懂的情绪在周身蔓延开来，似是要把他淹没，却又让他无力挣扎。 
 
 
** 
 
情人节的当天总是热闹的。 
街道上的天价玫瑰，四处兜售的爱心巧克力，校园里此起彼伏的告白声，还有鞋柜里一封接一封的情书。 
折原临也奇怪地看着面前的平和岛静雄，自己借着昨天不满的情绪鼓动了一群人来找平和岛静雄的麻烦，平和岛解决了那群人之后也意料之中地找上了自己质问自己，然后喜闻乐见的追逐又出现在了校园里。 
但是果然还是有哪里不对劲。 
两人还没有打斗多久，平和岛静雄就开始停止进攻，任由折原临也在他的身上留下小刀的印子，只是偶尔象征性地反抗一下。 
折原临也皱眉，不满地收起小刀。 
“小静，你今天吃错了什么药，是因为要去告白所以想装地乖巧一点么。” 
平和岛静雄没回答，只是突然朝着他走了一步。 
“我不还手的话你会高兴么。” 
“临也。” 
听到从平和岛嘴里念出的自己的名字让折原临也觉得全身一颤。 
“哎呀这种时候叫我的名字真是有够恶心的啊，小静是突然在示好么。” 
“而且你不还手我当然是最高兴的了，你要是能把你那一身怪力也弄掉就更好了啊，这样就可以把你杀死了哦~” 
两人打斗的地点本就在校园的绿地里，风吹过的时候还可以闻到四周青草的芬香和干净的泥土味。 
平和岛静雄突然抬起沾了血的手挠了挠头，表情莫名地窘迫起来。折原临也微愣，还不等他反应过来就看见面前的金发男子从褶皱的裤子口袋中拿出了一个疑似巧克力的东西递到了他的面前。 
…… 
……等会。 
……巧克力？！ 
折原临也瞪大眼睛，莫名其妙地看着手上硬是被平和岛静雄塞进来的巧克力，又抬眼看了看满脸局促的平和岛静雄。 
“……这是什么意思？”临也觉得自己的声音有些干涩，“义理巧克力？” 
平和岛静雄的脸突然一下诡异地涨红了。 
“你喜欢的事我做了……我对你的善意也表达了……”惊人的语句突然从平和岛嘴里吐出，“而且这个应该算是惊喜吧……” 
“所以…临也。” 
“接下来我要告白了。” 
“…我喜欢你。” 
 
 
** 
 
折原临也以平和岛静雄的恋人自居的时候，是情人节刚过的第二天。 
现在回想起来还是莫名其妙的心境，总之鬼使神差地，他就在那片颜色堪比对方脸颊的夕阳中答应了下来。 
后来折原临也知道了很多事。 
比如学校里居然存在着一个指导平和岛静雄告白的十分有勇气的学妹。 
比如写在那张神秘纸条的一个隐秘角落的令他吐血三升的一句“静雄前辈加油~想要告白成功的话一定要让对方看到这张纸条哦~” 
比如和自打架时的心不在焉只不过是对方在考虑怎样才能告白成功。 
比如平和岛愚蠢地以为自己十分享受和他的打斗，虽然这话也不是完全错。 
比如在甜品店的犹豫不决是在挑选一个自己可能喜欢吃的口味。 
比如平和岛根本就分不清什么是义理巧克力什么是情人巧克力。 
总之，不论是行为古怪的平和岛静雄，还是对此感到奇怪而追查的折原临也，这场闹剧到此就算是结束了。 
——自己是什么时候喜欢上这个怪物的呢 
——这只怪物又是什么时候喜欢上我的呢 
没人去回答这个问题。 
两人接吻在学校的后操场，天空明媚又晴朗。 

 

 

 

 
Fin. 

 

 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
