https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_80580a8
 静临  俱是。『Chapter.06』-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					

 

 
Chapter.06 
 
 
正因为每天都在发生不同的事情，所以这个世界才会旋转地如此绚烂。 
池袋不过是再普通不过的一座城市，没有人会注意到一天之内究竟发生了些什么，即使是天崩地裂，或许也只有自豪地称为池袋人的市民们会关注。 
日常的生活，平和的氛围，或许能被这种环境浸染的，也就只有同样日常的新宿。 
有多少人知道新宿“情报贩子”这个神一般的存在呢？自诩为神的自然地接受着人们的膜拜的存在。 
只不过这不是一个为人带来祈福的神邸，折原临也的身上有着响当当的“新宿最恶”这样的一个称呼，说是栩栩如生都无法表达这个称呼的准确性。曾经有一段对于他“消失”的言论，似乎活在新宿的人们都只会对这样的消息显示出些微的关心。 
折原临也从来没有受到过崇拜，换个角度说吧，他许是这个世上唯一被唾弃的神。活在自己的世界中是一件很美好的事情，至少折原临也将它演绎地淋漓尽致。 
站在新宿某个不知名的住房区口的折原临也抬头看着天，把自己靠在微开的防护铁门前。 
“看着”这个动词用的是否准确？临也坚定地给出了肯定的回答，因为他的眼中确实映着与天空无异的色彩。 
近来没有什么人关心天气预报，四季无常的日常让人们充实的过着每一天。没有一颗星辰闪耀的天空，黑成极为罕见的天幕，纯净地如同泼墨般浓郁的色彩，鲜艳地刺目。 
并不突兀的颜色，就像是某人此时只能看见的色彩。 
临也笑了笑后转身推开了笨重的铁门。 
所谓“有家不能回”这样的事情会发生在什么样的人身上呢。 
赌徒，或者是通缉犯？ 
那么这样的人呢。 
明明身上负伤行动不便，却如同逃逸一般无法回到自己的家。听起来就觉得无比地可悲。 
顺着绿化带一路摸索着向前走去的折原临也就是其中或许又是唯一的一个。 
从新罗家离开后临也并没有让塞尔提送他回新宿一直居住着的公寓，而是来到了新宿郊区的另外一个他买下的住房。他的工作收入并不单薄，自然是有足够的闲钱来为自己多购置几所房子，何况就他的工作性质而言他也必须多准备几个安全的避难所。临也并不怕无头妖精将自己的这个住所泄漏出去，从某种程度来说他与无头妖精有着相对的默契。 
那么他又为什么要更换自己的居住地呢。 
就这样直说吧，只是因为那个叫平和岛静雄的男人，静雄知道临也在新宿居住的公寓，就这样回去的话，根本就是在暴露自己的位置。嘴上说是这么说，其实临也心里清楚，他之所以更换位置，很大一部分是在躲避因为牵扯到他正在调查的事件的而正在找他的一群人，但他就是愿意把全部的罪名安到那个男人头上。他还没有做好足够的心理准备去面对那个男人，所以在为自己的回避寻找最完美的理由。 
凭着自己强大的记忆能力一路摸索的走到了公寓的电梯口，临也不加犹豫地走进了冰凉的金属空间内，上升时带来的失重感让他难得地清醒了一些，但一直未消去的反胃感反而严重了一些。 
要说平和岛静雄这个男人，却也是“好事做尽坏事未绝”，比如当他拆下交通标志杆阻塞了路面的同时却也常常能够歪打正着地拖延了折原临也精心策划的阴谋。临也总是不厌其烦地去挑战男人的底线，毫不顾忌计划的推迟，仿佛以惹怒男人然后换来一身伤痕为第一乐趣。 
折原临也有自虐倾向么。 
——即使是我最爱的人类也不要给我添上莫须有的奇怪癖好哦 
——我折原大神的想法岂是你们能去猜想的 
临也将一直以来的心声具象化成意想不到的展开。 
「被平和岛静雄杀死」 
这是折原临也精心布下了七年的局，但每一步究竟是何意义，没有一个人能够看懂，也没人真正看懂这盘棋的结局究竟如何，亦或者说，是这盘棋究竟是否结束 
双眼失明。 
这是怎样的发展。 
折原临也第一次失算到这样近乎无可挽回的局面，即使是落下个寿命缩短几十年的后遗症，临也也早已做好了全部的准备，但他并没有打算用这种方式把他的余生搭进去，而这一切都是因为那个叫平和岛静雄的男人。即使是他，也第一次感觉到在这个男人面前的无力，那是一切都无法算进局内的恐怖。 
都说有些时候人不走运起来连喝口凉水都会塞牙，如果连同失去视力一起算的话，他今天可谓是非常不走运了。电梯到达的提示音响起的一瞬间，临也才想起了他把这里的钥匙放在了原本的公寓里这件事。 
这是今天第几次失态了？临也已经放弃去回忆了。 
熟练地大步走到属于自己的房子的门口时，他还是不死心地用力地转了转把手，不出所料地纹丝不动。嘴角有些抽搐地叹了口气，临也认命地拿出了自己的手机。在想着要打给新罗的同时，临也也再一次意识到他面临的困难远不止进不去家门这一项，即使想着要打给新罗帮忙，他也完全不知道新罗的号码是什么。 
并不是不想去记新罗的号码，而是他根本想不到要去背出新罗号码的这一天的到来，即使身为情报贩子这本应该是他所具备的素质，但是那个范围里却不包括岸谷新罗。 
手指熟练地调开了通讯录，临也把手机凑到自己的眼前，自欺欺人般地想要看清一些什么，但不论怎样晃动屏幕他一星半点的光丝都没有看见，只好悻悻地放下手机。深吸了一口气，他开始回想自己手机中的联系人列表，半晌，他凭着自己记忆中新罗的号码所在的位置，手指在屏幕上缓慢滑动了一会后，犹豫地按下了拨号键。 
要是不小心打到哪个不想再联系的人的电话就惨了，临也这么想着然后笑笑。等待音在耳边响起时说不紧张是骗人的，但临也也只能安静地等待着对方的接通。 
“……临也啊，你又怎么了。”熟悉的无奈语气从电话那头传过来的一秒，临也第一次觉得自己的记忆力简直是炉火纯青了。 
“嘛别这么说啊。”他努力不使自己的嘴角因为得意而上翘，“我家钥匙忘带了，你让搬运工过来帮我一趟呗。” 
“驳回。” 
干脆利落的回答让临也苦下脸：“诶，为什么。” 
“……你还好意思说啊临也，我帮你帮到这个程度还不收医务费已经是仁至义尽了，你居然还不要脸地来打扰我和塞尔提的甜蜜生活。”电话的那头说的简直义正严辞。 
“啊对了，要不这样吧。”不等临也做出什么反应对面的新罗又开始了言论，“静雄还没走呢，我让静雄去帮你吧。” 
临也对于新罗不收他医务费的仅剩的一丝好感瞬间降为负值：“……新罗，即使是你，开这种玩笑的话，我也是会杀了你的哦。”莫名轻佻的语气，却能感觉出语气中强硬的拒绝。 
然后临也就听见对方砸了咂嘴：“那我也没办法了，临也你自己看着办吧。” 
不等他再说什么，耳边立马就传来电话被挂断的忙音。不停地嘟嘟声本应让人心烦意乱，但这有些意料之中的声音却让临也感觉到一丝释然，临他缓缓地收起了手机，没有更多表示地在自家门口的一张长椅上坐了下来，长椅就靠在墙角，他呼出一口气后放松一般地把头靠在了墙上。 
心中有一些莫名的感受，但是说不出是好还是坏，与新罗通完话后的一瞬间他竟然觉得神清气爽，之前身上莫名的压抑也烟消云散。 
有一个理由是他可以确定的，那就是他与新罗率先回到了最初的相处模式。 
对于弱者给予自己的同情是人类的天性，不论是再缺乏七情六欲的人也都会对弱者无意识地让步。但是折原临也觉得他简直受够了，以一个弱者的身份接受着他人的同情的这种事情他永远无法接受，即使他不想承认自己如今的无能。 
——我需要的是人类的崇拜 
——收起那些虚伪的怜悯吧 
但同时，他又不得不去接受，他又不得不去承认，他不再是那个有能力只手遮天的情报贩子了，因为他是弱者，因为他真真切切地失去了他所引以为傲的东西。 
临也并不缺钱，新罗自作主张地所谓不收他医药费的行为究竟是因为什么他也心知肚明，而那一向对他十分冷谈的无头妖精突然间给予的热情是基于什么他也清楚的得很。但是就算知道了又能怎样呢，他没有那个资本去拒绝。 
折原临也就像是一个被世界厌恶的存在，因而上帝突然的恩赐是他无法拒绝的，即使他表现出多么地抗拒，赠予的那一方都只会看成象征性的推脱。人们乐于站在制高点去俯视这个曾经不可一世的情报贩子，那些怀着悲悯的心思去行动的人们，也都自以为是地为自己的善意而自豪。 
——我居然也有被人可怜的一天呢 
临也只能自嘲般地笑笑，但是他也真正地意识到，最先打破这种僵局的人便是第一个给予了他同情的岸谷新罗。 
岸谷新罗或许是世界上最了解折原临也脾性的人，给颗糖再打一棒，新罗知道这才是与临也相处的最佳模式。折原临也的自尊心岸谷新罗才最是了解，他知道要消除那些隔阂，要解开那些尴尬，用怎样的方式才是最好。 
在暗暗怀揣着“果然新罗这家伙还不赖”这样的想法时，临也在长椅的边缘处摸到了一根细长的铁丝。摇了摇头让自己抛开那些无谓的想法，临也也不打算再等待些什么，拿上铁丝之后就摸索着往家门口的方向走去。 
这是一套极新的公寓，装修完之后甚至一次都没有来住过，因此也暂时还没有装上什么高级的防盗装置，灵活地用铁丝将门锁撬开之后，临也大步走进了公寓。房内弥漫着烟尘的气息，闷燥地如同从来没有空气流动过，年久的味道瞬间涌入临也的鼻腔，惹得身体的不适又多了几分。 
临也知道此时的时间，已经是深夜了，房中也定是一片漆黑，但是他却没有打开灯意图。将门给关上后，临也随手扔掉了铁丝，然后摸索着快速朝着卫生间走去。房间里突然沉寂下来，然后就是不规则的呕吐声响起，从失明之后就一直纠缠着他的反胃感终于在吐了将近十分钟后缓解了不少，但呕吐过之后的乏力感也如同反比一般迅速的席卷了临也的身体，他用力地按下了马桶的冲水扭，支撑着自己靠在洗漱台前，把水龙头打开到最大，然后整个头凑了上去。冰冷的水温刺激着皮肤的感觉让临也清醒了很多，口腔中的异味也被渐渐地冲淡。 
他突然很庆幸自己没有开灯，在彻底的黑暗之中，他可以不用看见自己被打湿的狼狈模样。感觉就像是可以用这种方式否认一切的事实，这种心态存在地简直太过美好。 
良久，屋内没有再发生其他任何事情，只有清晰的水声在房中持续着，长久不断。 
 
 
已不记得是什么时候陷入地昏迷，但当他醒来之后，还是无可避免地感到脑海一阵眩晕。待身体渐渐有了力气，临也撑着地板，缓缓地坐了起来。 
晕倒前发生的事情已经有些模模糊糊，刚刚清醒的脑子还没有恢复供氧的能力，当右手因为感到刺痛而抚上额角时，他才终是想起，当自己从卫生间出来后不知道额头撞上了什么东西，又因为长时间身体的疲累便直接昏过去了的事实。不知该对此做何反应的他第一意识就是抬头寻找自己究竟撞上了什么东西，但一抬头，除了浓重的眩晕外就是无一例外的黑暗。 
临也咬唇。 
他不愿意去承认自己至今都没有完全接受自己已经失明了的这个事实，无论遇上什么事都固执又任性地想要用眼睛去看清事态，而神态清醒的时候又总是将目光投在一定是黑色的景象上。 
他乐此不疲，但终是自我安慰。 
临也从地上站了起来，还不怎么有力气的身体这样站着有些勉强，但他还是放任自己摸索着走进客厅坐在了沙发上。头发上有水珠滴落在沙发的皮套上发出一声闷响，临也这才意识到昨天自己没有擦干湿透头发就这样陷入了另一种意义上的睡眠之中，他抬手摸上了自己的额头，感到不自然的温度后才低低的哼了一声。 
从醒来后就一直感觉不对劲的身体状况此时也探查出了原因，但临也也并没有打算多加理会再一次拿出了手机，临也快速地拨下了已拨电话的第一条联系人的电话。原本以为很快就会接电话的人却迟迟没有动静，在等待音几乎要挂断前他才想起某一种可能性。而不等他去考证那个可能性，对面也算是不负所望地接通了电话。 
“……临也，你知道现在是几点么……”对方浓浓的睡音和隐忍着的怒气让临也瞬间证实了自己的猜想。 
他突然觉得心情大好：“新罗你忘了我看不见吗？就是因为不知道是几点我才打电话来问你嘛。” 
“……”而对方也确实吃瘪地说不出话。 
在为戏耍到新罗而愉悦的同时临也也意识到自己并没有昏迷多久，他似乎也该庆幸这一点，如果拖着这样的身体在这样冰凉的地板上昏迷地再久一些，他也许就不是这么容易能够醒来了。 
“现在才凌晨四点，临也我知道你很亢奋但你能不能消停点啊……”新罗自然是不知道临也这边的情况的，而他的声音闭起疲倦，听起来更像是已经快被气哭了。 
临也默默的记下时间后也不打算再过多的纠缠：“那么新罗等你今天起床后帮我做点事吧，我会付钱的啦。”他用正事阻止了对方挂电话的意图。 
而对面没有接话，示意临也继续说下去。 
“帮我送点生活必需品来呗，一个人生活在这边简直是太不方便了，啊顺便有空的话也送几盒杯面来吧，我这几天先把伙食将就着再说。” 
“……就这点小事？”新罗的声音听起来清醒了不少。 
临也愣了愣，总觉得新罗的疑问语气有些古怪，脑中有些莫名的混沌，但他还是决定先按照自己的计划行事。 
“嘛就这些，就让搬运工小姐帮我送过来吧，正好她也知道我住在哪。” 
“什么！你居然又指名塞尔提！我家的塞尔提是需要好好休息的你知不知道！”看样子新罗已经完全清醒了。 
“哎呀这么激动干什么。”临也嘴角微微上扬，但新罗却是看不见，“我只是想找个不会说话的人来，我现在可不想面对面的听人对我问东问西。” 
对面那头突然沉默了：“你是说，叫塞尔提是因为她不会说话？”新罗的语气莫名的怪异起来。 
“也许吧，我想你也知道我现在也不想见别的人。” 
“……那好，我同意了，你就在那等着吧，之后我会让塞尔提送过去的。但是你要付双倍的价钱哦。” 
“成交。” 
临也带着一脸笑意地收起了手机，虽然那笑意中有着不易察觉的情绪。像是在隐忍着什么，又像是因为要面对什么而产生了不安。但是临也自己也不愿去深究自己的思维，有些发烫的身体渐渐地无力起来，他仰头倒在了沙发上，打算把自己投入到更深的睡眠之中，而残余着的反胃以及脑海中的眩晕，让他也确实就这样再次睡了过去。 
第二次醒来，不用思考便知道是被一阵不算急促的敲门声弄醒的。身体有着很深的疲倦感，他不是自然醒来，以至于完全不想动，睁眼的一瞬间他甚至忘记了自己在哪，自己之前做了什么，只想着去把那敲门的人狠狠地指责一顿。从沙发上坐起来时，脑袋深处传来的眩晕让他差点就这样栽回了沙发上，连起身都有些勉强的时候他才终于意识到敲门的人是谁。 
“等一下，就来。”虽然奇怪塞尔提什么时候也开始这么生猛地敲门了，但他还是生怕吸引了周围邻居的注意力，便开口喊了一声，才发觉喉咙也是肿痛地厉害。 
门口的敲门声停下来后，临也才扶着额头有些跌跌撞撞的朝门口走去。打开门的一瞬间，一种莫名的气场扑面而来，临也皱了皱眉，扯到额角的伤口刺痛后他才收回了表情，自然地招呼着门口的人进来：“真是麻烦你了搬运工小姐，要不要赏脸进来坐坐，好歹昨天也是你送我回来的。” 
门口的气息又有了些微的改变，临也觉得他感受到了站在门口的人有了一瞬间的僵硬，但是却没有什么别的表示，过了一会便走进了屋子。虽然对于来人怪异的反应有些不解，但听见鞋子踏上家中木地板的声音后他也只是自然地招呼着然后关上了门。 
“啊，那些东西就放在茶几上好了。”在引导来人进屋的同时临也转过身，朝着客厅的方向指了指，紧接着他就听见了一阵塑料袋褶皱的窸窣声。 
嘴角挂着一贯的笑意，临也摸索着墙快步地走向客厅：“搬运工小姐也别站着了，坐坐啊，我去帮你倒杯水好了。”说完他就顺着墙壁往厨房的方向走去。 
客厅突然响起了不规则的脚步声，但那阵脚步声没持续多久便停了下来。失去视力后周身的感官突然灵敏了起来，临也感觉塞尔提似乎就站在自己身后不远的地方，但却也再也没有前进一步的意图。 
临也低了低眸，不多加理会地继续向前走去。腿一不小心撞到了餐桌的桌腿，他闷哼一声，偏了个方向仍然向前走去。 
一瞬间有一股躁动的气息在房内弥漫开来，即使眼睛看不见，但临也却清清楚楚地感受到了房内莫名蔓延开来的无比古怪的低气压。 
他也几乎可以听见，身后传来的被压抑着的粗重的呼吸声。 
不加掩饰的冷笑就这样从嘴角泄出。 
临也快速从口袋中掏出了小刀，灵活地在手上转了一圈后任由刀刃弹开，金属划破空气的声音夹杂着风与刀刃摩擦的声音一同响起，带着神秘而又鬼魅的色彩。他漠然地转过身，也不管方向是否准确就这样把刀举起来指向了前方。 
“我知道是你……”那是清冷却又热忱的语气。 
“小静。” 
一瞬间压抑下来的氛围代替来人默认了临也的话语。 
被唤到的人仍然没有做声，只是握紧了拳头时肌肉绷紧的声音格外的明显。临也忽地笑出声来，笑声中带着无法揣测的鄙夷和自嘲。 
“我们有多久没样好好地说话了呢，小静。”临也将手上的刀往前方推近了一些，“那么就让我问问吧……” 
“不想杀我的你，究竟想要怎样呢。” 
 
 
当接到岸谷新罗的电话时，仅仅是凌晨四点过十分，但是对于平和岛静雄来说，接起电话的瞬间他并没有意识到时间的诡异。就好像是以为自己在无意识间睡过了头，静雄连手机都没有看就把摸索到的听筒凑到了耳边。 
“静雄啊，有件事情请你帮个忙啊。” 
朦胧间他甚至有些分不清电话那头究竟是新罗还是汤姆先生，就这样拿着电话翻了个身，静雄轻哼一声算是答应了对方的请求。 
“起床后去买点东西送到临也那去吧。” 
“……！”仅仅是一瞬间他就像是吃了亢奋剂一样全身的细胞都清醒过来，“噌”地一下从床上坐起来的时候床板几乎都在粉碎性的摇晃。不等对方说些什么也不问些什么，静雄第一反应就是把手机放到自己眼前，过于漆黑的环境中手机屏幕上醒目的“岸谷新罗”四个字晃到了他的眼。 
“新罗，你刚刚说了什么？”重新把电话移到耳边后静雄直接的开口，突然爆发出的过高的音量让整个安静的环境顿时染上躁动的因子。 
电话那头的新罗似乎是移开了电话，半晌静雄才勉强听见对方的呼吸声：“总之今天八点的时候你来我家一趟吧，到时再告诉你详情。” 
静雄愣了愣，还未作出反应就听见对方在轻哼一声“好困啊”之后便挂断了电话，抱着疑惑的心态静雄拿下手机看了看屏幕，在看见正上方明晃晃的“04：13”的标示时他只想要抄起床头柜就扔出去，但他终是没有那么做。 
被迫地清醒了之后静雄也再睡不着，他索性走出了房间，坐在客厅中打开了电视。一个台接一个台地换，半个小时过去后他仍是没有停留在某个台上，最后他烦躁地扔下了遥控器，电视也识务地停在了家居购物的频道上。然后他就开始抽烟，一支又一支，直到浓厚的烟雾弥漫了整个客厅。 
四个小时的等待对于平和岛静雄来说并不难熬，他不是一个喜欢没事找事做的人，但唯独今天他就是坐立不安到甚至想要出去找人打一架的地步。在抽完了一整包烟后静雄风风火火地冲进了新罗的家里，而等待着他的则是一整个大号塑料袋的日用品以及岸谷新罗温润到诡异的笑容。 
答应这样几乎是导火索的要求的静雄究竟知道他在干什么吗。答案或许是肯定的，因为毕竟是他亲自答应下来的，答应地几乎毫不犹豫。 
走在通往手机上新罗发给自己的临也此时的临时住所的道路上时，静雄也在不常见地思考着他这究竟是在干什么。新罗告诉了他临也原本指名塞尔提的原因，但静雄却隐隐约约感觉到有哪里不对劲，虽然对方说着只要自己不说话就万事安全，但他总觉得不可能就这么简单。即使想到了这一步静雄也没有深究下去的打算，或许说出来他自己都不相信，但是此时此刻静雄心里想着的，只是急切地想要见到那只死跳蚤。 
一种莫名的情绪在临也离开新罗家后就一直纠缠着他，虽然不想承认但他也十分清楚，那种莫名的情绪中确有一部分是叫做担心。“担心”这种感情是很好理解的，对于他人的状况的关心通常来说远比对于自己的多得多。而就被誉为“怪物”的平和岛静雄来说，最为接近人类的感情，或许就是对他人的担心。 
平和岛静雄的逆鳞是什么。 
就是以他身边的亲人好友作为要胁。 
静雄对于“担心”这种感情或许是理解地最为充分的，以至于当它一出现在自己心中时，他自己都无法否认这份情绪。所以当静雄第一次感觉到自己居然在为折原临也的性命而感到担忧时，他的第一反应不是暴怒的乱扔自动贩卖机，而是一种对于自己的嘲解。 
——是因为那人是唯一一个可以承受住我的暴力的人吗 
无意识地握紧拳后静雄下了这样的结论。 
或许是一种怪异到自然的平衡就这样被打破了，静雄真实的感觉竟然是无所适从。无法适应对方的不堪一击，无法适应对方的本能回避，明明互相追逐才是两人的相处模式，被单方面打破的局面让静雄无法也不愿去接受。 
答应下新罗的请求是为了什么，他只是想要与折原临也好好地见一次面，哪怕再也无法体会到二者对峙的紧张感，他也想要去证实，那个唯一能与他匹敌的人其实还存在着。 
新宿这座城市对于平和岛静雄来说是既陌生又熟悉，他极少来新宿，来这里无非也只有“讨债”与“心情不爽去把那家伙揍一顿”这两个理由。时隔已经不记得是多久的时间他再次踏上了新宿的街道，而这一次前来的理由却不是之前两者之中的任何一个，在这样的前提下他的心情竟是平静到不自然的程度。手机上显示的地址与静雄知道的临也在新宿的住所相差很远，对此静雄也只是皱了皱眉，然后没什么起伏反应地往目的地走去。 
一路上静雄难得地想着自己要怎样做才能表现地自然一些，但当真正站在临也的家门口时他才发觉，刚刚所想的一切都不过是多余的想象罢了。面对着那只死跳蚤，什么都不用想才是正确的。明明已经有了七年的经验，但真正回忆起这些事情时静雄还是无法不感到心底压抑着骚动的情绪。 
深深地呼吸了一口，静雄开始用自己最轻柔的力道敲门。礼仪性地敲了三下之后静雄停止了敲门，将敲门的手插进了裤子口袋中，开始等待屋内的人来开门，但是超过了一个正常来开门的时间之后屋内还是没有任何反应，这让静雄有些不安地皱起了眉头。他再次开始敲门，力道不自觉地大了起来，次数也渐渐地增多。敲门的间隙中静雄低头看了眼手表，时针偏向地指向九点时他开始思考起临也的赖床程度，本以为足够大的敲门声能够唤醒屋内沉睡的人，但敲到自己手都无意识的发酸了屋内还是没有一丝动静。 
那只死跳蚤不会出什么事了吧？ 
想到这个可能性的静雄无意识地猛拍起门板来，力道之大几乎将门边的墙灰震落下来，直到静雄决定不再掩饰自己的身份大喊临也的名字时，屋内才勉强传来一声音量不大的话语。 
“等一下，就来。” 
拍门的手在瞬间停住。 
熟悉的音色传入耳中的一瞬间静雄竟然莫名有一种怀念的感觉，就好像真的是一位几年没有相见的老朋友，心中充斥着的竟然是满满地期待。注意到即使是隔着门板也能听得清楚的似乎有着鼻音的腔调，静雄不安地皱了皱眉，但是此刻已经没什么时间给他考虑更多了，他扯了扯领子，压抑了自己呼吸的声音，然后静静地等待地对方的开门。 
通过不厚的门扉传来了较为清晰的脚步声，紧接着响起地便是门把手转动的声音，门即将打开的前一秒，他竟觉得自己像个将要登上舞台的小孩子一般紧张。明明面对的不过是一个如同死跳蚤一般的犬猿之仲，但他还是不知为何地心脏怦怦乱跳。 
静雄原本以为，将阻隔二人的门扉拉开后，他会看到一个再正常不过的折原临也，一个面对着塞尔提无论如何都会展现自己完美一面的折原临也，但他有些想错了。 
在看到折原临也面孔的那一秒他几乎用了全身的力气不让发出一点声音来。 
直接深深刺进他眼中的是临也右额角上一大片发青的瘀伤，过于崭新的伤痕一看就未经过处理，已经形成有些乌黑的颜色，还有点点血丝在缓慢地流出，在虽然有着健康的脸色但仍有些苍白的脸上更显可怖。 
心中过大的震惊让静雄没有注意到临也瞬间的僵硬，等他克制住自己质问临也伤是怎么来的的冲动时，临也已经后退一步给他让出了进门的空间。 
“真是麻烦你了搬运工小姐，要不要赏脸进来坐坐，好歹昨天也是你送我回来的。”十分熟悉的语气拉回了静雄的思绪。 
没有对被第二次认成塞尔提而感到不满，他只是在无声地抿了抿唇后配合地走进了临也的屋内。这种感觉对于静雄来说十分微妙，这或许是他第一次以一个客人的身份进入到折原临也的家中吧，毕竟平和岛静雄从来不曾收到过来自折原临也的邀请。 
他曾经多次做过同一个梦，梦里的他们还在来神，临也会经常在家中举行一些派对，但他从来就不知道临也究竟请了哪些人，也从来没有人对自己提及过接收到了来自折原临也的邀请的这回事，他只是单纯对于自己从未收到过任何邀请这件事记忆深刻。梦中的有些时候静雄有意无意地问起临也究竟请了什么人去家里，而临也也总是在怪异地看了他几眼后露出一个不经过掩饰的嘲讽的笑容，然后给他这样一个回答： 
“我当然是请我最好的朋友啊，难不成小静想要来吗。” 
朋友一词对于那个时候的平和岛静雄来说只有“岸谷新罗”这一个名字所代表的意义，而从来神的时候起他就对于折原临也这个人感到莫名的不爽。 
——但明明那是一个与自己如此相似的人 
——相似到同样只是孤身一人 
——这就是所谓的性相不和么 
梦醒了以后平和岛静雄知道这不过是个梦罢了，即使相处不来他也知道折原临也不是那种会请别人去家里做客的性格，对方也更加提不上有什么“最好的朋友”，但即使这梦是虚假的，有一些梦醒后的感受却是真的，平和岛静雄不得不承认，他开始对折原临也的家产生了一种说不清道不明却非同一般的执念。 
并不是一定要去一次的执念，而是对于那个家本身的执念。 
不论是来神还是步入社会以后，他每一次前往临也的家，不是为了揍他一顿，就是又要向他质问一些什么不好的事情。先不说是否被邀请，静雄自身都并没有友好踏入折原临也家中的打算，然而这一次他真正得到了实现这个自己无意识间执着已久的执念的机会，却是不知道自己是什么心情。 
这一次的拜访可以算是什么性质呢。来自于友人的亲切问候？还是只是自己无法表明的一种默默的关注。 
塞尔提是少数几个能与折原临也交往密切的存在，静雄自认为以塞尔提的名义前来临也的家中也算是一种在可接受范围的探访，毕竟折原临也在某种程度上来说是个病人。但意识到这一点的静雄并没有为能正当地进入临也的家而感到愉悦，不如说恰恰相反，一想到若是以平和岛静雄的身份前来说不定会被拒之门外这一点，他就感到十分的不悦——想要干架发泄的那种。 
这种负面的情绪即使是静雄也知道不该在此时表现出来，于是他尽力地平复着自己的心情，在听见临也紧接着说出的话语之后配合地将手上提着的塑料袋放到了茶几上。他转过身，看着临也一路摸索着墙壁向客厅缓步走来的动作，无意识地将眉头皱地更深。身体上涌着一种前去扶住临也的冲动，但不论是意识还是本能，都在认清现状之后阻止着自己去做这样的行动。 
“搬运工小姐也别站着了，坐坐啊，我去帮你倒杯水好了。”仍然在朝着客厅走来的临也突然地冒出声音来。 
一句“不用了”几乎就要脱口而出，但还是被静雄及时地制止住了。但是在噎住话语的一瞬间，静雄意识到的并不是自己不能说话，而是思考起自己该说“还是我去倒吧”和“你给我老实地呆着”两句中的哪一句，他突然觉得有什么地方有些违和，却又一时间无法反应过来究竟是什么不对劲。 
这样的状况之下他本不该多想这么多，直到看见临也并没有继续朝着自己走来而是顺着墙壁朝着厨房走去时，他几乎要当机的大脑才又一次恢复了一切的功能。虽然静雄为临也这热情到反常的行为而感到些许微妙的怪异，但努力思考了许久也没有得出个所以然的结论之后，他就放弃了继续想下去。 
就在此时，现实中正发生的事情也更是让他无法思考下去。 
在看见离临也不到两步路的地方那醒目到恼火的桌腿时，静雄十分想要出声提醒临也前方的危险，脑子虽然反应过来自己现在不能讲话，但身体却先思维一步动身向着临也的方向跑去。没有跑几步，静雄又像是妥协了什么一般地停下了脚步，然后他就这样看着临也撞上了桌腿，听着那声不大的痛呼暗自握紧了拳。 
或许是他意识到了什么，或许他的停顿是有理由的，或许他是想跑上去用身体阻止临也的前进，或许他在那个时分想起了临也仅因为身体接触便认出了自己的往事。 
但那些都已是前话，平和岛静雄只是一瞬间为自己如此反常的行为感到愤怒而已。会担心折原临也的生命安全已经是让可以让整个池袋为之震惊的事情了，而此时此刻，他这个一向帮折原临也身上增添无数新伤口的当事人居然开始为折原临也面对着的任何危险而感到恼怒。 
那是一种变态到焦急的恼怒，即使平和岛静雄自己都不知道那份恼怒是出自于何故。 
突然而然地，临也自发地停下了脚步，一瞬间渲染上的沉重的氛围让静雄嗅到了不自然的气味。 
静雄淡淡地有一种感觉—— 
——这只跳蚤知道着一切 
然后并不怎么出乎他的意料地，临也悄然转过身：“我知道是你……”仅仅是前半句淡漠到肃然的语气对方就已然证实了静雄的预感。 
“小静。” 
而静雄也似乎在无意识地倾听着这如同宣布一般地被喊出的名字，就仿佛是在等待着神圣的召唤 
就在那个时分，平和岛静雄毫不隐藏地释放出自己压抑了许久的气场，心中有些什么压制着的东西逃窜地无影无踪，清冷又狭小的房间仿佛变成了池袋的街道，好像一瞬间就回到了二人一向以来相处模式。 
但那也只是好像罢了。 
临也举起小刀转身面向他时候，一切的“好像”都如同特效玻璃一般被毫不留情的狠狠打碎。 
猩红依旧却无法落在自己身上视线，锋利如常却根本不对准自己的刀刃。仅仅是这两点就可以完全无视临也轻微有些不稳的身形而直接打破静雄心中残存的希冀。 
——新宿最恶还存在着 
——但也只不过是存在着罢了 
即使身体准确地朝着自己的方向，但手上的小刀却似有些可笑的直直地指着身侧的空白空气，目光也只是顺着耳廓不知情地射向了后方。静雄觉得这种感觉非常不好，丝毫没有映出自己倒影的眼睛，就仿佛是在透过自己看着另一个人 
他以几乎要撕裂肌肉的力道将拳头握地更紧了的时候看见临也抿起了嘴，紧接着临也就发出一阵意义不明的笑声：“我们有多久没这样好好说话了呢，小静。”同时静雄看见刀尖被临也往着更偏离自己的地方推进了一些。 
这个问题算是敏感也算是精辟，要他来说他还真是答不上来，但知道这并不是问句的静雄也没有回答的打算，只是不出声地等待着临也的下文。 
“那么就让我问问吧……”突然顿住的语气，他眼看着对方的嘴角扬起了一抹独属于那新宿情报贩子的笑容。 
“不想杀我的你，究竟想要怎样呢。” 
 
 
“不想杀我的你，究竟想要怎样呢。” 
听到这个问题的一瞬间静雄甚至怀疑临也拥有着读心术这样不齿的能力，而偏偏对方又露出了自己最为厌恶的那种笑容。 
不想杀他，但想怎样。 
这是平和岛静雄此时心中最大的谜团。 
这个问题即使是折原临也问出来的意义也是为零，因为他根本无法回答，答案在这种时候显得格外无力苍白，思索的过程反而像是在嘲笑谁的愚蠢。 
良久，静雄轻呼出一口气，释放着长久以来没有开口的压抑，淡淡的吐气声莫名地有着宛若叹息般的沉重，终于听到男人声音的临也不由自主握紧了小刀的动作在静雄眼中格外地刺眼。 
他突然抬脚，大步地朝着临也的方向走去，清脆的脚步声在空荡的房中盘旋回响，临也在听到第一声时身子就下意识地往后一缩，但不知出于什么原因始终没有后退一步。静雄也就这样一步一步地往前走着，眼看着自己与临也的距离一点一点地缩小，直到他就站在离临也一步之遥的前方，他才停下脚步，低下头看着被自己的身影笼罩住的情报贩子。 
左手臂边是临也高举着的小刀，他不用躲也不用逃，在擦身经过那锋利的刀刃时他只是看出了临也那一瞬间的颤抖。 
临也清清楚楚地知道男人就站在自己前方，却也仍然没有收回自己的视线，也没有重新将小刀刺向男人，只是保持着原本的姿势和原本的笑容平静地站在那。 
碍眼的表情。 
这是静雄的第一想法。 
然后毫无征兆的，他抓住了临也握着小刀的手。 
临也意外地没有反抗，静雄看了一眼有些怪异的临也后，转身就拉着临也往客厅走去。仅仅是一个反手的瞬间临也就转过了刀尖用力向静雄刺去，虽然有着血丝冒出的声音，但是却没有任何扎入肌肤的触感，抓着自己手的身体平静地毫无反应，这让临也知道自己的小刀仍是没有伤到男人分毫，但即使无法刺破肌肤他也还是固执地用力抵着刀尖。 
“小静也太奇怪了。”突然就冒出来的话语，“这种怪物一般的身体……”明明是嘲笑的话语听起来却像是在自嘲一样。 
静雄意外地没有发火，他只是毫不留情地抢过临也手上的刀扔出了老远，然后继续拉着临也往客厅走去。 
深知自己处于极为被动的状态，临也选择沉默地跟随着男人的牵引，手腕处传来的是极为温暖的温度，让他觉得被静雄触碰到的地方一阵怪异地发热。留下了疼痛的后遗症的手臂一直以来都经不起大力的触碰，男人用无法察觉的力度握着那有些纤细的手腕，但不知怎的他竟没有感到一丝的疼痛，虽然被那样的力道握着并不舒服，他却有一种苦涩的感觉。 
厨房到客厅的距离并不远，没有走几步临也就顺着静雄的步伐停了下来，他刚想问些什么，却感到手腕被放开，紧接着肩膀却被牢牢地扶住，那双扶住自己的手还在牵引着自己的身体朝着某个方向移动。直到身体下沉到一个柔软的地方，临也才意识到，自己此时正坐在自家的沙发上。 
他伸出手，自然地抚上身边的沙发，皮革冰凉的触觉刺激着他的感官。 
——明明是被温柔地照顾了 
临也咬唇。 
但他就是无法忽视心中的激烈疼痛。 
这算什么啊…… 
他真的很想大声地笑出来。 
明明是只怪物而已为什么会去模仿属于人类的温柔。 
——只要得到我深爱的人类的关怀即可 
——怪物什么的我才不屑于接受 
“这算什么。”临也第一次没有忍住心中汹涌的情绪，“人类扮演游戏也该玩够了吧，小静。惺惺作态的只有像你这样的怪物而已。”然而一直以来的暴走的拳头却没有在落到自己的身上。 
静雄几乎是将手心掐到出血才阻止住自己狠狠打临也一拳的冲动，看着临也一直平静着的表情，静雄还以为临也接受了自己，但没想到那种平静只不过是昙花一现，瞬间古怪起来的狰狞笑容再次挑战到了平和岛静雄的底线。世界上能够引发平和岛静雄真正的怒气的只有折原临也一个人，这已经是真理般的存在了，即使静雄努力说服自己不要去和一个因为失去视力而引发了心理焦躁的病人较劲，但这种行为无论怎样也无法在折原临也身上付诸实现。 
只是简简单单的一句话，就能让静雄忘掉一切叮嘱。 
——但这才是两人的相处不是么 
——为什么对此不习惯反而是自己 
深吸了一口气，静雄直视着那双映不出自己的眼睛开了口：“喂，死跳蚤，我们好好谈谈吧。” 
“哈？好好谈谈？小静你果真是脑子彻底失去思考功能了吗。”不出所料的讥讽如同剧本台词一般流利地从临也嘴里脱口而出。 
静雄没有坐下来，他就这样站在临也的身旁，默默地点燃了一根香烟，相顾无言地沉默了半分钟，屋子里迅速地弥漫起一股烟味，这让临也不满地皱起了眉头，却也没有说些什么。 
“你的眼睛……”半晌之后静雄先开了口，话语却是这般地敏感，“听新罗说，是因为什么神经退化导致的。” 
吐出一股烟圈之后静雄低下头看着临也的表情，对方的脸上没有一丝波澜，仿佛已经对这个话题充满了不屑。但清晰地感受到静雄来自上方的视线后，意识到静雄正站在自己前面的临也低下了头，不再把视线投向任何地方，只是放松地任由自己沉浸在眼前的黑暗里。 
“话是没错啦，但是视神经退化却是因为小静的缘故哦。”临也难得地认真地回答起静雄的话，虽然是一种平静到诡异的语气。 
瞬间看不见临也的表情让静雄不悦地咂了咂嘴，但他也没表现出什么特别的情绪，只是继续地抽着烟。对于临也的“归根结底论”静雄也无法表示出什么，毕竟他几乎花了一整个晚上来思考整个事情的对错纠缠，这也是为什么他现在会站在这里的原因。 
“……你的眼睛还会恢复吗？”静雄这样问道，语气中带着不易察觉的小心翼翼。 
临也只是用冷笑来打破了静雄内心愧疚感的最后一丝防线：“事到如今来关心这个是不是太虚伪了。”临也在冷笑一声过后用这样温热的口吻开了口，没有一丝责备的气愤，也没有一丝疏远的冷淡。 
“不过告诉小静你也无妨，至少用新罗的话来说，就是视神经退化导致的失明是再也无法复原的。” 
那是轻松到几乎要哈哈大笑的语气。 
像是意想之中的回答，静雄只是在抿了抿唇后用客厅的茶几玻璃熄灭了烟头的火星，虽然知道临也此时看不见，但他还是忍住了挠头这一个习惯性动作。 
“虽然我很不想这么说……”代替的动作是扯了扯领口的领结，“但是我也知道这次是我的责任，所以……” 
未成形的话语，但是意图却很明显，突然涌上的心悸让临也有不好的预感。 
“对不起了。” 
折原临也瞪大了眼睛，那一瞬间他感到自己的世界里有什么东西凌空而起然后狠狠地落下，碎成了一片晶莹，再无可挽留。 
所谓怪物该是怎样的存在。 
就像是吸血鬼对于牧师，幼虎对于雄狮—— 
——那是对于人类，应该驱逐的存在 
但是偏偏平和岛静雄这只怪物如此融洽地融入了人类的生活中，以一种折原临也最无法接受的方式。 
临也觉得自己的嘴唇都因为听见这四个字而在止不住地打颤，手指更是开始无意识地抓挠起昂贵的皮质沙发。 
他的心情已经不能用震惊来形容了。 
——倾听着怪物对于神明的道歉 
——就像是在玷污人类对神明的祈求 
愤怒。 
到了一种无可估量的境界。 
折原临也从未想到他有生之年能听到来自平和岛静雄的道歉，不如说他根本不想听到那个男人这样卑微的话语，那是一个货真价实的怪物，毁灭和破坏才是他应该做的事情，而不是摆出这样惺惺作态的模样，只会让他觉得反胃。而此时此刻，男人用真挚的声音说出了他最不想听到的话语的时候，他只觉得心脏随着看不见的视线一点一点沉寂下去。 
但是平和岛静雄察觉不到这一点。 
“小静，我说过了吧，我不需要你的可怜。”折原临也这个时候开了口，他惊讶于自己表面上竟然还能这样淡然，“如果你真的感到抱歉的话……就在我面前自杀好了。”临也突然抬起头，脸上挂着热烈到病态的笑意。 
“否则我才不会原谅你。” 
——怪物终究是变成了人类 
——那身力量只不过是被人类看做了了不起的附属品 
——而不再是怪物的象征 
是谁让小静变成这个样子的呢，啊，是他身边那些可爱的人类吗。 
早知道……都毁了就好了。哪怕是我深爱的人类，做出这样的事情来，我也是无法原谅的哦。 
——接受了怪物什么的 
——让怪物变成了人类什么的 
——都只不过是…… 
“都只不过是人类太过愚蠢。” 
“不肯听从我这个神明的指引。” 
淡漠的语气，就像是在阅读两行诗歌，折原临也第一次开始责难起他深爱的人类们。 
静雄不可置否地为临也的话语感到愤怒，但是这莫名其妙的两句话让他突然回过了神来，说出这两句话的声音听起来竟是如此地喑哑，让他心下一惊，不由自主地看向了声音的主人。情绪平静一些他才发现临也的额角竟是聚集了太多不自然的汗滴，对方的脸色苍白地吓人，但是脸颊处却开始泛起不自然的潮红，这不该是突如而来的状况。 
“喂，临也，你是不是……” 
“小静你还有什么事么。” 
静雄伸出的一只想要试探临也体温的手随着临也干涩的嗓音不由自地的停下，他低了低眸，对方冷淡的语气让他觉得心惊，但看着临也平静的表情上再自然不过的笑意，他还是静静地收回了手。 
“……没，原本就只是想来跟你，倒个歉。”静雄自己都不明白为什么会这么老实地回答临也的问题，明明就在不久前他还想要拎起茶几就这样砸过去好让面前的这个人清醒一点。 
“那么你可以滚了。”临也用了“滚”而不是“走”一字。 
而他的脸上浮现的是属于情报贩子独特的骄傲笑意，就好像是深信在听到这一句话后平和岛静雄一定会一捶打断茶几的桌脚一样。 
木屑在空中腾空的一瞬，临也觉得自己仿佛恢复了视力，他觉得眼前浮现出静雄凶狠到狰狞的表情，然后下一秒，这个怪物就应当把他的魔爪伸向自己，把自己碾地骨头都粉碎。他在试图激怒这只怪物，他在试图激怒这只几乎变成了人类的怪物。然而他执着地认为，怪物就是怪物，本性是无法更改的。 
巨响在临也面前降临时临也嘴角染上了胜利的笑意，静雄也深知自己压抑多时的愤懑已经如潮水般再也收不住，只是临也猜错了静雄愤怒的原因。 
被猛烈的力道重重地横压在沙发上时，临也感受到了脸颊正上方来自男人的粗重的呼吸。他的呼吸中带着浓郁的烟味，但喷在临也脸上时临也并没有觉得呛人，反而带着一种惹人入睡的沉眠气息，后背与并不算特别柔软的沙发撞击带来的冲击感逐渐褪去，临也感到脑中一阵热气盘旋，竟然真的是有些昏昏欲睡，但是他仍然清晰的思维却在竭力保持着他的清醒。 
身上并没有属男人的体重，但是耳旁可以意识到的两只手与沙发摩擦的动静和男人的鼻息告诉他他们之间不过是隔了不到十厘米的微薄的空气。属于平和岛静雄的气息格外浓厚，几乎要侵占了他的呼吸，他在无意识中敛住了呼吸，睁大了眼睛努力将焦距聚集在想象中的静雄的目光上，也不管对方究竟是何反应，临也自顾自地咧开了嘴角，丝毫没有受制于人的意识。 
静雄就这样看着近在咫尺的临也，那在他看来极为丑陋的笑容狠狠地刺伤他的眼。临也安静地躺在沙发上，似乎是没有丝毫反抗的打算，于是静雄低下头，将身子凑地更近。 
“你说我在同情你是么。没错，我就是在同情你。”静雄很想像临也一样露出一个鄙夷的表情，但他知道自己的面部肌肉将会抽搐成什么样子，于是他开始庆幸临也此时看不到自己的模样，“失去了视力的你什么都做不了，再也无法随心所欲的操控你那些害人的玩意是不是感觉很不甘啊，临也。” 
“但是这就是现实了。” 
身下的情报贩子在听到这句话时终于有了动静，他的眉头皱成了怪异的曲线，身体也开始不安分地晃动起来。 
静雄却再也没有了要放过他的打算，他二话不说抓起临也的手腕就摁在了沙发上，不给对方一丝逃离的机会。然后他看着折原临也空洞的眼睛开了口：“没错，的确是我害得你失去了视力，但是这也终归是你的报应吧，临也。” 
“我平和岛静雄第一次对你这样的人产生了同情的感情，你应该跪下来舔着我的鞋子表达你的谢意。” 
手上就这样加大了力道。 
“而不是在这里幼稚地耍着小孩子的脾气。” 
最后一句话静雄的语气莫名地缓和下来，像是在抚慰什么一样地，轻柔地如同他的名字一般。 
此后就是良久的沉默，二人就这样相对意义上地对视着，眼球与眼球之间不过十厘米的距离，传达的东西却像隔着千百年般遥远。临也突然而然地笑出声来，因为无法平复的心情和被压制的手腕上传来的阵痛几乎要将他刺激出汹涌的眼泪，快要忍不出情绪的临也不由自主地颤抖起来。静雄只能看见对方挂着讽刺笑意的脸上微微泛红的眼角，就像是那双模糊地好看的眸子。 
“真是的……”临也低低地开了口，将头偏向了身侧，不再将表情展现在静雄面前，“真是第一次觉得，小静说的话，是那么的气人。” 
“真的，好讨厌啊。” 
——讨厌到无法反驳 
心情被看穿了之后的感觉是什么临也从来不知道，因为他不会给人这样的机会，但是从未体验过的事情就这样突如其来时，他竟是感到难受地几乎要哭出来。 
更何况，看透了他自己的，竟然是那个叫做平和岛静雄的男人。 
——怪物的直觉总是精准到吓人的地步 
只有受了伤的人才有资格蹲在角落舔舐伤口，但偏偏折原临也是连这种程度都不愿意去做的人。 
“真的，最讨厌你了。”声音几乎虚幻成一种回响的现实。 
“小静。” 
他最后不知带着什么样的感情唤出了男人的名字，便悄然闭上了眼睛，极好地隐藏了润湿了睫毛的凝聚的水汽。 
看着临也突然阖上的双眼，静雄一时间所有的情绪都幻化成不解与紧张。“跳蚤？”静雄放开了临也的手，撑起身子将临也的头转向自己，就看到那张苍白中带着潮红的脸活灵活现地出现在自己眼前。心下一惊，想起了什么的静雄抬手抚上了临也的额头，高到不自然的温度让静雄都觉得手心在灼热地发痛。 
“该死！我就知道这只死跳蚤又出问题了！”自顾自地咒骂着，静雄心急地扶起临也的身子，就在准备将临也背起的一秒，身后传来了有些虚软的声音。 
“放我下来，小静……” 
静雄微愣，却没有再将动作继续下去，而是转身看着靠在沙发上虽然闭着眼睛但意识应该是清醒着的临也。“你要干什么，不去找新罗的话即使是发烧也会变成大病的！”他没有意识到自己不由自主就强硬起来的语气。 
“怎么什么事都要去找新罗啊，话说这不关小静的事吧。何况我刚刚回到新宿……才不要去池袋……” 
声音中的无力让静雄意识到临也强撑的身体状况，他看起来下一秒就要晕过去，像是为了印证这一点，临也的身体以一种微妙的角度顺着沙发慢慢下滑。 
“喂！你还在逞什么强！”静雄连忙扶住临也的肩膀来支撑着他。 
“真不愧是单细胞呢，小静……”临也突然睁开了眼睛，却没有看着面前的男人，而是放任目光沉在眼底，“我折原临也怎么可能让一个总是想着要杀了我而确实杀过我一次的男人跟我待在同一个家里呢。”虽然没有那么有气势但是那抹嘲弄却清晰地表达了出来。 
“……这种时候你还说这些什么，难道就为了逃避我你连命都不想要了吗！”几乎忍无可忍的静雄用自己急切的声音喊出了这句话，“我已经不会再伤害你了，临也！” 
——我已经不会再伤害你了 
——临也 
这是在折原临也看来是好笑地要吐出来的一句话，然而他的身体连同肩膀被不加收敛的力道摇晃地确实是几乎要吐出来。折原临也早就了解了平和岛静雄不会再对他做出出格的事情的这个事实，他们两个犬猿之仲的关系仅仅是在一夜之间便面目全非。世界上已经没有能够接受平和岛静雄的暴力的人了，而这个后果是他平和岛静雄一手制造成的。 
折原临也能接受这样的结果吗。 
怎么可能。 
被单方面结束的关系让临也只想要去冷笑一声，然后去体验一下平和岛静雄用自动贩卖机砸人的快感。 
“你看地太简单了，小静。”沉默过后便是突如其来的平静言语，“也许在被你看见这幅样子的时候我就已经死了。” 
静雄就这样噤了声。 
不再有什么虚伪的笑容，不再有什么惊人的怒气，气氛和平地就像是两个擦肩而过互相撞到然后说了声“对不起”的陌生人。在这样的氛围之下，任何话语都开始变得苍白而无力。 
“我今天来，其实还有一件事要说的……”静雄再一次放开了临也，在临也有些决然的话语后莫名地说着毫不相关的话。但是他没有办法说下去，从各种意义上。 
“嘛，我不想知道草履虫脑子里在想些什么。但是你今天能不能快点离开啊。”临也直起身子，打断了静雄的话，声音里满满的嫌弃意味，“我不会去新罗那，我也会自己休息，小静你那种恶心死人的关心就赶收起来吧。” 
“我知道你不想我死。”自己说出这种话是需要多大的勇气呢。 
“但你若是再不走，无论将会面对什么后果我都不会在意。” 
那仿佛是能够跨越横亘海天间距离的执念。 
静雄能够明显感到来自临也的疏远，即使是那再熟悉不过的一听到就会发火的欠揍语气，他却再也没有了曾经的敏感与冲动。淡淡地后退了一步，静雄什么话也没有说，在临也又闭上的眼睛中大步走向了门口。 
一步一步踏在地板上的声音很大，临也即使刻意也无法去忽视它，变得异常灵敏的听力捕捉到门被重重关上后螺丝松动落地发出的清脆声响时，临也顺着沙发的靠背仰面躺在了沙发上。他摸索着拉上了常年打开的外套的拉链，将自己在沙发里缩成了一团。 
“果然只是一个单细胞啊……”意味不明地低喃了一声，临也借着脑海中的眩晕感放纵自己进入了深度的睡眠之中。 
即使是多年以后折原临也也不知道这一天所发生的全部的事情。 
未拉上的窗帘顺着纱窗里吹进的风肆意飘动着，柔软的布料发出悦耳的“沙沙”声。窗外的树旁站着那个刚刚跨出家门的金发男人，隔着墨镜的视线精准地停留在窗帘飞舞的窗台上，似是执着中带着无可名状的波澜汹涌。 
在抽完了第五根烟后他一拳砸在了身旁的树上，拳头开始不停地渗血的同时树开始了扭曲弧度的倾斜。 
——我今天来，其实还有一件事要说 
刚点燃的第六根烟却就这样被平和岛静雄狠狠地碾在了脚下。 
——但为什么 
——那些真正想要说的话——才是最真正说不出口的 

 

 
To Be Continued 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
