https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_bd5da76
 静临  Forget To Remenber。-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					

 

 
/四人联文
 
/爱我四和雅瑶和短小君 

 
/记忆障碍梗 
/恋人设定 
/开放式结局 

 

 

 
《Forget to remember》 

 

 

 
-- 

机场到市中心的距离不远，一下飞机男人就拖着拉箱风风火火地往城区赶，手忙脚乱地拦下一辆出租车，用焦急的语气催促司机前进。他没有意识到自己上一次睡觉是在三十个小时前，奔波与工作让他许久没有阖眼，一直以来都坐不惯的飞机也让他根本无法安稳地入睡。
 

车窗外的景色飞快地划过，交叠在一起的色彩让人眼晕。男人咬着下唇看着窗外，似乎这样彰显速度的风景才能给他一定安慰。司机透过车内的后视镜打量着男人，没什么特别的，只是一身西装和金发的搭配实在是新奇。他被要求以一种赶二十分钟后就要起飞的飞机的速度往池袋驶去，最初虽是想拒绝，在看到男人急切的表情后还是决定帮这个忙。
 

 
车子最终停在了池袋综合医院的门口，男人慌张地丢下一沓远超于实际金额的现金就冲出了车门，任凭司机在身后探出头不断地叫喊。




 
平和岛静雄想象过很多他在医院里遇见折原临也的场景，比如说一把小刀二话不说地就朝自己飞来，比如说接连不断的嘲讽在耳边聒噪不停，再比如自己被当成空气熟视无睹，却从未想过如这般场景，折原临也穿着便装在前台前办出院手续，看到他时眼中没有一丝惊讶，只是淡淡地招了招手说了声“早上好”。

 
那一瞬间静雄几乎是愣在原地做不出反应，原本想好的话也说不出来，直到对方无视了他的反应从他的身边走过的那一秒，他才终于回过神来。

 
“临也！”他下意识地拉住了身旁人的手，“你要去哪。”

 
被拉住的人面露一丝惊讶，他停下脚步，低头看了一眼自己被对方紧紧握在掌心的手，尝试着挣脱无果后才开了口：“我要回家。”

 
静雄转过身，把临也的手握地更紧：“我陪你。”末了，他又低低吐出一句，“抱歉。”

 
折原临也毫不掩饰地皱起了眉，他用尽全力甩开了男人的手，往后退了两步拉远了两人之间的距离。

 
“虽然我们和解了但是我并不觉得我们的关系好到能让你送我回家，小静。”静雄发誓他从临也的声音中听出了警觉，但是下一秒他又看到临也把眉头皱得更深，“……即使我忘记了一些事情。”

 
静雄没有执拗着上前，他的面容上带着不易察觉的无奈与疲惫，嘴巴抿地紧紧的不知道自己能说些什么。由于失去了支撑的缘故，小小的行李箱颤颤巍巍地立在一旁，似乎随时就要倒下。两人就这样僵持着，谁也不说话，他们的目光在空气中交回碰撞，却是冷漠平淡，激不起一点火花。半晌，静雄突然轻叹了一口气：“你忘记了一件很重要的事情，临也。”

 
他及时地拉住了下一秒就要栽倒在地的行李箱的拉杆，然后一个步子迈上前二话不说地重新拉起折原临也的手转身就往医院的门口走去。

 
“我会送你回家。”

 
男人的声音飘忽却又坚定。

 
“因为我们是恋人。”


 
-- 

 

 
从岸谷新罗打来的电话里得知折原临也出了事时，平和岛静雄还坐在美国的羽岛幽平的片场内看着自己光芒四射的弟弟微笑。他受弟弟的邀请跟随来到美国同拍摄团队游玩，也不常与自己的熟人联系，这消息突如其来，电话还没挂断他便不顾时间不顾场合冲着拍摄地大喊了一句“幽我先回日本了”然后赶回酒店拿起行李直奔机场。

 
来到国外后他极少与自己的恋人联系，他觉得一个月的时间很快就会过去，但是现实给了他猝不及防的一击。

 
据新罗所说，折原临也并没有什么身体上的毛病，而是他的记忆出现了退化的现象。这个征兆初次显现在临也用同样的事情委托了塞尔提第二遍时，塞尔提再三地声明她已经帮助临也完成了任务，在看到临也依旧警惕又狐疑的眼神中才意识到可能发生了什么。然而折原临也本人也渐渐意识到了这个问题，在新罗最终真正找到把自己隐藏起来的临也并强制把他送到医院去时，他已经停止了自己情报贩子的工作，并且丧失了最近一年之内的记忆。

 
回想着这些事情的时候平和岛静雄正在把自己行李箱里的衣服一件一件地折好放进衣柜中，而折原临也手上拿着他惯用的小刀站在静雄五米远的地方。

 
“这不是我的公寓。”临也的声音带着浓浓的戒备，“我没有见过这里。”但是又莫名地流露出一丝动摇。

 
“这是我们的公寓，临也。”静雄把最后一件西装裤挂起来关上衣柜门然后转过身看向临也，“这里是我的家，我们交往之后，你就搬过来和我一起住了。”

 
折原临也泄出一声不屑又嘲讽的笑：“别开玩笑了，小静，从刚才开始就是。我只是失忆又不是失智，我不认为我有任何爱慕你的可能性。”

 
“但是这是事实。”静雄又渐渐逼近折原临也，临也举着小刀眼神冰冷，身体却是不断地向后退去。突然他的身后传来的冰凉的阻挡感，墙壁挡在他的身后让他再也无路可走，静雄就在这时夺取了他的小刀，又一次握住他的手，“跟我来。”男人的手宽厚而温暖，临也不知道为什么对方总是做出牵手这样过于亲密的动作，但是他不否认，每当男人手心的温度透过皮肤传到自己体内时，他会不由自主地回握住对方，就好像是这动作已经做过千百回。

 
他没有反抗，任凭男人拉着他走到客厅然后站定在茶几前。茶几上放着一个相框，静雄把相框拿起来放在临也的眼前，同时放开了临也的手，临也顺势地接过相框看去，随即他的脸色变得铁青。

照片上是两个男人，两个脸颊靠在一起笑得温和却愉悦的两个男人。照片里几乎只有脸和脖子，还可以勉强看出一些一个人穿着的黑衫和另一个人白色衬衫的领子，以及身后白色的床单的背景。从这个角度看过去，应该是两人中的一人举着手机进行着自拍。
 

 
然而什么角度，什么衣服，这些都不是重点。重点是，照片上的两个男人不是别人，正是他折原临也和平和岛静雄。
 

平和岛静雄安静地看着折原临也的反应，他从临也情绪多变的眼中看到了震惊甚至于是恐慌，他本以为临也会发作，把相框直接扔出去之类的，但是折原临也眼底的情绪在一片激昂起伏之后沉寂下来，最终化为了一片平静。
 

临也轻轻地将相框放回到茶几上，“我们是恋人又怎样呢，小静。”他摇了摇头，然后看向了静雄的眼睛，“我已经把这件事忘记了，把这件本应该刻骨铭心记下的事忘记了。”他用不大的力道推开静雄漫无目的地在屋内走着，静雄没有阻止，只是站在原地看着。临也在餐厅看到了两个一模一样的水杯，在卫生间里看到了整齐排列的两份毛巾和漱口杯，最后在卧室的浴室前看到了并排放着的两双拖鞋。
 

折原临也是知道自己的症状的，虽然他不记得从什么时候开始有了这一病症，也回忆不起那些他所失去的记忆，但是他却能记得自己丧失了记忆的这一事实，也能一直感觉到内心中传来的那种不断忘却了重要的事情的悲恸感。而就在此时，他回想起方才所见到的照片中两人亲密的模样，看着这个房子中一丝一毫属于另一个人存在过的证据，他感到心中的那份空洞逐渐变小，心中有个声音告诉他这曾是属于他的记忆。
 

然后折原临也又回到了客厅，重新站在静雄的面前和对方直视，他的眼睛里有动摇的色彩。“即使我们曾是恋人，小静。”他的声音却是真切，“但如今的我没有与你生活过的痕迹，也没有喜欢你的这份觉悟。”
 

“就算你今天告诉了我这件事情，也许明天，我就又会忘掉的哦。”
 

静雄沉默地听着对方的话语，临也的声音突然变得很轻柔，失去了那些针锋相对，抛开了那些冷嘲热讽，他的声音轻柔地就像是他们拥抱时在彼此耳边诉说的情话。静雄低下头，精准地找到临也的唇，然后不由分说凑了上去。
 

男人的吻霸道而又激烈，所有的感情通过这个吻完完全全地传达给了折原临也。他以为临也会拒绝，但是临也没有。折原临也抬起脖子回应着男人的吻，抬起手勾住了男人的肩膀，他的动作比自己想象中的还要熟练和主动，身体里的情愫被莫名地激起，那种被忘却的情感似乎下一秒就要喷薄而出。
 

他们最终只是亲吻而已，男人离开折原临也的唇然后把对方抱在怀里：“你不需要重新爱上我，临也。”他抬手揉乱了对方柔顺的发，“你只要记得我爱你就好。”
 


--
 


感受记忆在一点一点地消失其实是一件很新鲜的事情，就像是场景在一遍遍地重现，世界在一遍遍更新。有趣的是，只有自己会认为每一次自己所见到的都是全新的事物，从身旁飞过的鸟，出现在路口转角的书店，刺人眼球的太阳，拎在手上的寿司。
 

折原临也想过要重新接受平和岛静雄，毕竟每当和这个男人待在一起时心底无意识的安心感不会骗他。即使失忆了他还是知道这个男人不会撒谎，而他想要给自己一个去相信男人的机会。
 

但是很多事情他无能为力，前一天晚上他们相拥着入眠的时候平和岛静雄还在对他讲述一年前他们成为恋人的经过，第二天醒来他就用枕头下放着的小刀割破了男人的衣服。可笑的是他自己永远都没有意识到这一点，一遍又一遍地体会一觉醒来发现身边躺着的是自己的犬猿之仲的惊悚感，然后一遍又一遍感受对方重新把他抱在怀里的温柔。
 

某一天开始折原临也尝试去养成写日记的习惯，他不是每一天都会忘记之前发生过的事，有时是半个月，有时是十天，有时是三天，有时仅仅是一天。与平和岛静雄发生的事他会牢牢地记下来，因为他知道他马上就会忘记，不知道什么时候醒来就会把对方当成避之而无不及的敌人，哪怕他们曾经肌肤相贴。
 

第二十八次在茫然中醒来时，折原临也再次清醒地意识到自己又一次丧失了记忆，空荡荡的思绪伴随着激昂地似乎下一秒就要喷薄而出的感情让他几乎有落泪的冲动。他知道自己又忘记了什么最重要的事情，这种感觉屡次要将他逼疯，甚至连自己身边躺着的是平和岛静雄这一事实都冲击不到他。
 

然后他看见自己放在床头的日记本，翻开后阅读才发现上面记录着的是他失忆的次数以及时间，让他知道自己上一次失去记忆是在七天之前。平和岛静雄被他的动静吵醒，他睁开眼第一个看到的就是折原临也站在床边死死盯着日记本不放的画面。折原临也看向他，他露出一个有些苦涩的笑容从床上坐起来：“临也，我……”然后折原临也突然跳上了床抱住了他，他能感觉到对方身体轻微颤抖的弧度，耳边传来折原临低沉的声音：“抱歉，我又把你忘记了。”
 

静雄的回应还没说出口，折原临也就把他摁倒在床上二话不说地堵上了他的嘴，这是折原临也第一次这么主动地亲吻他，临也撕咬着他的唇，用舌头舔舐他的牙龈，他能感觉到折原临也带着的情欲，也能看到他挑逗自己的眼神。
 

放纵过后就是空虚，平和岛静雄比谁都知道折原临也的不安。他把折原临也抱在胸前，对方因为疲累而阖着眼睛，但静雄知道对方还是清醒的。
 

“这可是你第一次这么快就接受了这个事实。”男人故作轻松地打趣到。
 

折原临也哼了一声没有说话，然后把自己往男人的胸膛里更缩了缩。
 

晚饭之前静雄带着临也去了趟便利店，临也说想吃静雄亲手做的金枪鱼寿司，拗不过某人玩味的眼神静雄还是无奈地答应了。便利店很大，生肉区在超市的最里端，静雄拎起一个购物篮，另一只手自然地牵起折原临也的手，便往目的地走去。
 

“诶，大庭广众之下小静也经常牵我的手吗。”临也好笑地看着静雄。
 

静雄撇他一眼：“我怕你走丢了，到时候哭着叫妈妈。”
 

“才不会呢，明明就是小静在害怕嘛。”折原临也从来不会避讳自己记忆障碍的问题，很多时候他经常就着这个问题不放对静雄说各种奇怪的话，然而每次静雄的回答都没有让他失望，“害怕我突然就把你忘记了，然后就这样逃跑了。”
 

静雄无奈地用提着篮子的手去摸临也的头，篮子的棱角打在自己的脸上传来钝痛：“既然知道就不要乱跑，乖乖地待在我身边。”
 

“小静为什么会喜欢我呢。”
 

“……回家后我再跟你说。话说你看看日记不就知道了！”
 

“小静这是害羞了？”
 

“才没有！反倒是你啊，失去记忆后怎么这么不害臊，这可是公共场合啊。”
 

“算了，不难为小静了，反正草履虫也只是凭着本能行动的。”
 

“事到如今你这点到是记得很清楚啊，临也君。”
 

“不说这个了。诶，话说我们来超市是来干嘛的。”
 

“……”静雄猛地停下了脚步，然后不可置信地看向折原临也。折原临也还保持着刚才轻松愉悦的表情，却因为静雄的突然停下而显得有些疑惑。“你不知道我们是来干嘛的？”静雄一字一顿地说着，定定地看着临也的眼睛。
 

“我只是在跟着小静走而已。”临也耸了耸肩，“我又怎么会知道……”他的声音硬生生地停止，他的嘴型还停留在“道”字上，表情却是变的有些慌乱和惊恐。他嘴唇轻颤地合拢，看着静雄的眼睛中有毫不掩饰的无措。
 

“小静……”临也的声音顿时变得干涩无比。
 

“我忘记了，我忘记我们为什么而来了。”
 


--
 


“临也的病情在恶化。”岸谷新罗推了推眼镜面无表情地看着面前的两人，“以前只是忘记曾经发生过的事情，但是现在变得更加具体了，保留着生活的记忆，却忘记了构成这些生活的细节。”新罗悄悄握紧了手上拿着的笔，“也许之后临也会忘记更多更多的事情，比如会忘记拖鞋的位置放在哪，会忘记露西亚寿司的招牌菜是什么，会忘记塞尔提的马叫什么名字。”
 

折原临也安静地听着，平和岛静雄就站在他的身边安静地看着他。
 

离开新罗家之后静雄没有带着临也回家，而是直奔露西亚寿司，帮他点了一份金枪鱼寿司。赛门热情地招呼着两人，打包的时候静雄注意到赛门在寿司里多添了几块鱼肉。临也一路无话，他把目光投向用绳子系着挂在半空的菜单，看到了上面写着「今日特色菜——寿司火锅」。
 

赛门注意到了临也的视线，他用抹布擦了擦手然后走到临也的面前：“нравитсядолжен.”[喜欢就要]
 

临也愣了愣，然后露出一个微笑：“ненужно,Спасибо.”[不用了，谢谢]
 

拿好寿司之后临也拉着静雄快速地离开了露西亚寿司，他脚步飞快，让静雄忍不住把担忧的视线投向他。但是临也没有注意到静雄的目光，他第一次发自内心地对自己的病症感到了惊恐。他还心有余悸，因为刚才似乎有那么一瞬间，他连自己会说俄语的事实都忘记了。
 

那天之后就临也时常让静雄陪他出门，他们也不去哪，就是在池袋的街道上来来回回地走。他们走遍了池袋的每一条大路小道，每一个明街暗巷，见过各种躲在垃圾桶后面的流浪猫，也看过各个街道口呈现的夕阳之景。他的日记做得更勤，大到各个街道的名字，小到家里物体摆放的位置。
 

但是他还是察觉到他的记忆在一点一点剥离他的大脑，洗完澡出来之后不久会奇怪自己的头发为什么会湿了，晚饭过后看着看着电视便会忘记自己晚餐吃了什么，在便利店买完东西刚走出来他就会问为什么甜甜圈买的是抹茶口味的，甚至连情事都会在一觉过后忘得一干二净。
 

折原临也不止一次问过平和岛静雄：“如果有一天我连你本人的存在都给忘了该怎么办。”
 

而每次金发男人都会温柔地抱住他，亲吻他的额头，抚摸他的背脊，在他耳边说“你不会的”。
 

这种话怎么听怎么都像是刻意安慰人的，但偏偏折原临也很受用，他喜欢平和岛静雄这样无理的执着。他从便利店买来很多食材，说是要做他最拿手的乌冬面。静雄在外面听着厨房内传来的鼓捣声，然而过了不久声音就停止了，他进去看到的就是折原临也一手拿着筷子另一只手拿着鸡蛋一脸茫然的样子。他没说话，然后折原临也转头对他露出一个空虚的笑容，他说：“对不起啊，小静。我连自己最爱吃的菜都忘记怎么做了。”
 

静雄走上前，拿过临也手里的筷子和鸡蛋，然后在临也已经打好的汤底中把鸡蛋敲碎放了进去，“我教你，”静雄把临也拉到身前，把筷子和汤勺放在他的手上，然后握住他的手，“我一直都会教你。”
 

这是最温柔的承诺，也是最无力的承诺。
 


--
 


折原临也醒来的时候罕见地发现身旁没有躺着某个金发男人，一阵疑惑过后他看见了放在枕头上的便条，上面是平和岛静雄的字迹，写着「我出门买点东西，你就在家好好休息等我回来」。平和岛静雄从美国回来以后就停了他收债人的工作，即使两人现在都是零收入的状态，他们也没有亏待自己的生活分毫。临也拿过自己的手机，看到日期上显示着“1月28日”。很微妙的一个日期，让临也感到心脏有些颤动，却是想不起来这是什么日子。他撇撇嘴拿过了放在一旁的日记本，翻了两页就看到了自己备注在一个小角落的「1.28 草履虫的生日」的字样。
 

他想他知道平和岛静雄出门买的东西是什么了，而他自己也突然间产生了一个无稽的念头——他想去帮平和岛静雄买个生日礼物。他们之间是恋人的关系，在彼此生日的时候送对方一件礼物是再正常不过的事情了，他却觉得自己的举动有那么一些可笑。自己总是单方面地接受着对方的爱意，却无法做出任何回应，也许明天他又会忘记这份温存，但是他又想，这份礼物也许是他能给平和岛静雄留下的最后的念想。
 

冬天很冷，折原临也裹上厚厚的大风衣，戴上遮住嘴巴的围巾才走出家门。街道上没什么行人，空空荡荡地显得冬天更为冷清。他搭上电车前往市区中心，有一家他很欣赏的店，而那家店里有他想要送给平和岛静雄的东西。
 

临也突然觉得有些讽刺，他没有告诉静雄他的症状更加严重了，新罗每天例行打电话来询问他的身体状况，他竟是有些想不起新罗的样子，他努力了很久，却是觉得那份记忆越来越模糊，惹得脑袋都在发疼，最后还是在手机中发现了一些旧时的照片，才是总算回想起。他惊讶于自己居然还能记得那家店的名字，以及那家店的位置，下了电车后他熟练地拐过各个街道，然后站定在那家店的门口。
 

那是一家卖领带的店，折原临也以前就很喜欢，虽然他自己不带领带，但是他很欣赏这家店的领带的设计以及创意。许是天气太过寒冷，店内没有一个客人，店老板热情地招呼着他，十几分钟过后，他选择了一条墨蓝色的素领带，请求老板帮他包装起来。
 

“是送给朋友的吗。”老板温和地问到。
 

折原临也笑了几声，一时没有回答，待到老板已经包装完毕，他拎起装着领带的袋子走出店门口时，才低低地说了一声：“不，是送给恋人。”
 

重新走在街道上的折原临也觉得心情莫名地好，他抬头望着天空，天空没有一片云，蓝得不像话。他下意识哼起曲来，加快了走向车站的脚步，脑中想象着男人看到自己的这份礼物时会露出什么样的表情。
 

他一直走着，突然觉得到电车站的路程应该没有这么长。临也停下脚步，找寻到了附近的路牌，路牌上显示的地名告诉他他就快到了，只要再过一个街区或者是转一个街角。
 

他猛地停下脚步。
 

——只要再过一个街区或者是转一个街角
 

然而到底是过一个街区，还是转一个街角呢。
 

折原临也突然感到了一阵恐慌，他快步走到路口往四周打量着，但无论是哪个方向他都看不到电车站的影子。他咬着下唇不住地往四周张望，身体旋转着希望能更清楚地看到街道的尽头是什么地方。然而在他停下动作站在原地之后，他绝望地发现，他连自己走到这里来的路都忘记是哪一条了。
 

街道上没有一个人，周围的店铺也有许多还未开门，冷冷清清地令人心惊，他又抬头看向天空，那放眼过去的一片没有任何杂质的蓝色竟是让他觉得无比烦躁。他突然觉得自己生活的地方是这样地陌生，突然觉得自己就像是一个异国他乡的游客，在不熟识的街道上迷失方向不知所措。
 

这么久了，折原临也第一次鲜明地感受到记忆仿佛写在纸张上的铅笔字一样被一点一点抹去的痛苦，他所珍视的他所掩藏的事物一点点被时间消磨殆尽，不留下一点痕迹。
 

理智告诉他他现在最需要的就是打电话给平和岛静雄，但是他紧紧握着手机，却怎么样都做不出这一举动。他看向四周空无一人的街道，抓紧了手上装着礼物的袋子，无意识扯出一个无力的笑容。
 

就在这个时候他的手机突然响了，他回过神来，手机屏幕上显示的「シズちゃん」让他忽地眼睛一热。
 

“临也！你在哪？”电话那头传来男人焦急又暴躁的声音。
 

折原临也一时没说话，平和岛静雄在电话那头不停地大声地喊着，临也觉得有种自己若是再不出声对方很有可能就要把半个池袋给毁了的感觉。
 

“小静。”临也低声开口，“我在外面，你能不能……”
 

“能不能，来接我回家。”
 

他低笑一声：“我不小心忘记回家的路了。”轻描淡写的语气。
 

其实他只要问问回去的路在哪，或者是叫一辆出租车来就行，但是折原临也知道的，他只是突然间无比想要见到那个男人的脸。
 

“你在哪，临也。等着我，我马上就来！”
 

电话挂断之后临也把手机随意地塞进了大衣的口袋里，他走到墙边靠着墙休息，虽然隔着厚厚的大衣，他还是能感觉到墙壁冰冷的气息顺着他的脖颈一路蔓延到了全身。不知道过了多久，他听见从拐角处传来快速的脚步声，他还没做出反应，视线就覆上一层阴影，随即身体就被粗鲁地扯进了一个温暖的怀抱。
 

“……小静。”临也抬手回抱住男人。
 

平和岛静雄把折原临也的头按进自己的肩窝，抱着对方的双手在微弱地颤抖：“我们回家。”
 

静雄紧紧地握住临也的手，一路上临也就只是看着自己手上的袋子不说一句话。回到家之后，静雄取来一条热毛巾，少见地用极其温柔的力道擦拭临也沾着寒气的脸颊。临也停下了静雄的动作，然后把手上的袋子递到静雄的眼前，嘴角扬起一抹笑容：“生日快乐，小静。”
 

有个蛋糕摔碎在玄关口，奶油弄脏了地板，溢出阵阵香甜。
 

临也知道那就是男人清早离开的理由，他也知道那是男人接到电话就直接冲出家门的杰作。静雄拥抱住他在他的耳边轻声说着谢谢，他看不到未来，但是他知道，他拥有着与平和岛静雄一同的现在。
 


--
 


他们之间有着一个心照不宣地从不提及的话题，也许对于折原临也来说只是危机感渐渐薄弱，认知渐渐消磨，但是平和岛静雄却知道这一天终归会来临。他在八个月后的某个清晨迎来了这一天，就在折原临也用小刀划破了他的脸颊，对他眼神冰冷地说了一句“你是谁”之后。
 

静雄本以为自己已经做好了足够的心理准备来迎接这一天的到来，但是真正看到在眼前鲜活地存在着的浑身戒备的折原临也之后，他所有的准备都化成了飘散在空气中的灰尘软弱无力。
 

有人说过时间是治愈一切的良药，但是唯独对于这两个人来说，时间是摧毁一切的源头。
 

折原临也离开了，静雄没有追逐上去，心中的无力也渐渐消失化为一抹平静。折原临也忘记的不是那些经历过的时光，而是那些存在他过往中的形形色色的人和事。他知道原情报贩子没有他也照样能活得很好，自己不会是唯一能够照顾他的人。他的手机里还存着属于折原临也的号码，而这个电话却再也没有响过。
 

新罗问他：“为什么不再试着让他重新认识你。”
 

静雄不知道该怎么回答，好像潜意识里便觉得这是正确的，他想象着，如果自己从折原临也的生活中剥离，对方会不会就能记下自己这个在微妙的地点只有过一面之缘的陌生人呢。无休止的忘却对于两个人而言都是折磨，也许彻底的遗忘是属于他们最后的一次机会，静雄决定把握住这个机会，并且从未为这个决定而后悔。
 

他走在空荡的街上，看着迎面向他走来的黑发青年，期待着在擦肩而过的时候对方朝他扔出一把小刀语气不善地说“为什么那天醒来我会和你睡在一张床上”。
 

然后他就会回答当天他没能说出口的一句话：
 

 

“因为我们是恋人。” 

 

 

 
Fin. 


 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
