https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_b659b9f
 静临  俱是。『chapter.28』-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					

 

 
Chapter.28 
 
 
#一百零三天前 
#新宿某地下会所 
 
接到来自曾为粟楠会成员的金崎正一的电话时，折原临也还在摆弄着那各种棋子均在棋盘上的意义不明的棋。写乐美影皱着眉靠在墙上对他投以凌厉的目光，黄根只是在听到电话铃声响起后，平淡地转身走到上楼的入口处。 
折原临也没有想到在这种关键的时候会接到这样一个委托——或许也可以说是只是简单的情报推介的工作，他本以为自己会拒绝，却没想到自己居然就这样答应了下来。 
而此时，他就坐在由金崎正一提供的谈判地点的椅子上，用玩味的眼神打量着面前坐着的这位表情并不算和善的客人。 
“折原临也先生，感谢你的到来。”金崎开了口，同时比了个手势，其中一个站在一旁的手下就端上了两个高脚杯，以及一瓶看起来价值不菲的红酒。 
“不知折原先生是否赏脸，与我共饮一杯呢。” 
金崎正一的声音低沉有力，带着十足的压迫感。折原临也噙着笑意看着金崎的手下将红酒慢慢倒入玻璃杯中，却并没有接受的打算。 
“十分感谢金崎先生的好意，但是请原谅我还在工作中，实在不方便饮酒。”折原临也语气很轻，虽然带着笑意，却能明显听出一丝回避。 
金崎正一也不恼，扬了扬红酒杯示意对方自便后就自己仰头喝了起来。 
对方都是什么样的人，折原临也知道的一清二楚，他并不是那么不给面子的人，只是考虑到对方目前的主业，他也不得不提防一下。折原临也静静地等待着对方将酒喝完，想到自己出门前写乐美影那几乎要把自己吃掉的表情，他也不禁为自己这猝不及防的行为兴奋起来。DOLLARS和黄巾贼的战争一触即发，无头骑士掀起的巨大风波现在仍处于风口浪尖，他本来应该乖乖地坐在办公室里静观一切，却是突然接下了这与原计划无关痛痒的工作。 
“所以金崎先生，这次专门把我约出来，是想要些什么样的情报呢。”金崎正一放下酒杯的时候，折原临也恰时开了口。他看见金崎正一一瞬间迷离的眼神和脸上舒缓的表情，便知道自己的提防没有错。 
“很简单，情报贩子。”金崎突然抛弃了敬称，虽然他的语气仍旧平和，却是能感觉得出他对于折原临也不领他的情这一事心存芥蒂，“三天后，早上十一点前往京都的新干线，我需要它的全部详细资料。车厢分配，乘客名单，运载物品，任何你能想得到的资料，我全都要。” 
“哦？”折原临也显然来了兴趣，“金崎先生为什么突然想要新干线的资料，这似乎与您的工作并无关联，或是冲突。” 
“哼，这里面确实有你所不知道的利益冲突。”金崎轻哼一声，“你只需要做好你的工作就好，报酬不会亏待你。” 
“啊拉，金崎先生，您是否知道我做情报贩子的工作是有原则的，我不想提供的情报，多少钱都换不来。”折原临也勾起嘴角，露出一丝危险的笑容。 
还不等金崎正一开口，站在折原临也身边的手下就举起了枪，抵在了他的后脑勺上。折原临也的表情没有一丝慌乱，他平静地调整了一下坐姿，看向面无表情的金崎正一。 
“但是呢，我对您要做的事情非常感兴趣。请放心，您要的资料，明天晚上将会如约送到您的手上。” 
听到这话的金崎表情一滞，似乎是根本没有想到折原临也会有这样的转折话语，但他很快反应过来，抬了抬手示意他的手下把枪移开。 
“我不崇尚暴力解决问题，折原先生。”他走上前，朝着折原临也伸出手。 
“祝我们合作愉快。” 
 
 
 
#一百零二天前 
#新宿情报办公室 
 
“啊呀啊呀，真没想到，金崎正一的野心居然这么大，这下可如何是好啊。”嘴里说着令人为难的话语的同时，折原临也正面带微笑坐在转椅上转着圈圈，手上拿着一份资料。 
过了一会他停止了转圈，然后把文件放在桌子上，站起身走到巨大的落地窗旁边俯视着街景。写乐美影翘着二郎腿坐在沙发上，表情满是不悦。 
“你这是自作自受。”她毫不留情地讥讽道。 
“别这么说嘛，美影小姐。好歹我们还是互相依靠的关系。”折原临也笑笑，换来写乐美影的一顿白眼。 
“但是说真的，这下可难办了啊。池袋的战争马上就要打响，却有不明所以的人在暗中策划着如此愚蠢的行动，金崎正一脱离粟楠会太久了，声望和名誉全都没有了，也难怪他会做出这么不理智的举动。” 
“真头疼啊，和小静了结之后还得同时对付金崎正一和粟楠会，四木先生那边还好说，金崎正一可谓是孤注一掷啊，也不知道他会做出些什么来。” 
“啊，不过不过，黄根先生，如果我被小静打死了或是打得半死不活了，一定要把我送出池袋哦，越远越好，至少一段时间内，要远离粟楠会和金崎组啊。” 
说完一大串之后，临也微笑着看向默不作声的黄根，黄根面无表情地点了点头，写乐美影却一脚就招呼了过来：“你就整天给我惹事！” 
折原临也堪堪躲过，举起双手做投降状。 
“嘛，不用担心，毕竟……”他转头看向了窗外车水马龙人头攒动的街道。 
“池袋的人类，可是我的最爱呢。” 
 
 
 
#七十八天前 
#池袋某高级公寓 
 
折原临也从手术台上醒来的时候，岸谷新罗刚刚结束所谓和无头妖精的浪漫晚餐。 
走进病房的一刻岸谷新罗看到的是艰难地从床上挣扎着想要坐起来的折原临也，以及他苍白的脸色和额角细密的汗珠。 
看到岸谷新罗走进来后，折原临也扯出一抹难看的笑容：“哟，话说，小静走了吗。” 
岸谷新罗颇为无奈地摇了摇头，走上前将折原临也摁回床上：“走了走了，你就给我老实躺着吧。话说回来啊，你还真能闹腾啊，不就是静雄吗，你看看你又把自己搞成什么样子了，本来缝合好的伤口又裂开了，又得我重新包扎。” 
“什么叫‘不就是静雄吗’，”折原临也苦笑，“就是因为是他啊。” 
岸谷新罗摇了摇头，确认折原临也正安分地躺在床上后，他掀开折原临也的下衣襟，把手探向了腹部还在流血的伤口，确认了一下伤口情况后，他淡淡皱起眉，开口道：“这么久了血都没止住，临也，你这次伤地不轻啊。”他又转过身，搜刮起医药柜中的各种药品，“先给你提个醒，手机我要没收，病患不要靠近电子设备。还有就是，这段时间你就好好休息吧，不管有什么事都别做了，不然可是连神仙都救不了你。” 
“这可有点难。”折原临也突然轻笑一声，惹得岸谷新罗不悦地回过头，他却还是不甚在意地说，“我要是真的一直躺在这里，会死的哦。搞不好你和塞尔提，也会死的。” 
这句话带来了良久的沉默，岸谷新罗就这样看着折原临也一言不发，他的手上还拿着药品和棉签纱布，表情却是严肃起来。 
“别担心我了，新罗。”折原临也的笑容变得很平淡，他指了指自己的伤口，然后开口，“你这里有定位器的吧，新罗，在我身体里埋一个。” 
“什么?”这句话让岸谷新罗有了反应，他微微瞪大眼睛，满脸的不可置信。 
“别激动啊，新罗。我可能快要死了的这件事真没骗你，所以为了让我活命，你就帮帮我吧。” 
折原临也的表情其实相当欠揍，明明说着十分危险的话却还是一副游刃有余云淡风轻的样子。但是正是这幅表情，让岸谷新罗知道折原临也究竟处在怎样的形势之中。 
他无奈地摇了摇头：“临也，我这么辛苦把你从地狱救回来，可别真的死了啊。” 
“放心吧，新罗。”折原临也握紧了拳，“这个世界上，除了那只怪物，没人能够违我的愿。” 
 
 
 
#七十天前 
#池袋某海滨仓库 
金崎正一走进仓库大门，里面没有开灯，环境显得一片昏暗。所幸的是现在仍是白天，日光透过仓库顶部的通风窗口照射进来，还依稀能够看见一些事物。 
他的部下早就在等候在仓库内，看见他走进来，直接递上一条毛巾和一瓶水。金崎接过毛巾仔细擦了擦手，然后把毛巾扔回去，又接过水喝了一口，确保了口中没有任何异味后，走到了面前的未开封的箱子前，缓缓地掀开了盖子。 
那是一整箱新到货的上好的药品，不止这一箱，整个仓库都都储藏着这一大批药品，花费了三个月的交涉和处理才从国外运到了这里，打开看到的一瞬间金崎就知道这一批药品能带给他们无限的收益，不论是从成色还是从味道来看，这都是国内无法达到的档次。 
检查工作刚进行到一部分，他的电话就响了起来，拿出来一看，不出所料地是那个与自己达成了长久合作关系的人。 
“金崎先生，你好。”电话那头的人先开了口。 
对方是粟楠会的高层人员，为了不留下电话窃听的把柄，他们达成了不叫对方名字的的约定，于是金崎语气稳重地回应道：“您好。”他顿了顿，知道对方打电话的来意，便决定自己先开口，“请放心，我正在查货，人员都已安排好，不会出任何问题。” 
从声音来听对方像是满意地点了点头，继而说：“青崎组和赤林组最近都在忙涩谷那边的暴动，你大可以继续活动。倒是四木那边，最近一直在追查那个情报贩子，据说是被平和岛静雄打伤了，所以很让四木上心啊。” 
金崎闻言在心里冷笑了一声，但想起了有关折原临也的事情后他又突然笑不出来了，嘴角生生地僵住。过了一会他猛然意识到自己似乎发呆了好一会，便连忙握紧了手机：“折原临也已经没什么用了，枉他被称为池袋第一情报贩子，却不知道被我们利用了，很大的一笔账都要算在他头上。” 
说着金崎却又严肃了自己的语气：“但是，折原临也那家伙依旧是个危险，凭他在池袋生存了这么久，不知道会不会做出什么反咬一口的事情。” 
“这个无需担心。”电话那头回应道，“按照道上的规矩做就好，不要留情面，如果你那边人手不够，我这边还有一帮我的心腹可以借给你。” 
知道折原临也和粟楠会之间存在的利益关系，金崎本以为对方同为粟楠会的人，是不会对折原临也下手的，却没有想到对方给了他如此干脆的一道建议。金崎有些欣喜：“确认不留活口？” 
“不留活口。” 
“那请您放心。”金崎扯出一抹恶毒的冷笑。 
“妨碍我们最终计划的人，我绝不会放任他们活着。” 
 
 
 
#六十三天前 
#新宿情报办公室 
在折原临也意外地从自己获取情报的网络通道中发现这样一封密信时，矢雾波江刚把一杯泡好的咖啡放在他的手边，当他打开那封密信看到了上面的内容时，他抿了一口咖啡的嘴就这样哈哈大笑起来，还惹来波江不满的一瞥。 
从他开始做情报贩子以来，还从未曾见过有谁敢对他做出如此绝对的事情，他是一个常年行走在黑白两道的人，有渴求从他这里获利的，就有因他的操纵而陷入绝望的，有因为憎恨而希望他去死的，就有因为珍惜他的能力而舍不得杀他的。 
纵使那些舍不得杀他的人，都是从骨子里地恨他。 
这就是折原临也一直觉得人类有趣的地方所在，当需要在利益前取舍的时候，人总是没办法永远遵守自己本心的。 
此时，折原临也看着出现在电脑屏幕上的「抹杀目标折原临也」几个字，不禁开始怀疑是不是自己看错了，毕竟自己的视力现在是真的有些差劲。但是在自嘲地笑了笑后，他还是把这份密信以扫描的形式打印在了纸上，而把那张纸实实在在地拿在手上时，他才不得不承认这确实不是一个玩笑。 
他一直都知道的，自己向来是众多人的目标，但是也如他所说，从来没有一个人真正地舍得杀掉他，从来都只是象征性给他一些所谓的教训，也不知道是想掩藏些什么肮脏的私心。 
啊，这话说的不对了，毕竟这个世界上还真的有那么一个对他动了真正的杀心，还真的差点杀了他的存在。 
想到平和岛静雄，临也的脸上闪过一丝厌恶，他摇了摇头，强迫自己不去想那个人，然后把那张纸扔在桌上，把电脑调回原本的页面。 
究竟是谁想要杀他他内心很明了，但是此时有另外一件事让他更为在意。 
截获这封密信所用的传递通道，是他一直以来处理与粟楠会相关的事情所用的，这个通道连接了粟楠会内部的网络通道，只要是以正常渠道发送的信息，最终都会在这里留下记录。这是他身份情报贩子的能力之一，连四木春也都没有告知，只不过说折原临也有自己的原则，与自己目的无关的内容，他并不会主动去看。 
在他的认知中，纵使想要杀他的那一伙人与粟楠会有一定渊源，但也不该是能够用到这条通道的程度。除非…… 
临也眼里闪过一丝光芒，他又在电脑前坐下，手指灵活地敲打起键盘，神色难得一见地肃穆。过了好一会，电脑上再次显示出来的东西是能够解决他疑惑的答案的时候，他的脸上便再次浮现出那种玩味的笑容。 
“哎呀呀。”他站起身，脸上的表情甚是满足，“还真是让我知道了，不得了的东西呢。” 
准备下班的矢雾波江路过恰好看到这一幕，便毫不客气地讥笑一声：“那你最好别让我知道这东西会牵扯到诚二。” 
临也笑意更深：“波江小姐说笑了，这个世界上也许不会再有什么事情会跟你那宝贵的弟弟有关了，所以波江小姐还请认真地工作哦。” 
波江满不在乎地哼了一声，她最后看了两眼折原临也的眼睛，把挎包往肩上一提就走出了办公室。 
波江走后不到一秒临也就蹙起眉，他并没有告诉波江他眼睛的事情，但是刚刚那个女人分明就是在打量自己的视线。这个认知让他忍不住想要冷笑，但考虑到更重要的事情后还是忍住了。 
金崎组与粟楠会的高管之间有勾结的这件事，被他知道的那一瞬间，一切的事情就不同了。他早就知道金崎组让他去查的新干线资料不过是个幌子，他们的野心要更大，从那新干线与粟楠会相关就能看出，他本以为这不过是金崎组最后的垂死挣扎，却没想到金崎组能找到这么大的靠山。 
于此，折原临也也知道了，他们要杀了自己的真正目的。 
冷笑一声，折原临也再次坐回了电脑前。局势非常明显，粟楠会的青崎组和赤林组并不分管这部分，一个星期前他才与四木春也取得了联系，他知道现在正是这么做的好时机。 
当天夜晚七点，被四木持放养态度的一个粟楠会隶属群体，得到了粟楠会将要针对平和岛静雄的虚假命令。 
当天夜晚八点，池袋和新宿的各个零散组织，得到了粟楠会在酬重金抓捕平和岛静雄的虚假消息。 
池袋再不太平。 
 
 
 
#四十五天前 
#池袋某街道 
 
对于折原临也来说，灰蒙蒙的视线是一种全新的体验和感受。视野所及之处几乎没有色彩，完全失真的画面让走路的脚步都变得虚浮，头脑中已经没有了方位的概念，每一步都是靠着本能在前进。 
他努力维持着正常的姿态往前走去，却在心里苦笑着不得不承认高估了自己的适应能力。微弱的视野判断出已经到达目的地的时候，他才终于是脱力一般地停下了脚步。 
“折原先生。”身后传来的恭敬的叫喊声让他回过神来，他急忙调整好自己的状态，转过身看向了面前站着的几个不过二十出头的青年。 
“哟，早上好。”他微笑着和对方打招呼，隐藏着自己的一切不适。 
“折原先生，您要的资料我们拿到了。”为首的青年递上一个牛皮带，折原临也接过那十分厚实的牛皮袋，打开，然后抽出了里面的文件。糟糕的视力让他无法精准地阅读纸上的文字，但是当在字里行间中出现了醒目的被加粗了的“粟楠会”三个字时，他便露出了满意的微笑。 
“辛苦了。”折原临也把文件袋夹在手臂下，随即把双手都插进了外套的口袋中，“你们想要摆脱金崎组控制的这件事，我会处理的。” 
青年们连声道谢，不一会就向折原临也告别离开。折原临也看着众人离开的背影，掏出了手机，有些艰难地编辑着短信。待短信发送完，青年们的背影已经彻底消失不见，他扶着墙慢慢走出巷子，在经过一家快递店时，将手上的牛皮袋送了出去。 
也就是在那之后，他被六名黑衣男子挡住了去路。 
而他手机内显示着发送给四木春也的短信，正显示着微弱的“接收成功”的光芒。 
 
 
 
#四十天前 
#池袋某高级公寓 
 
岸谷新罗知道自己家里经常迎来一些奇怪的人，比如说恶意秀恩爱的张间美香，比如说不知道为什么会和自家爱人走得很近的龙之峰帝人，比如说一来就开始普及不正当内容的狩泽绘里华。但是他从没想过在这一天，在这样一个时候，他会迎来这样一位客人。 
矢雾波江从进门后就一直冷着一张脸，毫不客气地就在沙发上坐了下来。问她要不要喝水，一言不发，问她要不要来点水果，仍旧是一言不发。 
岸谷新罗并不明白这个女人在塞尔提不在的时候来找自己是为了什么，更准确地说，是为什么她来了以后什么话都不说是为了什么。疑惑虽疑惑，但他多多少少还是猜得到一些因果。他在矢雾波江对面的沙发上坐下，用自己温润的笑容面对着对方的阴冷。 
“矢雾小姐来找我，是因为临也吧。” 
矢雾波江的表情有了一丝变化，但是并没有十分惊讶或是恼怒，她又沉默了半晌，终是略显无奈地叹了一口气，然后从包里拿出了一沓资料状的纸张。 
“这个，是矢雾制药集团对于视神经退化治疗药物的相关研究资料。”她面色阴翳地将资料递到岸谷新罗的面前，心情看起来十分恶劣，“从现在开始我要你协助我，制作出能治好那人渣的眼睛的药物。” 
“……诶？”岸谷新罗显然是愣住了，木讷地接过了矢雾波江递过来的资料。他低头看了看那份文件，突然意识到了什么，在彻底反应过来面前的女人在说些什么之后他顿时就无法淡定了，“诶？！矢雾小姐你能研制出这种药物吗？！不对，这不是关键，为什么你会选择帮临也啊？” 
矢雾波江毫不掩饰厌恶之意地叹了口气：“如果真如他所说，能让我和诚二从此都置身事外的话，我姑且，还欠那家伙一个回报。” 
“这可真是令人惊讶。”岸谷新罗翻阅着资料，脸上不住地露出惊叹的表情，“矢雾公司居然还掌握着这门技术。” 
“矢雾集团也就只有这门技术而已了，现在不依靠你们岸谷家的设备的话，我也无能为了。” 
“那我姑且先替临也谢谢你？”新罗委婉地笑笑。 
“不必谢我，你还是抓紧好好研究吧，医生，那家伙的时间可不多了。”矢雾波江站起身，头也不回地往大门走去。走着走着她又像是想到了什么，停下了脚步转过身来，“啊，但是有一点你要记住了。” 
“别让那只怪物，和无头妖精知道。” 
 
 
 
#三十二天前 
#新宿情报办公室 
 
第一次拿到这所谓可以治好自己眼睛的药的时候，折原临也正躺在自家破烂的沙发上，忍受着内心的挣扎。平和岛静雄还躺在医院里昏迷不醒，自己的员工也只是前来送个药，毫无关心之情。 
折原临也自诩自己从不需要他人的关心，但他却在此时感到一种莫名的孤独。前所未有地，他是这么地渴望听见属于平和岛静雄的声音，感受到平和岛静雄触碰到自己的温度。 
而在那之后男人居然真的跑出了医院跑来找他，只是这些都是后话，折原临也只觉得拖着伤病的身子千里迢迢跑来这里只为说一串话而且还说完就晕倒的这个男人是多么可笑。 
他拨通了岸谷新罗的电话，告诉他平和岛静雄就在他这里，他觉得自己很累，似乎马上就要昏睡过去，但是被男人握住的手传来的发烫的温度，却是让他愈来愈清醒。岸谷新罗到达的时候，平和岛静雄正以一种奇怪的姿势倒在地上，折原临也躺在沙发上，两人的手诡异地握在一起。他本想调侃两句，却在看到折原临也苍白的面色时一句话都说不出。 
独自一人把平和岛静雄搬到床上是一件很辛苦的事情，岸谷新罗擦了擦额角被累出的汗，没好气地白了折原临也一眼：“我就知道静雄又跑来找你了，你们俩也太不让人省心了吧。” 
折原临也显然是看不到岸谷新罗的表情的，他咬了咬下唇，似乎是有些犹豫地问道：“他怎么样了。” 
“没什么。”新罗摆摆手，开始收拾东西，“就是伤口开裂感染，现在有些发烧而已。” 
折原临也环着双臂靠在墙边，并没有把目光投向床上，只是任由它们游离在半空。岸谷新罗看了折原临也一眼，又看了正躺在床上表情难受的平和岛静雄，轻不可闻地叹了口气。 
“我走了，临也。”他没有说任何多余的话。 
折原临也立马直起身子，眉头皱起：“新罗，你觉得把两个病患留在这里，真的没问题么。” 
若是以前新罗绝对会反讽临也什么时候居然把自己定义为病患了，但是现在他既没有这个精力也没有这个心情，他拍了拍临也的肩膀：“静雄只要睡一觉就会好了，临也你好好照顾自己就好。” 
对于现在的折原临也来说，要强行留下一个人还是十分困难的，虽然他并没有真的要留下岸谷新罗的打算。少了一个人的房子又恢复了静谧，折原临也在平和岛静雄躺着的床旁边坐下来，表情说不清是自嘲还是苦笑。 
“真是……明明是个单细胞，为什么情感这么丰富啊。”他伸出手，摸索着抚上平和岛静雄的脸颊。 
“小静啊，如果是你的话，能拯救我吗。如果是你的话，能找到我吗。” 
折原临也轻笑一声，起身摸索着走出了房间。然后他走到自己的办公桌前，蹲下身拉开了最下面的一个抽屉。那时的那个抽屉，空荡地令人心惊，他又起身，在一旁狼藉的柜子里的夹层中，拿出了一些东西，开始一件一件放在最下面的抽屉里。 
手上拿着的照片让他觉得手心有些发烫，最上面的一张显示着属于东京铁塔的美景，他的表情却是如同照片上背景一样阴沉下来。 
他想，这只是他的赌博。 
 
 
 
#二十八天前 
#池袋某地下仓库 
 
金崎正一是一个真正的瘾君子，所以他才会想要以这种方式，来夺取粟楠会的权利。他没有忘记自己当初是因为什么被粟楠会驱逐的，也正是如此他对折原临也这个男人恨之入骨。 
他不需要再利用折原临也做些什么，他所想的就只是能够尽快除掉这个男人，然而变故的发生总是令人绝望。 
听说组内人员失踪和重要文件被窃的时候，金崎正一还在上瘾的余韵中享受着，他一时间没能理解手下对他说了什么，当他反应过来的时候，却是连半份快感都没有了，就只有一种浸骨的寒意席卷了身体。 
那份文件是他们整个计划的核心，他倒不是怕被什么人泄露，因为他知道得到了那份文件的人一定会想方设法和他做交易。他所害怕的，是有人从那份文件纸的隐藏信息中，看出和他们合作的人的身份。 
其实金崎知道自己不需要用“某人”这样的词来形容，他知道这一切的幕后操纵者都是折原临也，，即使不想承认，他也毫不怀疑，有能力做到这一切的，就只有折原临也那个男人。 
深深地吸了一口气，金崎正一拨通了电话： 
“传消息下去，从现在开始不要对折原临也赶尽杀绝。” 
“重伤也好残疾也好，把活的折原临也，给我带回来。” 
 
 
 
#二十七天前 
#新宿情报办公室 
 
从某种程度上来说，折原临也觉得金崎组是他见过最有韧性的一个组织，站在一个受害者的角度来看，他不得不承认，金崎组是唯一一个能把他逼到如此狼狈的地步的一个组织。 
折原临也总是自满于自己的运筹帷幄，他有这个自信，无论自己遇到什么状况，不说全身而退，至少能够留下青山。然而金崎组这个组织却表现出了与他相似的能力，无论折原临也对金崎组做了些什么，对方都能很快反应过来，并及时作出对策。 
就比如说是现在，当折原临也从电脑中得知金崎组针对自己方针已经从抹杀变成抓捕时，他不禁想要赞扬起对方的能干。 
但是他最近又知道了一个事实，真正能干的人，并不只是金崎正一。 
对话框又开始响起消息到来的提示音，平和岛静雄还在不远处收拾着家里地面上的纸张，两个声音逐渐重合，让折原临也觉得耳膜发痛。但他没有表现出自己的不悦，而是平静地把耳机音量调大了一些，然后把双手放在了键盘上。 
「没有想到你会主动找上我呢。」 
他一字一句地敲下字符。 
「黑沼青叶君。」 
过了一会，系统安装的语音系统自动地为他阅读起对方的回复： 
「不必假装这么客气，折原临也，你知道我找你的目的，不如说，这该是你的目的。」 
临也用食指在桌面上敲了敲，继而笑笑，同样回复道： 
「你怎么就有自信我会答应呢，我现在没有理由离开新宿不是吗。」 
「你马上就有这个理由了。」 
「哦？」 
听到对方的回复临也心下一惊，却还是保持着镇定回复道。 
「我只会提醒你这么一次，折原临也，而这都只不过是因为我期待着和你的会面罢了。」 
「因为从那之后，你才会感觉到什么叫做绝望。」 
对话框消失了，很长一段时间都只留下一片寂静。 
在得知了黑沼青叶真正所留下来的讯息后，折原临也淡然地取下了耳机。 
“小静。”他说，然后感觉到了平和岛静雄抬起头来看他的视线。 
“如果现在要你和一帮街头混混打一架，你觉得你打得过吗。” 
 
 
 
#二十四天前 
#池袋某街道公寓 
 
不是没有想过自己终将会和那个人扯上关系，只是没有想到过会是以这样的方式。 
连接着电脑的耳机中还响着机械的女声，折原临也却忍不住抬起头，把黑暗的目光投向了厨房中平和岛静雄的所在处。一瞬间有一滴冷汗从额角滴落，那一刻折原临也突然想到了回避，却在下一秒打消了这个念头。 
平和岛幽的名字在耳机中响起的时候，折原临也还喝着平和岛静雄给他泡的咖啡，更多的内容不断地通过耳机在耳边传播开来，让他有些措手不及。他知道他和金崎组的斗争远远没有结束，他也知道平和岛静雄总有一天会成为目标，但他却没有想到，第一个被拖进这趟浑水里的，居然是平和岛幽。 
在听到这个名字的一瞬间折原临也就明白了黑沼青叶与金崎组的关系，他不禁很想笑，因为他不得不承认黑沼青叶的作风确实很像曾经的自己。平和岛幽成为了金崎组用来威胁平和岛静雄的目标，或者更甚，这可以成为击败自己最有利的一颗棋子。 
折原临也知道自己不是那种坐以待毙的人，虽然有些时候静观其变也很有趣，但是更有些时候主动出击会更加重要。 
平和岛静雄每日例行出门买菜的时候，折原临也拨通了平和岛幽的电话，许是因为对于对方而言这是一个陌生的号码，对方很久才把电话接起。 
“您好。”没有自爆身份是艺人特有的警觉，但是折原临也一下就听出这声音是平和岛幽本人。 
于是折原临也用玩味的声音回答道：“哟，幽平桑~还是说，叫你幽君比较合适呢。” 
“……是折原临也先生啊。”电话那头的平和岛幽只愣了不到一秒，就语气自然地又开了口，“请问你找我有什么事吗，我现在很忙。” 
平和岛幽不是一般人的这件事折原临也早有心理准备，他没再表示更多的挑衅，只是淡淡地开了口：“有一件小事，还希望幽君，能够多多配合。” 
 
 
 
#二十天前 
#池袋某海滨仓库 
 
秉持着要以一个普通女子的身份过下去的信念已经多久了呢。 
圣边琉璃不记得了。 
但是此时此刻，被她拿在手上的那个信封里，写着的却是赤裸裸地扼杀她的未来的东西。 
她开始惊慌失措起来。 
要怎么告诉幽平先生呢？要怎么瞒过所有人呢？要怎么，欺骗自己呢？ 
但是她觉得自己别无选择，名为折原临也的情报贩子拯救了她的爱人的性命，那是她的力量所不能完成的，而她需要报答。妖精的血开始在身体里流窜，最原始的欲望顺着脊髓麻痹了神经，她知道她该做什么，她也知道她在做什么。 
那是一间没有人的仓库，里面堆满了器械，以及那些被刻意隐藏起来的不可见人的东西。圣边琉璃高高跃起，妖精在空中起舞，庞大的仓库顿时成为一片废墟。 
她不需要对任何人解释，她只需要用自己唯一能做到的方式，来报答那个拯救了她的人。 
 
 
 
#十八天前 
#池袋某废弃仓库 
 
这间仓库已经很久没有人来过了，自从三年前被当作某些违禁品的交易场所被取缔之后，就再没有人出租过这间仓库。即使，这间仓库所处的地方对于某些行为来说，仍然是十分合适的。 
正是黄昏，天色还没有暗下去，天际的颜色像是被烈火燃烧过一般通红，透过沾满了灰的玻璃窗照射进仓库中，显示出更阴暗的颜色。 
本以为没有人的仓库里，在落日余影的移动下，慢慢浮现出一个人影，那是一个青年模样的人影，安静地靠在仓库角落边缘的铁架子台上，手上拿着手机，屏幕幽蓝的光微弱地打在他的脸上，却不足以令人辨清面貌。他似乎并不是要打电话，在看了手机几秒钟后就合上了手机，随手放在一旁的平台上，用懒洋洋的姿态继续靠在铁架子台旁。 
约是过了五分钟，静谧的仓库里响起了一阵刺耳的门被打开的声音，随即是一阵比较急促的脚步声，靠在台子旁的青年终于有了反应，他缓缓直起身子朝向了声源处，整个人也终于完全暴露在夕阳光下。 
那是一张很稚嫩的脸，用青年来形容似乎是偏大了，他身上穿着高中的校服，却无法将他和一个健气的高中生联系起来。他脸上的表情很平淡，也正是这种不符合年龄的平淡，才让人能够相信他并不是一个单纯的在仓库里迷路的孩子。 
“青叶！不好了啊！”随着奔跑的脚步声响起的，还有一个略显焦虑的男声。 
被称作“青叶”的少年眼神动了动，在夕阳光的映照下犹如平静湖面荡起的一丝波澜起伏。他沉默地等着来人站到他的面前，然后扬起一个淡淡的笑脸。 
“怎么了。”他发问。 
少年的声音其实更加地稚嫩，让他显得无害不少。青叶虽然这么问着，但是拥有自己情报网的他还是早来人一步了解了事情的动向。 
“失踪的平和岛幽出现了，而且折原临也那家伙不仅没有出事，平和岛静雄还特别地维护他。” 
青叶淡淡地听着，没有给出回应，前来报信的少年显得很是慌张，焦急地看着名为青叶的少年，等待着他的回应。 
青叶笑了一下，又自然地耸了耸肩，然后转过身，抚摸着他方才一直靠着的已经有些生锈的铁架台，不急不慢地开口：“事态变成这样我也想象不到。”他的声音仍然是波澜无惊，“而且……”他拿出了手机，在他赶来的同伴眼前晃了晃，“那个组织也快要被整垮了。” 
“前天傍晚，金崎组的据点被‘好莱坞杀人魔’摧毁了，当时组里没人，所有的骨干成员不知去向。” 
青叶的伙伴紧张地听着，看着那关上的手机，不知该做何反应，只能把自己内心的不安问出来：“青叶，你把那个大明星的信息透露给金崎组，万一日后平和岛静雄来找你的麻烦怎么办。” 
“凭平和岛静雄的思维模式，他不会想到我身上来的。” 
“……青叶，我觉得，你越来越像折原临也了。” 
听到这话，青叶突然转过了头，看不出情绪的眼睛直直地望向他的同伴，良久，他突然露出一个笑意，却无人看得懂那有些诡谲的笑意里究竟隐藏着什么。 
“是吗，那可真是过奖了。” 
少年其实只有一个很单纯的愿望。 
他有一个憎恶的人，这个人并没有做什么伤害他的事，只不过是因为，他们太相像了。 
他的愿望很简单，就是要打败那个名叫折原临也的男人，他要让折原临也体会到挫败的滋味，他要让折原临也体会到绝望的滋味。他相信最终，他会击败男人的身心，让他再也没有勇气，在这里生存下去。 
 
 
 
#三天前 
#池袋某街道公寓 
 
没有任何波澜起伏的生活过得很是惬意，他刚与平和岛静雄吃完午饭，吃的是平和岛静雄最拿手的蛋包饭，极嫩的蛋香味现在还残留在唇齿间，让折原临也难得感觉到这样的生活闲适得美好。 
但是日常从来不属于他们，从来不属于折原临也，电脑又响起了让他有些恼火的消息提示声，临也低头喝了一口咖啡，用苦味把那些惬意的感觉全部覆盖掉，继而戴上了耳机，专心致志地投身于自己的工作中。 
金崎组又开始有大动作了。 
整理了所有情报得出了这么个结论之后折原临也深深地蹙起眉。他一直担心着的事情终于是要发生了，他准备了很久的事情也需要在比他预想中更提前的时间就要付诸于行动。 
又在电脑上倒腾了一会后，他了解到渡草三郎在后天会去参加圣边琉璃新电影的发布会，在那之后按照他们一行人的习惯晚餐应该会去露西亚寿司解决。 
厨房的门突然被关上了，临也偏了偏头，听着从厨房内传出的流水声，把电脑放在了沙发上，然后拿着手机走到了阳台上。 
“四木先生。”他低声开口，依旧防备着在厨房洗碗的平和岛静雄，“我是折原临也。” 
“这种时候打电话过来，是打算有所行动了吗，情报贩子。”电话那头的四木声音就显得相对威严很多。 
折原临也笑笑：“不是我要有所行动了啊，四木先生，而是如果我再不行动，一切就要来不及了。” 
“哦？”四木玩味地问，“那你需要我们做什么。” 
临也抿了抿唇：“金崎组已经按耐不住要抓我了，我想我也是时候亲自去会会他们了，只要……”他停顿了两秒，随后语气变得玩味许多，“只要四木先生能保住我的一条命，你们就能得到你们想要的所有东西。” 
电话那头的四木似乎是点燃了一根烟：“就只是这样？” 
“就只是这样。” 
“这是一笔好交易，折原临也。”这一次四木春也回答地异常果断，“成交。” 
折原临也挂掉电话走回客厅的时候，平和岛静雄正好走出厨房，把手上的水渍随意地往身上擦，他似乎没注意到折原临也刚刚做了什么，一边去倒水一边开口问：“临也，晚餐想吃什么。” 
临也蹦上沙发，把自己缩在柔软的靠背上：“随小静就好，实在不行我们就出去吃吧。” 
静雄无奈：“你怎么成天就想着出去吃，我做的菜有这么难吃么。” 
“要是我说我心疼小静呢。”临也挑了挑眉。 
“别恶心我了。” 
“哈哈。”临也不掩饰地笑笑，“开个玩笑。”然后他又正色道，“只是想去外面吃罢了，对了，过两天我们去一趟露西亚寿司吧，我想吃赛门做的手握寿司了。” 
“好。”静雄也是答应地干脆，在看到临也似乎没什么话要说了，便再次走进厨房继续洗碗。 
平和岛静雄没能注意到的是，身后那双猩红的眸子一直在看着他，即使那双眼睛中映不出任何场景，却是第一次包含了他所不能期盼的感情。 
 
 
 
#现在 
#池袋综合医院 
 
第一次用自己的眼睛看着平和岛静雄被送入病房是什么感觉？折原临也不知道如何去形容。他感受到一股寒意包围着自己，从未有过的情绪在心底横冲直撞，让他几乎觉得自己要疯掉。 
折原临也从未想过会有这么一天，自认为永远不可能进入病房的男人，此刻正生死未卜。不，不能这么说，因为这个男人曾经也进去过一次，然而无论是哪一次，男人变成这般的原因都是因为那名为折原临也的人。 
他站在手术室的外面，等候椅上没有一个人，他却也不曾坐下。塞尔提和四木春也站在他的身后，塞尔提拿出了PDA，似乎是想要说什么，却被四木春也出手阻止了。平和岛静雄与折原临也在那混乱的场面中的一吻被所有人目睹，惊讶也好，厌恶也罢，四木春也知道对于现在的这两人来说，所有的言论都是微不足道。 
岸谷新罗到达医院的时候，四木春也已经离开，只有折原临也还笔直地站在手术室的门口，塞尔提站在离他五米开外的地方。 
岸谷新罗走上前，轻轻地碰了碰折原临也肩膀：“静雄他不会有事的，临也。”他又微笑，“你最了解他不是吗。” 
折原临也突然抬起头，岸谷新罗却惊讶的发现，那张略显苍白的脸上却没有一丝疲惫或是悲伤，而那双猩红的眸子散发着熠熠光芒。 
“新罗，我从来没有了解过他。” 
他这样说，语气清冷平淡。 
岸谷新罗睁大了眼睛：“临也，你的眼……” 
“新罗。”折原临也打断了他的话，他望向折原临也的眼睛，却发现那双眼睛里闪烁着的光芒，如对方曾经难得表现出的那种狠戾如出一辙。“千万，照顾好小静啊。” 

 

 
To Be Continued 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
