https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_ad7f6b6
【临也生贺】温馨撒糖十二题！点我点我ヾ(&Phi;&omega;&Phi;)ツ-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
和 阿青@钦若旻天 联手写的贺文！
 
再次@钦若旻天
 
再一次@钦若旻天

 
【跟我一起念 金青大法好！！！黑金大总攻！！！！！ヽ(•ω•ゞ) 】
 
【等等感觉自己好蠢。】







 
食用愉快

 
☆＊☆＊☆＊☆＊☆＊☆＊☆＊☆＊☆



 
「黑金」
 
1.得到的永远不是你

 
平和岛静雄和岸谷新罗走在独木桥上。

 
新罗一不小心掉入河里。

 
河神出现了，左手提着新罗，右手提着一个黑发的陌生青年。青年长得有点好看。

 
“哟，少年，你掉的是这个死现充还是这个死基佬？”

 
“……”静雄犹豫了片刻，指了指左边。据说这样神明就会把两个都奖励给他？套路嘛，他也会的。

 
“哦是这个啊？好吧接着～”河神把新罗抛给他后就消失了。

 
“……”

 
说好的套路呢？？？原来是一只耿直的河神吗？？？！

 
好吧他懂了。



 
第二天。

 
平和岛静雄和岸谷新罗走在独木桥上。

 
静雄把新罗推下了桥。






 
「阿青」

 
2.你跳下去的瞬间我却在犹豫 

 
折原临也被一群狗逼上了电线杆，尽管狼狈却也装作风景很好的样子眺望远方。居高临下地俯视着居民区交错的小道，临也看见了一簇金毛从第三个路口移动到了一排行道树相隔的道路上。
 
“小静!”
 
他大吼一声。犹豫着今晚要怎么样给临也庆生的平和岛静雄如梦初醒般抬起一张懵逼的脸。
 
“咦我好像听见临也的声音?”
 
头顶的树冠发出沙沙的声响，一团黑黑的物体从天而降。折原临也一脸紧张地揪住静雄的衣领，沉声说到——



 
“快跑!”






 
「黑金」

 
3.明知道你在失去价值后就会死

 
兔子临也凭借能说会道的才能成功说服狐狸们饶他一死，作为回报，他负责为狐狸们搜集死对头狼群的情报。

 
一个月后，狐狸静雄主动情愿带领狐狸军队打败了狼群。

 
小兔子已经被关进笼子。他知道从今以后，再也不像以前一样蹦蹦跳跳了。

 
狐狸来了，把它从笼子里拎出来。

 
“你知道吗？你还有其他的，活下去的价值哦。”

 
“……？”兔子歪着头，动了动耳朵。

 
“让我吃♂掉你吧。”

 
兔子明白过来，想逃。

 
狐狸一把揪住它，低着头在它耳朵上亲了一下。




 
“把你艹蹦起来。”







 
「阿青」

 
4.俄罗斯转盘的枪口换了一个方向 

 
俄罗斯转盘的枪口再次对准了折原临也，被迫参加的情报贩子沉下了脸色。

 
“可不会不敢玩吧，临也老弟哟?”

 
输得只剩一条内裤的金发大佬将烟头按灭，将手枪推到折原临也面前。

 
“你射，还是我射♂。自己选一个吧。”






 
「黑金」

 
5.只对你身上的某个部位心怀虔诚

 
临也对喵静那对毛茸茸的蛋蛋抱有谜之执念。总想伸手摸一摸，喵静为此每天至少炸毛十几次。

 
“变态。”助手波江评价道。






 
「阿青」

 
6.你爱你自己 

 
“人类love!我最爱人类了!”

 
折原临也如是说。

 
“等等，这位先生，我们的问题是您是否爱自己。”主持人小哥为难地看着突然发病的折原临也，重申了一遍刚才的问题。

 
“他谁也不爱，包括他自己，”一旁的平和岛静雄突然开口，“而我却爱着他，这就足够了。”






 
「黑金」

 
7.怪物

 
趴在床上，临也揉着几乎要断掉的腰，咬着牙在脑海里无限重复这两个字。

 
赶紧精尽人亡吧混蛋ヽ(#`Д)ノ






 
「阿青」

 
8.深夜十二点的墓碑 

 
折原临也在北方的一个寒夜里来到了墓地。借着月光，他辨清了印在面前这高耸的墓碑之上，那个令他怀念的面孔。

 
“小静……”

 
他喃喃道，紧接着从喉咙里发出沙哑而诡异的笑声。

 
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

 
他蹦上静雄长眠的坟头，旋转跳跃，下去之后又爬上来。

 
“看你死透了我就安心啦！”

 
“你……特……么……”

 
一只枯槁僵硬的手从地下冒出，捉住了折原临也的脚腕。

 
“敢在老子坟头蹦迪?临——也——君——哟!”






 
「黑金」

 
9.你从来都不是一个人，只不过你看不到我 

 
居然还没察觉到。

 
临也坐在树枝上摇晃着双腿，看着那个蠢货到处搭讪有被人无视掉，神情迷惑又不知所措。

 
看不下去了。临也跳下树，走到他面前。

 
“嗨。”

 
「我来陪你。」

 
那人有些惊喜的回头——

 
看到了早已不该存在于这个世界的人。

 
经历了几个月的迷惑纠结，静雄终于在这个瞬间明白了一切。

 
阳光从云层的缝隙中倾泻而出。

 
在阳光照耀下，两个半透明的身影相视而立。

 
临也从外套兜里掏出了什么——其实只是做了这个动作，手中空无一物——然后做了个甩刀的动作。

 
静雄先是怔住，随即追了上去。

 
已经时隔太久。

 
这场追逐，却无止无休。






 
「阿青」
 
 
10.地狱第十八层里的你

 
折原临也嬉笑着拉了拉平和岛静雄的尾巴，蝙蝠一样漆黑的长尾摸在手里的确是凉凉的温度。

 
“在地狱混的不错啊，小静。”

 
他抬起脸，抖了抖身后的洁白双翅，他飞在半空中，宽松的衣袍被地狱的阴风吹的高高扬起。

 
“果然我还是喜欢黑色系，所以，要不要我下来陪你？”






 
「黑金」

 
11.墙壁里延伸出来一只戴着对戒的手

 
“静雄你特么又把墙凿了个洞？？！！！”






 
「阿青」

 
12.深海下被丢弃的氧气罐 

 
跳蚤就算是在水下也依旧那么的灵活，他穿着潜水服迅速地沉进蔚蓝的海底，回头望了望被他撂在身后的平和岛静雄。号称池袋最强的男人划着四周海水，像一只笨拙的乌龟在原地打着转。巨大的漩涡在他身边旋转而起，四周的小鱼纷纷逃窜。

 
“你在干什么?”

 
临也目瞪口呆道。随即反手给了他一氧气罐，拖着回到了沙滩。
















 
☆碎碎念

 
临也生日快乐！！！永远二十一岁！！！

 
【顺便一提上面这些选自变态高虐三十题 题目非原创 侵删致歉】


 
—THE END—


									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
