https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_ad122c1
【点文(210)&middot;总裁文】穿越之亿万契约之霸道总裁爱上我-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	

【注意作者有病，文里有毒】

 
「依旧没办法圈人 估计圈人的话那个妹子看完这文会端起AK47对准我突突突突突」

 
「现在的作者啊一言不合就开始画风突变——」











 
现在撤离还来得及












 
为什么不听劝呢？活着不好吗？嗯？










 
文明食用，不准打人

 
☆＊☆＊☆＊☆＊☆＊☆＊☆＊☆＊☆

 
平和岛静雄每天从五千平方米的大床上醒来。

 
跑步下床之后他冲了个澡，神清气爽的乘坐直升机降落到自家公司的楼顶上，在等专用电梯的过程中吹着冷风眺望远方。

 
叮的一声后，电梯门缓缓打开，一个端着咖啡一脸懵逼的员工出现在他面前，在看到他时表情变得更加迷茫。

 
“……小静？”

 
听到这个称呼，总裁心中微动，一种前所未有的感觉涌上心头，第一次有人叫他西子酱而不是规规矩矩的称呼他为圣尼古拉斯平和岛R杰克苏静雄。

 
所以这个人就是很特别，怎么办，麻麻我恋爱了。

 
“这里是哪里？”对方迷惑的样子也很可爱，犹豫了一下走出电梯，然后皱着眉打量着他，一副若有所思的模样。

 
「喝了一口波江煮的咖啡就到了这里……该不会是穿越了吧？」

 
“这里是楼顶。你是……新来的员工？”静雄注意到他工作服上的名牌，询问道。

 
临也点点头。

 
「虽然不太明白这里的设定……还是谨慎为好，先摸清状况再找机会离开。」

 
“折原临也，很特别的名字呢。”静雄挑眉，然后壁咚了他。

 
“我喜欢你，和我结婚吧。”

 
“……？？？”

 
【对方不想和您说话，并朝您泼了一杯咖啡。不加糖。】

 
静雄擦了擦脸，邪魅一笑，深情的看着他。

 
“这点小挫折是不会让我放弃的。”

 
临也用看智障的眼神看着他。

 
“我知道你在犹豫什么。放心，先救你，房产证上写你的名字，银行卡密码是你生日，保大的，生男生女都一样。”

 
“……前面的暂且不提，后面的两个是什么鬼啊？？？”

 
“啊，你终于和我说话了。”

 
“……”

 
“你声音真好听。”

 
“……”

 
“没关系，我们可以去领养孩子，领养多少个都没关系，什么国籍的都行。”

 
静雄深情款款的看着他，临也终于笑出了声。

 
“好吧，我可以确认你不是小静了。”

 
不太懂，但是他都笑了，肯定是同意了吧？静雄这样想着，朝直升机驾驶员挥了挥手，比了个心。

 
驾驶员点头表示明白。

 
“好了，走吧。”静雄去牵临也的手。

 
“去哪？”临也问道。

 
“去荷兰结婚啊，你想去美国也行。”

 
临也微笑着，反手就是一刀，然后钻进电梯里疯狂的按关门键。

 
静雄怔在原地，默默用手捂住胸前的伤口。很疼，但是比起这个——




 
「哇这个小员工好单纯好不做作，和我周围的那些妖艳贱货都不一样。」

 
「我一定要把他娶回家！(๑`^๑)」




 
……




 
试图逃离公司的临也被五花大绑送到他的办公室。

 
静雄一脸高贵冷艳的甩给他一张欠条，临也看了眼数额，沉默。

 
“这是被你泼了咖啡还划了个口子的西装的价钱，别看了，你就算脱光了去gay吧跳脱衣舞也还不起的，所以乖乖的……”

 
“那要是脱光了在你面前跳脱衣舞呢？”临也打断他。

 
静雄沉默，然后看向自己的秘书。

 
“给他松绑，然后你出去，守住门，谁都不能进来。”

 
临也秘书:“……”

 
静雄扯了扯领带，深呼吸平复心情，沉声道，“你知不知道你这是在玩火……”

 
“我是不会跳的。”重获自由的临也揉着手腕，警惕的瞅他一眼。

 
静雄居然一副很受伤的表情。

 
这时，门开了。

 
一副明星打扮的人走了进来，径直来到临也面前，摘下墨镜，细细打量他一番后掏出了支票本。

 
“说吧，多少钱能让你离开我哥。”

 
静雄还在一旁懵逼，临也已经先一步反应过来，递过去一张欠条。

 
平和岛幽看了一眼上面的数字。沉默。然后把支票本收回去，带上墨镜。

 
“祝你们幸福。”

 
说完就走了出去。

 
静雄用「真不愧是我看上的人连这种事都轻松搞定」的眼神宠溺的看着他。

 
临也简直想旋转跳跃然后一巴掌扇他脸上。





















 
不行我编不下去了。

 
OOC到升天，有人想看后续嘛？【绝望脸



 
—END……？—







									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
