https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_127c9bd1
【翻译】关于《Spoon》静临声优访谈翻译（上）-秋澤


【关于drrr《Spoon》的翻译首先要说一句真的非常抱歉！！！我今天翻译接下来的部分时才发现昨天漏翻译了一段神谷桑说的话，也就是我昨天标注我没太理解的那一段。不理解就是因为我不小心看漏了一长段……于是赶紧修改了翻译再次上传，真的非常抱歉。主要就是神谷桑的部分有大幅度修改。】
 
 
Q：自1期开始已经经历了六年时光的《DRRR！！》也终于要完结了，现在（二位）是怎样的一种心境呢？
 
神谷：我觉得第一期的时候，大家都抱着“把它做成有趣的东西吧”这样的期待。从一期到二期中间空余了一段时间，这让人觉得有些可惜。但是，我想正因为如此，能够像这样能把原作一直动画化到最后是一件真的非常开心的事情。
 
小野：确实如此。现在回想起来，最初接触到这部作品的时候，大家都还很年轻，怀着“要为了这个作品做些什么”这样的心情。其他的工作人员也包含在内，大家都是这么想的。那种心情非常闪闪发光，我感觉正是那股能量推动着《DRRR！！》这部作品而前进。我感觉我们只是用自己的经验赶着最合适的时间以最好的节奏把想做的事情具象化了。
 
Q：最初和这部作品相遇的时候是对它抱着怎样的印象呢？
 
小野：我那时候是完全什么都不懂的哦。第一话完全是云里雾里的感觉，想着“这个作品到底是想讲什么呢？”（笑）。但是，纵观三话，我感到了从许多不同的角度讲述同一件事情的乐趣。我记得从那以后，我就被这个故事深深地吸引了。
 
神谷：我最初接受配音的时候，虽然对原作有些失礼，我不知道这到底是想讲什么故事，那时候我试过了除了帝人以外的男性角色的配音。临也，新罗，静雄，好像正臣也试过。总之主要的男性角色都试过了。那时候我就想绝对要为临也这个角色配音。
 
小野：是呢。
 
神谷：是的。在试音的台词中。临也的“我爱人类！”的台词也在里面，除此之外也有许多有趣的台词。能演绎临也的话，就能说那么有趣的台词了。然后，我听说监督是大森监督，就认定这绝对是一部非常有趣的作品。试音结束后，我问我要演绎哪个角色，当我知道我是以我最想演绎的临也来参与到配音时，我记得我真的是非常的高兴。所以，干劲十足的去做了。去了现场以后发现我喜欢的声优几乎都在了。特别是第一话，演绎帝人的tossy用最好的方式演绎出了这个主人公，然后就是演绎正臣的宫野君真是很随性啊（笑）。大家是真的为了让这部作品变得有趣来用力演绎自己的角色。我觉得这真是太好了。但是，第一话的时候我基本是没有台词的，完全不知道这个作品是在讲什么就这么结束了。然后第二话（临也）开始变得非常话痨，我觉得从这里开始在我心里（对临也）才有了一个大致的方向性。实际上从这以后，我的心中对临也这个角色的演绎方式就完全没有动摇过了。大概在周围人看来，临也是一个不知道到底在想些什么，非常摇摆不定的人。我认为从第二话到如今（我演绎临也的方向）都没有动摇过。
 
 
Q：那么，小野桑是怎么把握好自己演绎的角色，怎么把那个角色演绎至今的呢？
 
小野：关于静雄，一开始的描述是“不讲道理的人”。他是最强，但并没有给出具体的理由。新罗是用“一代的进化”来描述的，那么为什么在这一代进化了也完全不清楚。这样无缘无故的角色对声优来说是很难表现的。所以，我就抓住成田老师的原作中所写的仅有的描述来寻找线索。关于静雄的描写有比如“像从地底深处发出的声音”之类，这样十分夸张的描述部分。也要表现出“没有限制”这一点。把它们加入声音表现出来。总之我是演绎了一个鲁莽的静雄。 
Q：在神谷桑看来，静雄是一个什么样的人呢？
 
神谷：静雄就是普通的静雄哦。
 
小野：那是什么回答啊，完全不明白你的意思。
 
神谷：是啊，他和临也的关系本来就让人觉得意味不明。
 
小野，啊啊，这句话说的很妙，正是如此。
 
神谷：所以啊，小野君所说的《DRRR！！》就已经是全部了，就是“没有道理可以追寻”。许多事情都很有意思，也不需要去证实些什么。就像是要让看的人不能保持冷静一样引起了有趣的事情，用尽量具有娱乐性的手法来表现这个故事。所以关于静雄我的看法就是没什么意义的强大，或许会有理由，但最根本的理由还是无法得知，临也和他是猴子与狗一样的关系，就像符号一样。这两个人的关系很不好，绝对不能混在一起。我认为这就已经足够回答了。
 
小野：是啊。我认为静雄和临也的关系就像是“汤姆和杰瑞”一样具有绝对的娱乐性。汤姆和杰瑞的吵架不也是没什么意义的嘛。正因为是猫和老鼠（这两种对立的生物）所以才会吵架什么的（笑）。他们就这样一直追逐着，作为看得人而言就会觉得很有趣，希望他们一直这样追逐下去。就像刚才说的那样，静雄不是赋予理由就能好好演绎的角色，在角色塑造这方面我一直都很不安。但是，因为成田老师写出了静雄和临也这样如此王道的角色性格，所以我还是安心了。我想说不定和临也一直这样追逐下去的这件事能成为静雄存在的意义。只剩静雄一个人的话就不明所以了。总之静雄是以对于打破常理的临也的讨厌作为动机，简单地行动起来的一个人。进入第二期之后，我察觉到了这件事情，所以就更喜欢静雄了。
 
 Q：那么，在小野桑看来，临也是怎么样的一个人呢？ 
小野：以静雄的目光来看，临也真的是一个混蛋（笑）！我感觉临也就是纯粹的坏，但是他不会说谎呢。他不是说着“我爱人类！”嘛，这不是谎言，而是真的对人类感兴趣，他只是纯粹的想知道要怎样玩弄人类他们才会坏掉。这样纯粹的恶意是非常罕见的，临也是不是被他们拥有自己所没有的东西这点而吸引了呢……但是，我认为临也果然是一个混蛋（笑）！
                            
                        
