https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12b301714
【静临短篇】See-秋澤


 ——今天他又在那里。
 
 “唔啊啊啊！！！”静雄怒吼着横扫路标，突然加剧的动作让那圈包围着他的人措手不及，好几个人直接被扫上了天。
 
 “我都说了……我不喜欢暴力。”静雄右手持着路标，左手擦拭着下巴上挂着的汗珠，“还有想来的吗？！”
 
 “既然不喜欢暴力，就不该说什么自己是最厉害的人！”周围全是其他学校的不良，一时间被静雄震慑，不敢贸然上前，恨恨地咕哝着。
 
 “所、以、说……”静雄的额上鼓出青筋，他把路标攥得嘎吱作响，“我从没说过那样的蠢话！”
 
 随着话音落地，静雄手上的路标也飞了出去，堪堪擦着那人的脸划过。那人惨叫一声跌倒在地，其他人的心理也已经达到极限，溜得比来得还快。
 
 “平和岛静雄，你给我等着！”
 
 几乎每次，被打败的人都会丢下这一句自以为能挽回一点颜面的话。
 
 “嘁。”静雄对这种宣言毫无兴致，他的身上也挂着一些伤痕，在汗水的寖渍下有些发疼，但他没有在意这些，而是上移目光，看着教学楼的五楼——
 
 那里已经空无一人。
 
 “啧，又走了吗。”静雄放下挽起的袖子，打算直接回家了。
 
 他知道，所有来找麻烦的人都是因为听信了一个人的鬼话——折原临也的鬼话，才会冒冒失失的冲上来。
 
 每次静雄在收拾那些人的时候，临也都会在教学楼的五楼呆几分钟，他面无表情，像在看着这一场闹剧，又像只是在发呆。
 
 静雄想做的很简单——打倒这群人，然后上去见临也。
 
 静雄不知道自己为什么一定要打倒那群人再去见临也，也不知道见临也有什么意义——毕竟在同一所学校同一个班级，几乎是天天可以见面的。
 
 静雄像是一位勇士，要打倒昏君的势力，最终的目的是把王从宝座上拉下来。
 
 静雄用力地吸着草莓牛奶，打算回家好好睡一觉。
 
 明天还要继续挑战。
 
 
 “折原君，你不走吗？”新罗提着书包走到临也身边，“嗯？底下好吵闹啊。”
 
 “当然了，因为有一只野兽在发疯。”临也微微上扬唇角，“新罗，你先走吧。”
 
 “这些人是你引来的吧？”新罗叹气，“静雄也真是不知疲倦，天天和这些人打架。”
 
 “因为小静是笨蛋嘛。”临也注视着下面的动静，“我这是在帮他锻炼身体。”
 
 “万一哪天静雄收拾完底下的人，看到你在这里，肯定会愤怒到冲上来揍你吧？”新罗摆摆手，“你好自为之，我走了。”
 
 “那个笨蛋，说不定都没察觉到我在这里。”临也神色淡淡，“如果能到达这里的话……再说吧。”
 
 临也每天都会在五楼呆五分钟，但是静雄仍然专注于收拾那些不良，像是根本没注意到临也的存在。
 
 临也对打架的结局毫无兴趣，因为，他不认为有谁能打败静雄这个怪物。
 
 只要呆满五分钟，临也就会离开，在脑子里盘算着如何找来新的人和静雄打架。
 
 
 第二天，静雄没精打采地来到学校，经过临也的位置时，他停顿了一下，不过临也并没有跟他搭话。
 
 静雄就坐在临也斜后方的位置，所以他总是可以看着临也的后脑勺，通过背面来猜测，临也在做什么。
 
 他不知道的是，临也的桌上摆着一面小镜子，因此临也可以轻而易举地看到静雄的举动。
 
 “小静怎么总是盯着我？”面无表情的静雄，视线似乎也没有温度，临也不喜欢被盯着的感觉，总觉得静雄下一秒就会出拳。
 
 上自习的时候，临也总是喜欢给门田传小纸条。门田虽然很想专心学习，但也不得不回复纸条上的信息。
 
 静雄的视线在二人之间转来转去……他很想知道两个人在说什么。
 
 “小静果然是在观察我啊……讨厌啊，总有一种我是猎物的感觉。”临也终于扭过头，挑衅地回看静雄。
 
 出乎意料的是，静雄先是愣了一下，接着很慌乱似的移开视线，又顿了一下，似乎这才想起来该用怎样的神态回应临也，最后才恢复成一如既往的样子，狠狠地瞪了回去。
 
 两个人幼稚地用视线相互较量着，眼睛珠子酸了也不愿意罢休，渐渐地连眼眶都红了起来。
 
 “啪！”两本书轻轻地敲在二人头上，老师无奈地说。
 
 “平和岛同学，折原同学，再不好好自习就去走廊罚站。”
 
 “好——”临也拉长声音回答了老师，却又立刻戏谑地瞟了一眼静雄。
 
 而静雄已经老实地开始低头做作业了。
 
 “小静是个笨蛋。”
 
 临也在“怪物观察报告”这本本子上，认真地写下了这几个字。
 
 
 又到了放学的时候，临也慢吞吞地收拾着书包，而静雄早就拎着包走了出去。
 
 “你也适可而止一点，想让静雄把校园都毁了吗？”门田看向窗外，“你看，又有人来找他了。”
 
 “小田田在说什么呢？我什么也不知道哦。”临也摆了摆手，“我走啦。”
 
 临也去图书馆借了今晚作业要用的书，这才慢慢走到五楼，站在老地方观察静雄。
 
 静雄的怒吼声依旧很响，他今天也干劲十足，甚至掀起了一块块地皮。
 
 “小静……真是不会厌烦啊。”临也垂着眸，思考着关于静雄的事，“校服都破了，领带从来就没见过他戴……”
 
 不知道是不是因为被打败了太多次导致信心不足，今天的人败得比平常快一些。静雄已经把他们赶跑了。
 
 “糟糕，小静看过来了！”临也赶紧退后几步，转身就想走。
 
 “给我站住！”静雄在看到临也的那一刻就选择了最短的路径——直接沿着学校的墙壁爬了上来。
 
 “哟……小静，好巧。”临也知道没法简单逃脱，装作若无其事的样子回身，扬起微笑，“我刚要回家。”
 
 “别装了，我知道是你搞的鬼。”静雄翻过栏杆，上前一步盯着临也，“你为什么总要在这里看着。”
 
 “原来你发现了啊。”临也轻笑，心情好像很愉悦，“没怎么，我只是想看看有没有人能打败你而已。”
 
 “仅此而已？”静雄攥紧拳头。
 
 “不然呢？”临也握住小刀，对准静雄，“打败了我……这个王国就是你的了哦？”
 
 本以为静雄会怒吼“你在说什么鬼话”，但静雄依旧盯着临也，说：“我不想要什么王国。我想要……国王。”
 
 “……？”临也不确定静雄的意思，少见的疑惑起来“所以说，打败我以后，你就是国王了。不过真稀奇啊，小静居然也会陪着我说这种话。”
 
 “我想要你。”静雄猛地抓住临也的胳膊，“所以天天收拾那些麻烦。”
 
 “诶？什么？为什么……”临也蹙眉，“我们不是天天见面吗？”
 
 “我不知道为什么，但是……”静雄握住了临也拿着小刀的手，把他有些粗暴地拽进怀里，“今天……我在这里见到你了。听听我的愿望吧，临也君哟。”
 
 “本以为你是推翻国王的勇士，现在看来，你是想被纳入国王麾下？”临也已经反应了过来，他的笑意越发明显，“我可不一定同意。”
 
 “你必须同意。而且，谁要当你的手下。”静雄捏住临也的下巴，“你这混蛋，桌子上的那面镜子，是为了观察我吧？”
 
 没想到单细胞连这种事都能察觉，临也下意识要反驳：“什……”
 
 剩下的话尽数消融在了亲吻里。
 
 在你看着我的时候，我也在看着你。
                            
                        
