https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_17a63c5
【静临】 最爱也不过如此-地瓜酱


【Brandi 出品】《最爱也不过如此》[静临相关]

※※※

君かえす朝の敷石さくさくと雪よ林檎の香のごとくふれ——北原白秋

※※※

君归清晨路，碎石沙沙响。但听此雪落，如沁苹果香。

※※※

宛如夜空般深邃的蓝色。

“这样会好看？会么？不觉得很奇怪么？”

静雄搔着头对着镜子似乎是在喃喃自语，但他明显是希望能得到为他出谋划策的上司的回答。田中汤姆自知身负重任，连忙对着静雄好言安慰：

“一点都不奇怪，这件浴衣就是为你量身定做的啊。”

“啊，我觉得最奇怪的还是印在浴衣后面的事务所招牌。”

静雄转过身照着镜子，眉头皱起来，指着背上自家事务所的名号，很认真地发着牢骚。田中咳嗽了几声，表示这是事务所为了宣传而为每位员工打造的浴衣，社长亲自下令让员工穿着这套深蓝色浴衣在今天晚上的夏日祭典上兜圈子扩大知名度。

“哈？扩大知名度？难道不是用来丢脸的吗？谁的浴衣会用来打广告啊？”

“静雄，冷静冷静。你看啊，有翻倍的奖金哦。”

“成交。”

——这小子，太现实了吧。

盘算着公寓的租金也该交了，水电费也到期了，还有再定半年的牛奶，静雄决定接下这个工作。

当静雄走在举行夏日祭典的街道上时，完全没有发觉自家已经沐浴在一片爱慕的目光中了。脱下平日酒保制服，样式简单大方的深蓝色浴衣为静雄增添了几分充满了生活气息的男人味，金发与浴衣的东西方反差也别具魅力。

大明星羽岛幽平的哥哥平和岛静雄，本来就是个帅哥~☆

习惯性地伸手去摸索口袋，才意识到自己已经换了衣服。没有烟抽的静雄有些烦躁地挠着头。身边大都是手挽着手的情侣。身著粉红色浴衣或者翠绿色浴衣的少女面颊绯红，挽着少年地手，低声笑着从身边走过。

——明明就是情侣的聚会，为什么我要掺和进来啊。

回过头才发现自己的上司已经不见了，环顾四周，赫然看见田中汤姆正在吆喝着叫卖章鱼烧。满满踱到摊位前，静雄打量着上司，眯起眼睛。

“静、静雄，，你就先去逛逛，我这也是为了事务所的经费啊。”

田中汤姆无奈地解释道，可看他娴熟的动作，恐怕是早有图谋了。静雄啧了一声，转身就走，准备立马回家换下这套让他浑身不自在的装扮。

脚上也不是平日里穿着的休闲皮鞋，而是木屐。噔噔踩在石板路上也有一种说不出的奇妙感觉。静雄快步离开祭典喧闹的中心，向一旁游人比较稀少的树林走去。

记得从这个树林穿过去的话，可以到车站的……

木屐踩在湿润的草地上，软绵绵的。 
月光透过树叶之间的缝隙在夜色中呈现出墨绿色的草地上印染着一块又一块雾状的光斑。静雄神经质地深一脚浅一脚踩着光斑前进，默默遵循着某种没有规律性的步伐。就好像小时候放学回家在路上喜欢走在格子里一样。

静雄停下脚步。

他听到什么咝咝的声音。

是蛇吧？

突然而来的好奇心让静雄转过身子，朝着发出声音的方向走去。拨开挡在面前的灌木，树林里的一小片空地出现在静雄面前。这一块的草地彻底暴露在月光下，泛着幽幽的光。在草地中间有一个穿着浅蓝色印花浴衣的人抱着膝盖坐着，在他手边还放着一双木屐。

这种场景，简直就像是某种邂逅一样。

可惜的是，这种美好的幻想在那个人听到响动转过头来的时候就被打碎了。

“啊……”

“哈……？”

发出有些茫然的“啊”的是折原临也，发出震惊难以置信的“哈”的是平和岛静雄。

“你在这里做什么？”

静雄率先发问，他还是头一次看见临也穿成这样。在他印象中，临也除了在高中的时候常常不穿校服一天到晚红衬衫黑外套，出了校门一直就是以那件标志性地黑色毛领外套示人。

看他穿成这样，还是第一次。

认真看一看，发现临也这家伙长得还不错。

静雄忽然想到。

本来就不黑的肌肤在月光下像是象牙白，浅蓝色印花的浴衣让临也看上去显得有些稚气。临也微微低垂着头，睫毛在眼底投下一片淡淡的阴影。

这个已经二十多岁的狡猾大人此时此刻似乎同七年前的那个少年重叠在了一起。

不，不对。

他似乎从来就没有变过。

他依旧像是一个喜欢恶作剧的少年。

临也见静雄一直盯着自己，有些不自然地偏过头，但多年来的习惯还是让他情不自禁就勾起嘴角，露出标志性的坏笑：

“这么关心我啊小静？不需要啦。倒是小静怎么会出现在这种地方？像小静这样的家伙怎么会来参加夏日祭典呢？还穿成这样……诶诶？那个背后的商标？难不成是小静事务所的标志吗？” 
观察力十分敏锐的临也迅速就戳到了静雄的软肋，静雄握着拳头咬牙道：

“要你管！你在这里坐着周围的草都枯萎了！你这个害虫！！！”

“诶诶~小静的嘴皮是越来越厉害了呢，被我训练的哦？难道不请客感谢我吗？”

“那要不要试试看你在我的训练下又能跑得多快呢？临~也~君！？”

静雄一个箭步就蹿到了临也面前，抬起一只脚……就踩向了还没有反应过来的临也。

跳蚤，当然是用踩的啦。

“……？”

在那一瞬间，他看见了临也从浴衣下摆露出的脚。

上面有着淡淡的血痕。

几乎是下意识地，静雄猛地收回了踹过去的脚，身体却因为惯性失去了平衡向前倒去。

“呜哇！”

“啊！”

※※※

回过神来的时候，静雄发现临也的脑袋就压在自己的胸口下，被静雄这个身高一米八几的男人压倒的临也相当不悦地看着静雄。

好像是第一次，两人在这么近的距离对视着。

“小静，你个死胖子，压死我了。快点滚起来啊。”

……静雄第一次被说是死胖子。他可一点都不胖。

然后，像是为了赌气似的，静雄将胳膊撑在临也头边，一动不动。同时静雄也很巧妙地将临也的双手固定了起来，让他完全没有机会拿出小刀。

“小静，再不起来的话我就告你强X未遂了。”

临也眯起眼睛，相当危险地瞪着静雄。

“……你的脚怎么了？”

“啥？” 
静雄也想抽自己一个耳光，居然会问这种问题。但是他就是忍不住，从看到临也的脚上有血痕时他就开始变得不对劲了。

“你告诉我，我就起来。”

“小静你怎么像欧巴桑似的……好啊，这么想知道我就告诉你啊……”

临也冲着仍在一旁的木屐扬扬下巴。

“木屐，把脚磨了。”

“……你还真是细皮嫩肉啊……”

话没过大脑就冒了出来，静雄完全就没有思考过。然而却把临也弄得很不愉快。

“木屐本来就不应该是现代人穿的吧？小静这么习惯简直就像是老头子一样！”

“我小时候经常参加这种活动都穿着木屐，早就习惯了。你这家伙，小时候都不玩这些的吗？”

静雄不满地反问道。

临也却突然沉默起来，眼睛看向一旁。

“……”

嘴唇上，好像有血呢。

可能是刚才被我压倒时磕到了吧。

好像很痛的样子。

“喂，跳蚤，你嘴唇破了。”

“——那又怎样啊？”

临也不耐烦地回应道，同时推了推静雄。

“你该起来了吧？”

“……好像，很痛的样子啊。”

静雄完全没有理会临也的动作，自顾自地想着。

他低下头，凑过去，轻轻舔了舔临也唇上那道不细看几乎看不出来的细小伤口。舌尖触碰到温热的柔软，带着淡淡甜甜的腥味。

——只是舔舔而已。

——这只是消毒。

静雄这样想着，不顾临也的僵硬，再次轻轻吮吸了一下那道伤口。

果然，还是甜的。 
 
※※※

如果自己能成为吸血鬼的话，会不会最喜欢这个口味的血液呢？

静雄的大脑莫名浮现出这个问题。他开始想象自己用尖尖的犬牙刺入临也脖子的场面，临也痛苦纠结的表情，拼命忍耐而死死抓着自己的后背……

啊咧……有些偏差的画面啊……

“唔——”

静雄退开同时放开了临也，临也闪身已经单膝跪在地上，抬起一只手擦掉了嘴角的血迹。静雄的目光落在了那从嘴角蔓延至浅蓝色浴衣上的血丝，在一片十分浅淡的印花中十分显眼。

被咬了……

吸血鬼被人类反咬一口这种事情？

静雄摸着下巴，思索着会不会有这个可能性。而临也已经掏出了小刀，在手中转了两圈，瞬间将空气中的月光扰乱了。刀尖上勾起的一丝月光有些刺眼。

“小静啊，今天有些……得意忘形哦？”

话音尚未落地，临也已经闪到了静雄面前，闪着寒光的刀尖直直朝向静雄的胸口。

——这家伙光着脚呢……

临也有些苍白的脚进入静雄的眼帘，点点的草叶被那双脚踩在脚下，幽幽的绿色与脚踝的苍白在眼前交叉出一副令人移不开视线的画面。 
本能地绷紧肌肉，小刀戳破了和服，抵在静雄的胸口。临也拿刀的手因为用力过猛而微微发颤，刀尖却在静雄的胸口僵持着，无法再动弹半分。

静雄的手摸上小刀，紧紧抓住。

“放手。”

“这是要杀我的人说的话么，临也君哟？”

临也挑了挑眉毛，仍然保持着袭击的动作，脸却猛地凑过去。他的额头撞到了静雄的下巴，静雄眨了眨眼睛，默默感受着这麻麻的疼痛。临也的头发摩擦着他的下巴，疼痛迅速消失后就只剩下痒痒的感觉了。

“小静今天，果然是奇怪透了。真恶心。”

——我也这么觉得。

——我真是挺怪的。

——都是你的错，混蛋跳蚤。

——也许是因为今天是夏日祭典。

——也许是因为，今天的月色很好。

也许是因为，你穿了浅蓝色的印花浴衣，不合脚的木屐在你的脚上磨出了好像梅花般的血痕，你坐在月光下，就像一个没心没肺的少年，眉眼间有着我陌生的情绪。

那个不是你。

可又是你。

不熟悉的情绪在胸口燃烧着，静雄抬手轻轻扯住临也的头发，往后拉离自己的下巴。临也睁大眼睛，神色复杂地看着静雄。那双在平日里暗红色的眸子此时此刻在夜色里闪烁着奇妙的光芒。

一阵风拂过，从周围的灌木中跳跃出无数柔和的萤火。

这里有一片幽绿的星空。

“唔，是萤火虫。”

静雄的眼睛偏向一旁，似乎是在转移话题。尽管这个话题也很糟糕。 
“哼~”

音调微微上扬，临也从鼻腔里发出标志性的哼声，听上去似乎很不屑，但是他也不自觉地看向周围星星点点的萤火虫，露出某种恍然大悟的神情。静雄注意到临也表情的变化，忍不住问道：

“你以前，没见过吗？”

“没啊。我家附近没有萤火虫。”

两人的对话处在一个十分微妙的状态。临也的刀还抵在静雄胸口上，却早已失去了当初的力道。静雄已经放松了身体，全神贯注于临也的举动。

——今天很不一样啊，这家伙。

——挺可怜的呢。没有玩过祭典，连萤火虫都没见过。

“恩？”

临也回过神，见静雄很认真地凝视着自己，嘴角勾起。

“呐~小静~”

“干、干嘛？”

“嘴唇，被我咬破喽。”

临也踮起脚，草叶在他脚趾间发出沙沙的声响。

他轻轻舔去静雄唇上已经半干涸的血迹。

——礼尚，往来。 
 
※※※ 
柔软的舌尖濡湿了些微干燥的嘴唇，静雄感受到一点点的刺痛。但是这股刺痛却并不会让人不悦。

就好像挑衅一般，临也放开静雄，舔舔自己的唇。

“真难吃呢。小静。”

“……你的味道还是不错的。”

静雄没头没脑冒出这样一句话，临也一愣，别过脸去。

空气里流动着不知名的情绪，绵软暧昧，令人有些心神不宁。静雄很烦躁，非常烦躁，他又抓了抓头，本来带有一点自然卷的头发更是凌乱了。

“那个啊，你捞过金鱼吗？”

“——那种幼稚的东西很无聊哦。”

临也闷声闷气地回答道，静雄倒是反应过来了。既然连祭典这类东西都没有参加过，更何况捞金鱼呢？这家伙童年到底是怎么过得啊？

也许每天就站在垃圾桶上叫着“我爱人类”之类的吧。

夜色太浓，月色太美。

静雄转过身，蹲了下来。

“喂，上来吧。”

临也向后退了一步，见静雄摆出一副要他趴到背上去的姿势，觉得有些不可思议。

“小静是要背我？你是被风吹傻了吗小静？”

“唧唧歪歪地烦死了！叫你快点上来就少磨蹭！就跳蚤你那小身板，背你就跟背着独尊丸似的！”

“把我和独尊丸相提并论，小静的脑子果然是坏掉了啊！”

临也嘴上毫不客气，但行动已经背叛他了。他一手提着木屐，伏到了静雄的背上。

“搂着我，不然会掉下来的。” 
 
“那是你技术不佳。”

临也环住静雄的脖子，顺便使劲，一副要勒死静雄的架势。可静雄丝毫不为所动，让临也有些泄气。

对于静雄来说，临也那点重量实在是不算什么。他很轻松地站起身，大步流星地向祭典中心走去。木屐踩在草地上，微微下陷进柔软的泥土里，并没有踩在青石板上咔哒咔哒的声音，安安静静地，显得有些寂寞。

穿过一小片树林，回到了有了游人的大路上。木屐落在青石板上，咔哒咔哒的声音很是悦耳。临也搂紧静雄，往上挣了挣，惹得静雄不停地低骂。

“别乱动！”

别在背后的双手托着临也的屁股往上耸了耸，静雄嘟嘟囔囔地继续走着。走了几步，他忽然开口问道：

“光着脚踩在石板上，会不会觉得很冷？”

“……说什么傻话，现在可是夏天。”

临也用一个手指头绕着静雄的头发，看着自然卷的头发打结，他很不厚道地笑起来，变本加厉地绕起了静雄的头发。

“少得寸进尺了！死跳蚤！”

静雄毫不客气地一巴掌拍在临也屁股山，临也惊地一跳。随后冷笑着凑过去，在静雄耳边吹了一口气。静雄腰上一麻，忍不住一哆嗦。

“哎呀，小静的耳朵超~级~敏感呢~”

不怀好意地在静雄耳边窃窃私语着，幸亏静雄没有看见临也现在的表情，否则他说不定会忍不住把临也浴衣的腰带猛扯下来让临也摔一跤。

“唔！死远点！”

静雄气急败坏地一只手摸索到临也的腰，狠狠一戳。手指很快浅浅陷进一片软软的当中。

“呜哇！好痛！”

“让你不老实！”

又戳了好几下，临也呜哇哇地在静雄背上动来动去。 
“你够了啊，再动我就再戳！”

这下临也总算老实下来了。

静雄满意地恩了几声，向远处望去。在靠近祭典街道入口的一个角落里，一个小小的捞金鱼的摊子吸引了他的注意力。

“喂，跳蚤，让你见识一下平和岛家流传多代的绝技！”

“诶？”

静雄走到摊子面前蹲了下来，这样临也也能看清楚了。腾出一只手拿出钱递给了金鱼摊的头发斑白的大爷，让临也拿着碗，自己则拿着纸网。

“哟……”

嘴里发出不知名的声音，静雄凝神屏气把纸网伸进水里，瞅准了一条红色的金鱼。

“小静你好慢啊……”

“笨蛋，捞金鱼是不能光靠速度和蛮力的，是有窍门的……嘿咻！”

静雄手一动，一条红色的金鱼就被他快速地从水里捞到了碗里。

“恩~看来我还宝刀未老啊。”

“……哼。”

临也夺过一只纸网，瞄准一条黑色的金鱼，出击。

“……”

看着眼前已经破了好几个的纸网，临也眼皮抽了抽，铁青着脸拿过最后一只纸网。纸网刚刚触到水面，一只手伸过来握住他的手。

“真是拿你没办法。”

附在手背上的那只手，非常温暖。

※※※

“这是什么鱼？”

“是草金，也叫锦鲫啦。——干嘛这样看着我？” 
见临也提着装着两条草金的透明袋子盯着自己，静雄别扭地移开视线。

“啊……忽然觉得小静好神奇……明明是个蠢蛋却知道这些事情……”

“你这混蛋到底是在夸我还是在损我啊？”

“啊，客人，这个，是今天的纪念品。”

在静雄他们准备离开的时候，金鱼摊的大爷叫住他们，拿出一只小小的红色花灯。

“咦？是今天祭典赠送的吗？”

“呀呀，是我个人送给你们的啦。我老伴生前很喜欢做花灯，现在只能我一个人做了……”

“是这样啊……”

“谢了，大爷。”

伸出手接过花灯的是临也。

“哈哈，好走啊。”

离开金鱼摊，静雄继续背着临也。不过提着木屐的是他，临也一手提着花灯一手拿着金鱼，有些手忙脚乱。但他还是很厉害地用着拿满东西的手好好搂着静雄的脖子。

花灯就掉在静雄面前，边缘是红色的莹白色柔和光亮看上去非常舒服。

“诶？花灯上是不是有什么字啊？”

“是吗？”

临也仔细一看，花灯上用着毛笔写着一行小字。

——【君かえす朝の敷石さくさくと雪よ林檎の香のごとくふれ】

“啊，是北原白秋的短歌啊。”

“你早上回去……”

静雄慢慢念着，被临也打断了。

“明明是很美的东西被你这样念出来真难听诶。是需要润色的哦。”

“啧，那你来念啊。”

“是这样的啊——”

——君かえす朝の敷石さくさくと雪よ林檎の香のごとくふれ

——君归清晨路，碎石沙沙响。但听此雪落，如沁苹果香。

“唔……这是讲什么的？”

静雄听临也念完后，开口问道。

临也眯着眼睛，嘴角弯起：

“那个啊，这是当时诗人与一名有夫之妇相恋，两人一夜春宵后，恋人在清晨离开，诗人看着恋人离开的背影，听着恋人踩在雪上沙沙的脚步声，心有感触作出来的哦。”

“这样啊……恩？雪会有味道吗？”

“这就是这首诗的精髓所在啊。散发着苹果香气的雪……很美好吧。就好像诗人看着恋人的背影时，他心中肯定充满了爱慕的情感啊。——嘛，虽然说是背德之恋喽。”

“诶……”

——你在清晨离去，雪花在你脚下发出沙沙的声响，悦耳动听。点点的雪缓缓落下，你的背影逐渐融进似乎散发着如同苹果香气的雪花里，让我挚爱一生。 
※※※

已经快走出树林了，穿过树林，就是车站。

临也忽然开口道：

“话说回来，小静，明明你是一身怪力哦。但是捞金鱼的时候很会控制力道啊。”

“你这样说，我才发现诶。”

静雄有些诧异地回应道，想了想，他补充道：

“可能是因为我很喜欢吧。”

在树林出口附近，静雄把临也放下，让他坐在一块石头上。他从怀里掏出一块方巾，捧起临也磨得最厉害那只脚，动作轻柔地把方巾绑了上去。

非常地，温柔。

“为什么小静会有方巾这种东西啊？”

似乎是感觉就这样等着静雄给他包扎很尴尬，临也随口问道。

“是习惯，穿浴衣的话，就想揣块方巾。——搞定。”

在脚上打了个蝴蝶结，静雄呼了一口气，拿起木屐为临也穿上。

“给你包起来了，这样的话，就算穿上木屐也不会磨到了。”

“恩~小静的力道控制得很好啊。”

“可能是因为——”

静雄忽然收了声，手上的动作也停了下来。临也张开的嘴也忘了闭上，想要说的话硬生生地卡在嘴边。

这个问题，刚刚似乎也问过啊。

——力道控制得很好啊。

——不会伤到对方呢。

——那个啊，可能是因为……

——可能是因为……

“……可能是因为，我很喜欢吧。”

低低的声音融进夜色里。

“啊……”

临也睁大眼睛，低头看着静雄。静雄则垂下眼睛继续帮他套上木屐。

——喂喂，把话说完啊。

——你很喜欢，到底是喜欢什么啊。

咬了咬嘴唇，临也穿着木屐站了起来，静雄也直起身子，抓抓头。

“你要回新宿吧？那你应该往那个方向走，电车这个时间还有。”

“——知道啊，像老妈子一样罗里罗嗦的小静！再见喽！祝你今晚做个噩梦！”

临也踩着木屐，手上提着今天的战利品，转过身子，却被身后的人拉住胳膊。

“又干嘛啊小静，舍不得我哦？”

——这是玩笑话罢了。

侧过头瞟着欲言又止的静雄，临也抿了抿嘴唇。那道小小的伤口已经愈合了。

“……你身上，是不是有什么味道？”

“诶？”

临也闻了闻自己的袖子，没有啊，难道是沾到了什么酱汁之类的吗？

“小静的鼻子是不是坏掉了？哪里有味道啊？”

“明明，就有啊。”

静雄弯下身子，凑到临也脸旁，嗅了嗅。

“就好像是，苹果的香气一样。”




Fin.

 

 

 

 
好怀念两年前甜甜蜜蜜的静临.(｡•ˇ‸ˇ•｡)
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
