https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12879d54
【静临短篇】Farewell-秋澤


〔这貌似是我写的第六个十三卷延伸结局了……梗由 @九锥盛世. 提供。〕
 
 在下落的时候，临也与静雄四目相对，他看到的是静雄眼里那种野兽般的疯狂。
 
 “梆——！”在这一刻之前，临也怎么也不会想到，自己居然会有一天被人用钢筋以打棒球的方式直接打飞出去——还是本垒打。
 
 剧烈的疼痛瞬间袭遍全身，临也张开嘴，却发现过度的疼痛使自己连发出声音都做不到了。他短暂地体验了一把空中飞人的感觉，然后，重重地落地。
 
 “哗啦！”地上并没有绵软的毯子，只有被他自己撞破的碎玻璃。
 
 “咳……”临也挣扎了几下才缓缓撑起身体，他吐出一口血，神情反而冷淡起来。
 
 ——现在该怎么办呢？只能先找个地方喘口气了吧？如果这么简单就被小静杀掉了，未免太没面子了。
 
 临也当然是疼的，但现在最关键的是拉开和静雄的距离好思考一下接下来的行动，他一瘸一拐地朝前走着，脑海里充斥着静雄狠厉的双目。
 
 静雄还有赛尔提保护他，而临也完全是孤身一人。临也竟然觉得自己现在就像是一个英雄——一个孤独的英雄一般。他渐渐地上扬唇角。
 
 然而，在静雄找到临也之前，临也就已经遇上了麻烦。
 
 今天绝对是临也的水逆日。
 
 好不容易摸索到两幢大楼的间隙小道上，前后却忽然冒出来一波人——大约十个的样子，个个不怀好意，戴着黑色的口罩。
 
 他们的手里拿着电击枪、棒球棍、铁棍……临也把背靠在墙壁上，不着痕迹地喘息着：“我竟然不知道……小静什么时候多了这么多帮手？”
 
 那些人没有理会临也的话，领头的人做了一个手势，其他人就一拥而上。他们丝毫不惧怕临也——一个一看就身受重伤的人，有什么好怕的？
 
 但他们还是低估了临也的能力，在极限的状态下，临也依旧漂亮地用小刀命中了好几个人的关节，但是，并没有碰到他们的要害。因此坚持了不到一分钟，临也还是被人用麻袋套住了头，连拖带拉地绑架走了。
 
 麻袋里的临也没什么表情——即使在和小静一决胜负的关头，自己还是不想亲自动手杀了人类。这种伟大的人类爱真是超越一切了。
 
 静雄是在那半分钟后赶到的，他站在明显刚发生了一场乱斗的地方，深深地皱眉。
 
 “他去哪里了。”静雄暴躁地一拳揍在墙壁上，墙壁裂开了一条缝。静雄感觉，临也的气息就是在这里发生了中断，而且看这个痕迹……
 
 不过，也不排除这是临也的自导自演。在原地呆了几十秒后，静雄选择按照直觉去街上的其他地方寻找临也。
 
 ——这回一定要，杀了他。
 
 
 忍受着颠簸的剧痛，临也被带到了一个阴冷的地方，他的脑袋昏昏沉沉的——对方对他用了药。看起来对方是有备而来，不仅卡的时间点刚刚好，而且刚抓到临也就对他来了个彻底的搜身，把所有可疑的东西都弄碎扔掉了。
 
 手上被冰冷的铁拷拷住，短短的链条连接着墙壁。临也垂着头坐在地上，偶尔会压抑的咳嗽两声——每次一咳嗽，他的身体就会狠狠地颤抖一下，咳嗽牵动身上的伤口，简直是太难受了。
 
 “他不会要死了吧。”有人走过来踢了踢临也，“平和岛静雄真是可怕，你们亲眼看见他被钢筋打飞了？”
 
 “亲眼所见，老大。有什么要问的就快问吧，他可能真的要死了。”
 
 下巴一凉，临也被人用刀尖挑起了下颚，临也看着面前那张戴着黑口罩的脸，一点都想不起来这是谁。临也露出了对待客人一般礼貌又轻蔑的微笑。
 
 “真是让人不爽，你这张笑脸。”那个人的眼神迸发出憎恶，“看样子你是忘了我是谁了，我啊，就是半年前差点被灭组的黑鼠组老大，都是因为你！”
 
 “原来是您。”临也依旧是笑着，“不过，我的生意准则里可没有‘用暴力胁迫’这一项啊。”
 
 “不要跟我耍你的嘴皮子！当年就是因为你那个不完整的情报，搞得我们几乎全灭！”那人忽然把刀尖对准临也的腹部，笑得阴森，“你应该知道我想要什么情报，这回你得给我完完整整说出来，全部！”
 
 刀尖已经戳破了临也的皮肤，血珠一点点渗了出来，但临也还是轻松地笑着：“好啊。既然对我的服务不满意，这就当是一个售后了。”
 
 “你如果再敢骗我，我就把你的肉一片片刮下来。”没想到临也答应得这么爽快，那人反而愣了愣。
 
 “我是不会说谎的。”临也轻声，“我不会说谎。”
 
 
 静雄几乎把池袋翻了个底朝天。
 
 从临也消失开始已经过了一个晚上，静雄不眠不休找了临也一个晚上。最后他和前来阻止的赛门打了一架，被一众人强行带走了。
 
 静雄就像木桩子一样僵硬地坐着，他现在好比一个被输入了必须执行的命令的机器人。不达目的誓不罢休。
 
 “静雄，不要打架，打架是不好的。”赛门第十次在静雄耳边重复。
 
 “赛门哟，你不要劝我了，我有必须杀了他的理由。”静雄捏紧拳头——因为，临也那家伙，居然敢把手伸向自己身边的人。光是祸害自己还不够，竟然还要捎带上别人，静雄无法忍受。
 
 赛门拍了拍静雄的肩膀。
 
 “我再出去找找。”静雄站了起来。
 
 静雄能感觉到，临也就在池袋。但他想不通临也怎么就忽然消失了……这时，静雄记起来了那个像是发生过乱斗的地方，难道说真的有人插手了自己和临也的决斗？
 
 静雄重新搜索了起来。
 
 不知道是不是因为脑袋冷静了一点，过了不到一个小时，静雄就发现了一点蛛丝马迹。
 
 但是，那看起来更像是临也的求救信号。
 
 
 “你这混蛋，又骗了我们！”黑鼠组的老大气急败坏地一脚踹开门，拎着临也的领子给了他一拳，“你知道这次我们损失了几个弟兄吗？！”
 
 “比起这个……”临也吐出一口血痰，轻笑，“我更想知道为什么你认为用暴力可以让我告诉你所有你想要的情报。我的售后服务也就只是我告诉你的那些了，绝对没有假话。剩下的，你要用钱……”
 
 没说完的话被腹部的重击打断。
 
 ——应该留下一些线索了吧，希望我的那些保镖们能尽快注意到。
 
 “混蛋！”黑鼠组的老大气得青筋毕露，“你们，给我抽他。抽到他肯全部说出来为止。”
 
 临也垂着头，任鞭子甩在身上，每一鞭都让他的身上多了一条血痕。他的嘴角还是挂着浅浅的微笑。这让抽打临也的人背脊发寒。
 
 “老大……他在笑……”
 
 “那就抽他的脸！”黑鼠组的老大踹开没出息的小弟，拿着匕首冲到临也面前，狠狠地抬起临也的脸，一刀割在他的左脸上。
 
 临也果然没法再笑了，他轻轻地蹙了眉：“啊……这下子，我又多了一笔整容费了。”
 
 “你要是再不说，我就让你直接只用付棺材费！”老大又狠狠地踹了两脚临也。
 
 一晚上过去，临也被静雄弄出的伤已经恶化了不少，再这样下去可能就真的要死了。临也轻轻叹了口气：“好吧，我还不想死。”
 
 ——我的死应该是让那个人成为真正的怪物的催化剂。我不能死在这里。
 
 正在这时，外面忽然骚动起来。
 
 “都给我闪开！死跳蚤，我知道你在这里！——”
 
 源源不断的惨叫声，夹杂着一个仿佛来自地狱的声音。
 
 “怎么回事？！”
 
 “老大！是……是平和岛静雄！”
 
 临也这回真笑不出来了，没想到居然是静雄最早注意到信号。这下好了，别说被救了，恐怕自己能活的时间都不会超过五分钟了。
 
 “临也——！”静雄手握路标，一路上掀飞了无数人。最终他打开了临也被关着的地方，看都不看所谓的什么老大，一拳把他揍得和墙壁来了个亲密接触。
 
 静雄首先闻到的是浓郁的血味——临也的血味。他扛着路标走到临也面前，居高临下地：“哟，临也。没想到你躲在这里。”
 
 “这可不是我期望的啊。”临也抬起脸，淡淡地看着静雄，“现在，小静可以毫不费力地杀掉我了，真是不爽。”
 
 静雄的瞳孔紧缩了一下，他有些讶异临也狼狈的样子，脸上长长的伤口看着就很可怕。在静雄的印象里，临也还从来没这么狼狈过。
 
 “你倒是站起来啊。”静雄皱眉。
 
 临也无奈地轻轻摇晃锁链：“我也想，但是我弄不断。”
 
 临也的这个动作使静雄看清了他手臂上的伤痕……静雄把路标扔到一边，蹲下来和临也面对面，这样的距离使他更加清楚地看到了临也的伤口——布满全身。
 
 “你在……同情我吗？”临也的神情变了几变，他冷笑起来，“怪物。”
 
 “闭嘴。”静雄摘下墨镜——血的颜色顿时又明亮了几分。他伸手扯断了禁锢着临也的链条，把临也抱了起来。
 
 “你要干什么？”临也稍微有些迷茫，“为什么不杀了我？”
 
 “我没兴趣对弱者出手。”静雄的手避开了临也的伤口，“等你把你这一身都弄好了，我再来杀了你。”
 
 “弱者……”临也自嘲地笑了，“没想到，你还会救我。”
 
 “不是救你。”静雄低头瞟了一眼临也，“是为了更好的杀了你。”
 
 “小静还真是执着啊。”临也咳嗽了几声，把血咳在了自己的衣服上。
 
 “因为我不想再过整天追着你打的那种生活了。我想结束这种关系了。”静雄的手下意识地紧了一下，“我会有新生活的。”
 
 “啊，是么……以我作为牺牲品？”临也轻笑，“小静真残忍。”
 
 “是你太恶心。”静雄带着临也来到了医院，把他随手扔在椅子上，“等你好了，我们再一决胜负。”
 
 “好吧。”临也点头。
 
 静雄并没有停留的意思，他嫌恶地看了看身上的血污，转身就急匆匆地走了。
 
 因此，他也没能听见临也最后说的那句话。
 
 “但我稍微有点……改变主意了呢。”
 
 
 第二天，静雄就收到了临也从医院逃脱的消息。
 
 静雄没想到临也居然逃了。他怒极，一路沿着气味想要追上临也。
 
 “临也——你这混蛋！”
 
 ——为什么你不能完全从我的生活里退出？！
 
 而临也坐在列车的头等舱里，手上打着点滴，他笑得意义不明。
 
 “我要做让最讨厌的小静最讨厌的事……所以，小静就永远追着我吧，我们永远都不会分出胜负。”
 
 “真是个过分的人啊。”身边的保镖低声。
 
 临也没有回应，只是缓缓地闭上了眼睛，掩住了略微的疲态。
 
 下一站要去往哪里呢？
                            
                        
