https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb15c5
【静临】彼方世界（二十八、二十九）-短小不治君


#A/B/O向 
#贴吧搬运 

 
前文→【一】、【二】、【三】、【四】、【五】、【六】、【七】、 
【八】、【九】、【十】、【十一】、【十二】、【十三】、【十四】、 
【十五】、【十六】、【十七】、【十八】、【十九、二十】、 
【二十一】、【二十二】、【二十三】、【二十四】、【二十五】、 
【二十六】、【二十七】 

 
原本的二十八章被屏蔽了，所以变成限定暂不公开_(:з」∠)_ 

 
 
但是都要过来帮忙才行，参与的人才有份哦！ 
只有两件主人用的围裙，那么另外的部分就由赛尔提来解决——她帅气的打了个响指，平和岛和折原身上便各出现了一条黑色的围裙，连奈奈酱也被围上了小小的一件。 
【哇！赛尔提的响指真是太帅了！好棒！】 
无头骑士一只手推着永远处于兴奋状态的恋人的脸，拿起PDA问那两人道。 
[怎么样，还合身吗？] 
脱下了外套而只穿着T恤的折原似乎想找理由解开围裙，不过他很快就放弃了，在他身后的根本就不是系起来的蝴蝶结或是其他的什么结，而是一个无解的整体，妖精的能力多少有些强势，不会让他有反抗的余地。平和岛和奈奈倒是十分容易的就接受了这一切，他们好奇地捞起围裙来看，那饶有兴致的神情简直如出一辙。 
【蔬菜有白菜、土豆，菠菜和胡萝卜之类的，因为想要丰盛一点就买了很多，肉类的话有牛排还有鸡肉……还有很多鱼类哦！】 
拿着厨具的手无法用来打字，所以主人家的发言权就交给了话多的密医，他从各处拿来要用的工具，将它们分别塞到了被督促着洗净手的平和岛和折原手里。 
【就麻烦你们来处理蔬菜啦！】 
制作着咖喱和蔬菜沙拉的时候，由平和岛将蔬菜清洗干净，然后交给折原来切成理想的大小，奈奈酱在下方跃跃欲试着，不过因为过于危险而只让她递送了蔬菜。密医和无头骑士在给锅中炖着的汤汁调味，虽然做出决定的都是有着味觉的密医啦。 
咦？是不是平和过头了呢？ 
果然结合过了之后就会变成这样的相处模式了吗？那可真是太美好—— 
【喂，你土豆块切太碎了。】 
【啊？手不灵巧的家伙在那说什么呢？你是向母亲抱怨饭菜不合胃口的不知感恩的小孩子吗？】 
【……混蛋！】 
手中的洗菜用具毁坏了，湿漉漉的五指抓住了身旁人T恤的领口。 
美好的事物总是更倾向于表层呢，内里还是老样子啊。 
切菜的刀不知何时被反手举起，尖锐的部分对准了平和岛颈部的动脉，气氛急转直下，明明刚才还不是这个样子的，身体不是已经彻底地结合了吗？ 
‘果然还是没办法好好相处啊’，对此两人想道。 
稍早些的时候，黑暗即将侵染上天际的晚霞，身为Omega的折原体内的热度终于消退了下去，信息素的散发也维持在了低而平稳的水平，看来是发情期的影响终于结束了，可喜可贺，消耗了大量体力的两人仰面躺倒在了床上。然后，微妙的空虚与冷淡席卷了他们。 
认为自身在这一天一夜的无止境的性爱里保持了足够的冷静，结果彻底发泄完之后才发现这样的想法有多可笑——‘为什么会妥协到跟这个人上床啊’，大脑被质问着，完全无视了自己也曾做过这方面觉悟的事情。 
灰姑娘的魔法过了时效呢，马车变回了南瓜，仆从变回了鼠类，华丽的外衣消失了，再也无法自欺欺人了哦。 
【哈哈，还真是怀念呢……】 
打破了这僵持的氛围的，是朝这里看过来的密医，他像是读不懂空气一样傻笑着。 
什么？ 
对峙的两人互看了一眼。 
这样的发言简直就好像是在说原本世界的他们一样，有那么一瞬间还以为已经回到了那里。 
【是说那个啦，你们第一次来我家的时候，也是这样‘针尖对麦芒’的吧？奈奈酱生病的时候！】 
见他们略微疑惑的样子，密医连忙解释道。 
什么嘛，原来不是指更久之前啊，原来他们还在这个有着奇怪性别系统的糟糕世界。 
【静雄爸爸、还有临亚爸爸，真是的！】 
下方的奈奈用力地分开了他们，气鼓鼓地说道。 
【不许吵架哦！】 
看着因为幼女生气而不约而同停下了‘战争’的那两人，向幼女乖乖认错的平和岛，以及尽管没有说话但是也乖乖收回了刀的折原，密医这才发觉刚刚自己的话似乎有微微的不妥。 
【看来是我错啦。】 
对此他及时地改了口。 
【还是稍微有所改变了呢，虽然只是稍微的程度啦……】 
——灰姑娘的魔法失去了效用，马车变回了南瓜，仆从变回了鼠类，华丽的外衣消失了，再也无法自欺欺人了哦。 
然而，遗失在某处的水晶鞋却在夜幕里折射出了微弱的光亮。 
如此真实的存在着。 
 
 
 
【真的要带奈奈酱一起回去吗？】 
临道别时，密医露出了担忧的神情，他的恋人举起PDA附和道。 
[没错，要是不方便的话，可以让奈奈酱再在这里住上几晚哦，我和新罗会很欢迎的。] 
【这个……】 
面对友人们的好意，平和岛难得羞赧的挠了挠后脑勺。 
【还是要看奈奈自己的意思啦……】 
【我要和静雄爸爸临亚爸爸在一起！】 
即使不知道PDA上写的内容，却还是读懂了气氛，幼女坚定地抓住了他们俩的手。 
【谢谢新罗叔叔、还有赛尔提阿姨！】 
出了密医家所在的公寓，他们走在了街道上，能回去的场所没有了，两人都是，即便这样还是带上了奈奈，不光是平和岛，连折原也觉得自己是不是欠缺了考虑。 
他抬头看了一眼被高楼所遮蔽的不完整的夜空，叹了口气。 
【喂，小静，我们去那边吧……】 
这是一所高层公寓，不论怎么看都价格不菲，安全性也高上不少，虽然面积是比不上原来的公寓啦，但是看起来更加现代化一些，还可以远眺这个城市的夜景。 
平和岛有些惊讶的看着这一切，直通的电梯关上了门，折原也跟着走进了客厅的范围。 
【这里是最后的底牌了。】 
脱下外套搭在架子上，他率先坐在了深色的沙发上。啊，这个色调果然是这家伙的品位没错。 
【在高层不容易被对面的楼层监视，安保也严密了不少，要是再出意外的话就没有其他地方可以去了哦。】 
因为弟弟幽是超人气偶像的缘故，平和岛倒是对这样一看就很高价的公寓不是很稀奇，他疑惑的是其他的事情。 
【也就是说，你一直都有一个还没被发现的住所？】 
【也不算一直啦，我也是最近才千方百计的弄到手的哦，欣赏风景很棒吧？不过因为眼下这种状况我也只是暂时租用这里，真正的主人常年生活在国外，这里的一切看起来都还很新呢。】 
不，不是说这个。难不成说，那时自己打电话给前辈求助的行为在这家伙的眼里其实很可笑吗？他并不缺住所…… 
【为了防止误会我姑且先说一句。】 
奈奈在屋子里到处看着，折原坐直了身体，他看向了平和岛。 
【这是最后能回的场所了，直到现在我都不想用它，更何况是那种容易引起注意的时候。】 
这句话，可以理解成自己之前的行为是有用处的意思吧？ 
平和岛不确定的如此想道，他那有些乱的心情迫使他不正常的看了一眼墙上瞄到的时钟。 
【那，我就先走了。】 
他转过身，向电梯走去。 
【奈奈酱这次就拜托你了。】 
【你在说什么呢？】 
身后传来了犬猿之仲的声音，冷静的像是正常人一样。 
【你也要住在这里。】 

 
 
 
好困。 
【唔啊啊——】 
午后的便利店门口，大人与孩子打起了哈欠。 
折原挤了挤眼角的眼泪，那代表着困顿的泪水很快就被风给吹干了。 
【我们回去吧？】 
没有拎着购物袋的那只手牵住了身旁的幼女。 
幼女揉着眼睛，软软的回应道。 
【好……】 
回去继续睡觉好了，反正现在才下午三点多，对准备晚餐来讲还太早了点。 
会变成这样互相传染瞌睡虫的境地，折原自己也逃不了干系，起因在于昨晚对新公寓房间的分配，他让幼女单独住了一件卧室。 
【可是……】 
幼女眼中的动摇相当厉害，那双小鹿的眸子充满了对‘未来’的不安。 
【会怕……】 
【大家到了奈奈酱这样的年纪，可是都会自己一个人睡的哦~】 
这边的立场也相当坚定呢。 
最终还是按照折原的想法来了，平和岛中途是想插上一两句好让事情有商量的余地，但是，谁让这个住所的主人是折原呢，没有话语权的他只好闭上了嘴。 
什么，你说平和岛被安排在哪儿？ 
【你就睡沙发。】 
冷淡的这么说着，折原将毯子随意地扔向了客厅里的高大男人。 
‘不是还有一间客房吗’，抱有这样的幻想可不对哟，‘有沙发可以睡已经很满足啦’，这样想才对，于是平和岛接住了毯子，随后心满意足地将自己埋进了暖和的毯子里。 
明天还要去工作的地方，无故消失了一天，已经不能再给为自己向上司说谎袒护的前辈添麻烦了啊，就算是要辞职还是其他的什么，还是应该去见上一面才好，然后再好好地当面和前辈道谢。 
然而他们还是太小看了孩子对于独自面对黑暗的恐惧，在那之后，一直到凌晨两点，他们都不得不去安慰那在新的卧室里怕到呜咽的幼女，有时是平和岛，有时是折原，不安稳的睡眠让幼女哭闹的时机也变得杂乱无章，就算以折原的性格不愿意出来，幼女也会自己光着双脚去敲他的门，告诉他自己想要去洗手间。 
【那就自己去啊。】 
被烦到的折原不禁声音大了起来，幼女吓得身体向后缩了一下。 
【喂。】 
从客厅的沙发上坐起身来的平和岛忍不住出声阻止道。 
这边想着‘你要来当好人吗’，那边却想着‘为什么奈奈酱会优先去找那家伙呢’，无论站在哪边的角度，都在不满着呢。 
【说吧，你想做什么？】 
折原毫不客气的问着面前的幼女。 
幼女胆怯的看着他，小声地说了些什么。 
【……】 
【声音再大一点。】 
【想……想和爸爸一起睡……】 
牙齿颤抖着，幼女握紧了小拳头，似乎是鼓足了勇气，到了后来声音还是变弱了。 
【呜呜……呜呜呜……】 
抑制不住地，泪水夺眶而出。 
【啊啊。】 
已经不知道今夜多少次听到哭声的折原认输了，谁也没说过小孩子就是天使哦，小孩子是相当麻烦的生物。他曲下膝盖，俯身抱起了幼女，拍着她的后背。 
【可以倒是可以，不过仅限今晚哦。】 
 
 
 
好困。 
站在某个旧员工公寓前的平和岛打了个哈欠，好想快点收完账回去睡觉。 
【怎么，静雄，昨晚没睡好吗？】 
被隐约察觉到前几天发生了什么的前辈调侃了，不知道该怎么解释，干脆默认了下来。才下午三点多吗，离工作结束还有一段时间，今天来了之后就被前辈催着去收前几天积下来的债，都是一些需要他才能完成的工作，所以‘想要休息一段时间’这样的话完全没办法说出口。 
等到工作结束的时候再说吧，这样想着，就这么拖了下来。 
【下一个……是住在二楼的那户人家吗？】 
负责带领后辈前去目的地的田中抬头看了一眼天空。 
完全无风的好天气呢。 
 
 
 
是工作日，而且还是这个不前不后的时间点，路上的行人不多，眼前的这条狭窄街道更是没什么人经过了，毕竟靠近居民区域。 
真安静啊，再次打了个哈欠，搞得旁边的幼女也跟着张开了嘴巴。 
【唔啊啊——】 
没完没了的相互传染呢—— 
【唔啊啊……】 
男人粗犷的哈欠声冷不丁的在折原的背后响起，惊讶占据了脑颅，他连忙转向身后，却在完全转过去之前被一只脚踢中了侧腹，巨大的冲击力使得折原整个人撞上了不远处的墙面。购物袋甩落在了一旁，里面的东西散乱的撒了出来。 
【哈啊……哈啊……】 
没有收敛力道的那一脚造成了剧痛，似乎肋骨受到了损伤，用手捂住了那里。 
然后抬头向袭击自己的人看去。 
【这就是那个折原君吗，川岛君？】 
混混式的黄发，却不同于普通混混干瘪身材的壮硕体格，再仔细打量那张面孔的时候才发现，啊，那头黄发也许并非人为染制，这个家伙，拥有着一张一看就知道是外国人的脸。 
这种程度可不像是混血，蓝色眼睛和高挺鼻梁白色皮肤，连同那连发根也是浅色的头发一起，它们都能证明这一点，那样的话，拥有如此高大的身材和堆积的肌肉也就不足为奇了，人种的差异性即是如此。 
高大的异邦人姿态随意地将双手插在了白色西装长裤的口袋里，抬高穿着窄头皮鞋的脚，踏在了侧躺着的他的身上。 
【没有你说得那么狡猾嘛，很普通地就偷袭到了哦。】 
口音倒是意外的纯正，好像在哪里听过，因为间隔的时间很短所以一下子就想起来了，那个时候命令手下用子弹和斧头破门而入的，就是这个声音。 
【真奇怪，川岛君你也不是会撒谎的人啊，有的时候甚至是认真过头了，到底是怎么回事？】 
【有可能是折原君的诡计，上次不也……】 
【没关系没关系，这次我用脚好好地踩着呢。】 
【那么，就是他的体质所致了。】 
【体质？】 
【他和他的Alpha结合了，刚经历过发情期和结合，大概还没有彻底从中恢复过来吧。】 
【这样啊……】 
俯身打量了脚下踩着的折原两眼，嘴角撇了下来。 
【真无趣。】 
【……临……临亚爸爸！】 
被这突然发生的事件吓到愣住的幼女终于反应了过来，恐惧使她的声音染上了颤抖的哭腔，孩童的无考虑性让她立刻朝这里跑来。 
‘别过来’，这句警告还没说出口，折原便看到那个人轻易地一脚踹开了幼女。 
【一个两个的，都是不听话的坏孩子呢。】 
狠狠地朝下方人的腹部踢了过去，结果被挡了下来，这个Omega很聪明，用手护住了容易受伤的区域。真不爽，因此用皮鞋窄头的部分一下又一下的毫不留情地踢着。 
【这是什么？Omega的本能？想要护住自己用来繁衍的器官吗？】 
索性抬脚向折原的腿部踹去，小腿的腓骨处，剧痛盛行了开来。 
【喂，差不多就……】 
【别阻止啊、没能把人带回去的川岛君，对待这种家伙啊，就要不停地不停地攻击他，直到他站不起来为止哦，然后再把他扛在肩上带回去……对了，你说要是我把他踹到再也不能生育出和他结合的Alpha的孩子，早川先生是不是就会再次需要这家伙的身体了呢？】 
【那是不可能的吧？】 
【也是呢，毕竟他已经彻头彻尾的成为了别的Alpha的所属物啊。】 
脚高高地抬了起来，蓄起了力量。 
【所以，不如现在把手杖的下落招供出来吧，废物——】 
皮鞋猛地向下踏去。 
不远处的地面上，用小手支撑着爬起来的幼女目睹到了这一场景，她睁大双眼，眼珠在那其中剧烈颤动着，看起来稍微有点可怕，被绝望充斥的任何一个人都会变得可怕。 
[爸爸……] 
心产生了缝隙，动摇将会使它越来越大。 
[我……] 
泪水盈满眼眶，从中流了出来。 
神明大人啊。 
作为神使的少年百无聊赖的观察着棋盘。 
该走哪一步呢？ 
漫长的漫长的等待里，终于下定决心，睁开双眼，见到了温暖明亮的光。 
[光不可以消失。] 
因为大家都会贪恋光的温暖。 
要怎么办？ 
…… 
【……静雄爸爸！！！】 
突如其来地，从那稚嫩的喉咙里，爆发出了这样拼命的呐喊。 
——还真是足够努力呢。 
神使嘴角的笑容猛然扩大，坐在棋盘面前的他忍不住举起双臂欢呼起来。 
【一步好棋！】 

 
 TBC 

                            
                        
