https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12793a87
【静临小中篇】Be along with you〔临也喵篇〕（上）-秋澤


〔不是刀，请放心食用。〕
 
 上
 
 平和岛静雄养了一只猫，猫的名字叫折原临也。不过，这并不是身为主人的静雄给他取得名字，而是在把他捡回来的时候，他亲口告诉了静雄。
 
 是的，亲口——这是一只特殊的猫，或者称他为“猫妖”更合适一点。但是，他除了能自由地在人类模样与猫咪模样切换之外，好像也没什么特长了。
 
 “临也！你又偷喝我的牛奶！”房间里传来静雄的怒吼。
 
 对了，这只猫似乎还是有一个特长的——无论何时，他都能简单地惹静雄生气。
 
 家里养着这么一只与众不同的猫，是静雄最大的秘密。
 
 “小静，不要生气嘛，我就喝了一瓶。”临也好整以暇地趴在最高的柜子上，他轻蔑地俯视着静雄，用手摸摸自己毛绒绒的耳朵，身后的尾巴悠闲地一晃一晃——尾巴上绑了一个奇怪的蝴蝶结。
 
 这是静雄强制给临也绑上去的，蝴蝶结上歪歪扭扭地写着“平和岛静雄”几个字。在把临也带回家以后，静雄就买了项圈打算给他戴上，但是，每次刚戴上没多久，静雄就会在垃圾桶里发现被糟蹋得不成样的项圈残骸。
 
 反反复复几次之后，静雄自己用衬衫的碎布做了一个蝴蝶结，不顾临也的抵抗，把他按在地上绑了上去，并且威胁他如果再弄掉就一个礼拜不许吃饭。
 
 把静雄挠得全身是伤之后，临也终于妥协了，但为了这件事，他整整一个星期都没有再变成人形，无论静雄说什么，他都用猫咪的姿态冷漠地对抗着。
 
 临也是一只漂亮的小黑猫。
 
 “你给我下来。”静雄怒视着临也，一只手已经抓住了可怜的柜子。
 
 “嘿，我不下来。除非小静不生气。”临也的眼中闪过一丝促狭，他就是喜欢看静雄用蛮力破坏东西——这种耍人的感觉很棒。
 
 “混蛋……我就不该把你捡回来！”静雄已经捏碎了一点柜子。
 
 “这句话你说过很多遍了。”临也动了动耳朵，嘲讽地，“你大可以把我丢出去啊，本来我就是野猫嘛。”
 
 静雄气结。
 
 在某天下班的路上，静雄在不起眼的垃圾桶旁边发现了临也——当然，是猫咪的形态。看着那只小黑猫奄奄一息地趴在泥泞的水坑边，善良的静雄动了恻隐之心，把它带回了家。
 
 谁晓得这居然不是一只普通的猫，而且还这么欠揍。
 
 刚带回家的时候，临也可不是这样子的。在温暖的房间里清醒过来之后，临也“嗖”地就窜到了床底下去，十二万分警戒地打量着静雄，静雄用各种各样的食物诱惑了半天，趴在地板上都快着凉了，临也才终于慢吞吞地挪了出来。
 
 静雄感到了喜悦，他朝临也伸出手，结果被临也狠狠地挠了一爪子。
 
 笑容僵硬的静雄拎着临也的后脖颈把他扔进了浴室，洗洗刷刷一顿完毕之后，在临也凄厉的叫声中帮他吹干了毛。
 
 也就是在那个时候，临也第一次变成了人形。
 
 “我都要被你吹炸毛了啊，笨蛋人类。”
 
 静雄起初当然是目瞪口呆的，但也很快接受了这个事实。不如说他感觉这样的猫养起来才有意思，而且临也很好养，除了某些习性跟猫一模一样之外，从吃饭到说话跟人类都没什么区别。
 
 那双毛绒绒的黑耳朵和那条不安分的黑尾巴倒是没有因为变成人形而消失，由于没有合适的衣服，头一天静雄只好把自己的衬衣给临也穿上——临也倒不是很在意这些，趴在静雄的床上玩着毛线球。衬衫只能盖到大腿根，临也细瘦的腿因为玩得愉悦而上下拍打着床面。
 
 静雄却有了一种奇怪的感觉。临也天真地抬眸歪头朝他看的时候，他居然不由自主地朝后退了一步。
 
 心跳如鼓。
 
 之后静雄给临也定了一个规矩——出门的时候不许变成人形。
 
 临也对这个规矩没什么异议，因为猫咪的样子更方便他穿越在大街小巷，也更方便他高高在上地观察人类。
 
 偶尔临也会试着接近人类——特别是女生和小孩子，这样总能得到他们的赞赏和疼爱。但有一次被静雄发现了，回家之后的临也被罚只能吃平时一半的饭。
 
 尽管如此，临也还是屡试不爽。
 
 “临也——！”静雄的耐心到了极限，“咔擦”一声，他亲手摧毁了自己的柜子。
 
 临也先一步跳到了沙发上去，满意地看着破碎的柜子：“啊啊，都怪小静，这下子又要买新家具了吧？你的钱还够用吗？”
 
 “你……”静雄抄起木头碎片就扔向临也，“不够用就把你卖了。”
 
 “真的？”临也舔手的动作顿了一下。
 
 “真的，你真是世界上最讨人厌的猫。”静雄大吼。
 
 “好吧。我也最讨厌小静了。”临也变回了猫咪的样子，给静雄留下一个冷漠的猫屁股，三下两下就从窗台跳了出去。
 
 “喂，给我等等！”静雄冲到窗台前，临也早就已经跑得没影了。
 
 静雄开始思考要不要在窗台上加铁丝网。每次两个人一吵架，临也就喜欢往外面跑，但回来的时候总是会很高兴，静雄不知道临也到底干什么去了。
 
 有一回静雄无意间看到了两只猫咪相亲相爱的场景，脸一下子就黑了。等临也回来以后，静雄拎着他上上下下检查了好久，确认他身上没有什么奇怪的味道以后才松了口气。
 
 “小静在担心什么啊？”临也不怀好意地凑过去，用面颊蹭着静雄的胳膊。
 
 “你给我滚远点。”静雄像触电一样躲开了。
 
 但越是这样，临也就越是往静雄身边蹭，最后临也整个人都蹭进了静雄的怀里，找了一个舒服的姿势窝着，没心没肺地笑起来：“哈哈哈哈，小静有股臭臭的味道，都是因为你经常抽烟吧。”
 
 “再臭也没你臭。”静雄伸手揉了揉临也的脑袋，挠挠临也的下巴——也只有在临也自己接近静雄的时候，静雄才能有机会这么做。
 
 临也满足地眯起眼睛，亲密地蹭蹭静雄的手：“喵……”
 
 静雄薮地脸红了。
 
 “可恶，我这就去买铁丝网。”在窗边张望了半天也没发现临也之后，静雄急躁地出门了。
 
 而临也此时游荡到了一个对他而言不太有利的地方——几条流浪狗的聚集地。
 
 临也背上的毛都竖了起来，他弓起背，喉咙里发出戒备的声音，然而对方见他实力单薄，毫不惧怕地渐渐把他围了起来。
 
 ——糟糕，真是失策，都怪小静那个笨蛋。
 
 把自己的选路不慎归到了静雄的头上，临也高高地竖起尾巴——尾巴上绑着那个可笑的蝴蝶结。他在思考如何能逃跑。
 
 但是，他从那几条狗的眼睛里看到了轻蔑。那几条狗看到了他尾巴上的蝴蝶结，并对那个东西发出了嘲笑。临也忽然就不想逃了。
 
 “喵！”
 
 一只猫与三条狗厮打了起来。
 
 
 等静雄买完铁丝回家之后，看到的就是坐在自己床上穿着自己衬衫的，浑身是伤的临也。
 
 见静雄回来了，临也停下舔舐伤口的动作，朝静雄笑着打招呼：“呀，小静。”
 
 “你这是怎么回事。”静雄把铁丝朝地上一扔，大步走到临也身边——走近了才发现这些伤口真的很惨烈，有的是牙印，有的是撕扯的痕迹，硬生生地破坏了临也的皮肤。
 
 临也没有回答静雄的话，像是心虚一样，安静的垂下了头。
                            
                        
