https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ef6e5bab
【静临短篇】Love is love-秋澤


〔下周要出国所以可能一周都没办法更新啦，不过有功夫的话还是会尽量更新的，请小伙伴们谅解，谢谢！被屏蔽（1/1）〕
 
 “呯！”
 
 静雄把临也按在了墙上，盯着他那双暗红色的眼睛，唇角竟然浮现出一丝笑意：“终于抓到你了。临也，在临死前还有什么话要说吗？”
 
 “小静真的要杀了我吗？真是薄情。”临也并没有露出惧怕的神色，反而是浅浅地笑了，“好歹认识了这么久，你真的下得去手？”
 
 “有什么下不去手的，我最想杀掉的就是你。”静雄一只手按住临也，一只手攥成拳头，“看在认识了那么久的份上，我会把你一击毙命。”
 
 “哎……明明还有比让我去死更有意思的做法的。”临也叹了口气，闭上眼睛，“如果我死了，那些绯闻肯定就烟消云散了吧。”
 
 “绯闻？”静雄疑惑了一瞬就反应了过来，“啊……”
 
 以狩沢绘里华为中心，总有一批女孩子传播着“静雄和临也其实是互相喜欢”的言论。虽然两个人都没有当真过，但也并没有反驳过这些话。
 
 “这么一说，好像是有比杀了你更有趣的做法。”静雄攥着临也领子的手往上移动，拂过他的脖子，最后停留在他的下巴上，拇指轻抚他的唇，“偶尔，你要不要回应一下你所爱着的人类的期待——跟我交往吧。”
 
 “意外啊，小静居然会提出这种建议。”临也睁开眼睛，挑逗地伸舌轻舔静雄的手指，“但你不是一直很讨厌我吗？交往可不是说说就能做成的事。”
 
 “讨厌么……”静雄的另一只手按在临也的后脑勺上，渐渐凑近他，直到快要吻上，“临也君，如果在交往过程中你喜欢上了我，那你就真的输了。这比杀了你更有趣。”
 
 “小静对自己这么自信，我倒是没想到。”临也微笑，“你也是，如果喜欢上了我，你就也真的输了。”
 
 “嘁。”静雄吻上了临也的唇，一点抗拒的心理都没有，只想一味地索取他。
 
 ——但是，我是不会喜欢上这家伙的……从以前开始，我就从来没有执着过任何事情。本来，和他之间就不会有爱情这种东西。
 
 一吻结束，临也仍然勾着静雄的脖子，温存地吻吻他的唇角：“小静，要记得和我约会哦。一个人的话，会寂寞的。”
 
 ——我会爱的，只有人类而已。区区一只怪物小静……
 
 “我会的，毕竟要让大家监督，我们是‘真的’在谈恋爱。”静雄松开了临也。
 
 “嗯。”临也放开了静雄。
 
 
 临也和静雄一个星期会约会两次。而两人在交往的信息，在他们的安排下，第一个礼拜就已经传遍了好友圈。
 
 让他们有些意外的是，除了狩沢她们，其他人居然也觉得他们两个很合适，对这件事没有任何的质疑。
 
 “小静，你说，难道打架真的和调情没有区别吗？”坐在快餐店里靠近玻璃窗的地方，临也搅动着可乐杯里的冰块，“不过，快餐店什么的，小静挑选的地方真是没品味。”
 
 “下次你选。”静雄帮临也把番茄酱挤好，蘸了一根薯条递到他面前，“以前打架，我可没有任何跟你调情的意思。”
 
 临也张嘴叼住薯条，一点点地吃了下去，他把鸡块沾了酱，同样递到静雄面前，低声：“看来把位置选在窗边是对的，已经有好几个人注意到我们了。”
 
 “你就这么想证明，我们是‘恩爱’的吗？”静雄一口吃掉了鸡块，抓过临也的可乐喝了一大口，“不过，现在你见到我也不会跑，还这么老实地呆在我旁边，确实罕见。”
 
 “小静对我动心了？”临也歪头，朝静雄笑了。
 
 “怎么可能，死跳蚤。”静雄快速地把临也的饮料全喝光了，把空杯子摆在他面前。
 
 “小静……”临也晃了晃空荡荡的杯子，“我的可乐……”
 
 “走，吃饱了出去晃晃。”静雄拉住临也的手，和他一起走出了快餐店，站在街边思考该去哪里“显眼地约会”。
 
 静雄侧目，看着临也清秀的面庞和柔顺的黑发，忽然觉得狩沢她们说得很对，临也确实是最有资格……
 
 “小静，要我说，什么都不如我们去开房更加有冲击。”临也忽然转头，静雄赶紧移开了视线。临也似乎并没有察觉到静雄的动作，接着说，“不需要做什么实际行动，吃饱了也有点困。开了房我想去睡一会儿。”
 
 “好。”静雄拉着临也的手，有时会轻轻捏捏他的手掌，很快就走到了一家看起来不错的情侣酒店。
 
 “要一间房……嗯，就这个粉色的好了。”临也笑眯眯地挑选了房间。
 
 房间的布置很少女，但仔细一看却令人脸红心跳，临也不在乎这些，他脱了外套鞋子，飞扑到了床上去，打了一个滚之后抱着被子看向静雄：“那我睡了，小静不要吵我。”
 
 “……”静雄也跟着上了床，把临也怀里的被子揪出来扔了下去。
 
 “小静？”临也疑惑地瞧着他，“我可用不惯人形抱枕。”
 
 “临也，装天真也要有个度吧。”静雄把临也压在身下，唇角微微上扬，“你应该还没有做过这种事吧。一次都没有体验过的话，在别人面前能装的像吗？”
 
 “你什么意思。”临也的手里悄悄握紧了小刀，他蹙眉。
 
 “别耍小聪明。既然是在交往，就要有这种打算。”静雄轻松地把临也的小刀丢了出去，手钻进他的打底衫里，抚摸着他光滑的腰肢，忽然有了一种报复的快感，“你应该不会难吃。”
 
 临也的神色阴晴不定，许多情绪在瞬间转圜，但他很快就平静下来，最后脸上只剩下了温柔的笑意，他主动解开了自己的皮带，轻声：“是啊，你说得对。即使给了小静，小静也同样被我弄脏了，有什么不好的呢？”
 
 静雄的瞳色变得很深，他咬住临也的脖子，开始残暴地宣泄起了自己的欲望。
 
 ——并不是对这家伙……只是恰好有了欲望，对谁都可以。
 
 当静雄终于侵入的时候，临也忍不住痛呼出声，抱紧了静雄的背：“小静……小静……轻一点……唔啊、不要……”
 
 初次的接触让静雄意识到临也远比自己想得更好吃，静雄隐隐有些得意——成为了第一个占有临也的人，在这种事情上，自己占了上风。
 
 “小静，我会好好配合你的……嗯……你觉得我很美味，不是么？”临也被静雄弄得快要昏厥过去，但还是保持着那副微笑，甚至打算轻柔地安抚静雄，“小静的粗暴……我喜欢。”
 
 “现在没有其他人，你可以不用再装了，跳蚤。”静雄一个用力，临也的身体猛地绷直。静雄低声笑了，“在做这种事的时候，谁要听你的那些假情话。你只需要好好地呻吟……就够了。”
 
 “呵……”临也暗中用力，夹得静雄脸色微变。
 
 “混蛋跳蚤。”
 
 房间里只剩下了令人耳红心跳的声音。
 
 
 在充分告诉外界在交往的事情过后，两个人虽然还是会定时约会，但其他方面却懒得再装模作样。
 
 临也又开始和其他人一起出入各种社交和工作的场所，静雄也继续去自己以前爱去的酒吧。
 
 见面的时候，他们都不会提起彼此做了些什么。
 
 有一天，静雄无意间看到了临也。临也站在一家宠物店的玻璃窗外，不知道在看着什么，眼角的弧度很柔和……夕阳正好为他勾勒出了一层金边，他很好看。
 
 想到他现在属于自己，静雄的心里就有些柔软。他抬起脚步，想要走过去站在临也身侧。
 
 “临也。”却有人比自己更早开了口。
 
 “嗯，走吧。”临也勾唇轻笑，跟着那个人走了。
 
 “……”看着两人交错在一起的影子，静雄的脸色有些阴沉——但只是一瞬，他就又恢复了面无表情的样子。
 
 “他要做什么，关我什么事。”
 
 
 几天后，大家按照惯例去新罗家开派对，这也是临也和静雄第一次同时出现在派对上。
 
 静雄比往常更紧地牵着临也的手，悄悄地嗅了嗅，临也身上并没有多余的味道。
 
 静雄松了口气，但反应过来的神经立刻紧张起来。
 
 ——为什么……我会放心。
 
 赛尔提细心地铺好桌布，大家一起围在桌子边，津津有味地吃起来，也有人表达了对静雄和临也关系这么好的感叹。
 
 临也刚端起碗，就感到自己的腿被谁的脚勾住了。以为是谁不小心，但是一移开腿，立刻就又被勾住了。
 
 临也疑惑地放下碗，敏锐地察觉到了静雄的神色。
 
 静雄依旧吃着碗里的东西。
 
 了然的临也更凑近了静雄一些，轻笑：“小静，你怎么了？”
 
 “什么我怎么了。”静雄夹了一块肉塞到临也嘴里，“快点吃。”
 
 “唔……”临也吞下肉，把唇凑到静雄耳边，“小静，你是不是真的喜欢上我了？”
 
 “怎么可能。”静雄放下碗，“我只是改变了策略罢了。”
 
 “诶……”临也似笑非笑地挪远了些，“真遗憾。”
 
 
 晚饭过后，静雄带着临也一起散步。今天却不是去街上，而是越走越寂静。
 
 最后来到了一个湖边。
 
 “这是什么地方？”临也问。
 
 “小时候，经常和幽一起来。算是秘密基地。”静雄拉着临也坐下，“这里远离城市，能看见很多星星。”
 
 “是啊，可惜我还是对人类更感兴趣一些。”临也仰头看了一会儿星星，不感兴趣地收回视线，刚想侧头跟静雄开玩笑，却毫无防备地撞进了静雄的眼睛里。
 
 静雄的眼睛里是满天的星光……还有微微失神的临也。
 
 “你怎么了？”发觉临也呆住了，静雄问。
 
 “没什么。”临也移开视线，放在地上的手被静雄握住，十指交错。
 
 总能闻到临也身上若有若无的味道，静雄忍不住凑到他身边，轻吻他的脸颊。
 
 “我们做吧。”临也拥抱了静雄。
 
 “嗯。”
 
 这是静雄对待临也最温柔的一个晚上。
 
 
 在这之后，临也却有了小小的不同，他开始明目张胆起来，甚至来到了静雄所在的酒吧，装作没看见的样子和其他人谈笑风生。
 
 有一次，静雄还看见临也和另一个人一起去了小包间，最后醉醺醺的走了出来。
 
 不知道绊到了什么，临也一个踉跄，差点跌倒。
 
 身边的人刚想去扶，静雄却抢先一步架住了临也，把他带回了自己家。
 
 临也趴在床上，双眼迷离，嘟囔：“小静……？”
 
 “别装了。”静雄把临也拎起来，捏住他的两颊把凉水灌进去。
 
 “……”临也没被呛着，他看起来果然清醒了一点，安静地靠在静雄的怀里。
 
 “临也君哟，你这些天的所作所为，难道是想引起我的注意？”静雄低声，“没用的。”
 
 “有没有用，也得试了才知道。”临也笑了，“小静，我感觉你已经喜欢上我了。”
 
 “怎么可能。”静雄敲了一记临也的头顶，“你才是，差不多要喜欢上我了吧。”
 
 “说不定哦。”临也半是认真地看着静雄。
 
 静雄的心脏一跳，赶紧移开了视线。
 
 “骗子。”
 
 
 第二天，静雄带着一个小笼子来到了临也家。
 
 “小静，你手上拎得是什么？”临也好奇地看着被布蒙着的笼子。
 
 “送你的。”静雄揭开布——里面是一只小猫。
 
 “啊，这是……我那天在宠物店看到的。”临也的眼睛一下子亮了起来，他看看静雄，又看看小猫，“小静，你怎么知道？”
 
 “偶尔看见了而已。”静雄把笼子打开，小猫怯生生地缩在里面。
 
 “喵~”临也伸手去逗猫，把猫咪抱在怀里，“你说，起什么名字？”
 
 “随便你。”静雄点燃一支烟，视线温柔。
 
 临也顺着猫咪的毛，像是在思考什么。过了一会儿，他用和平常不同的语调开口：“小静，我想我或许是真的……”
 
 “我们分手吧。”静雄熄灭了烟，打断了临也的话，“我感觉，一直这样也分不出胜负。还不如像以前一样靠武力来一较高下。”
 
 ——不能再这样下去了，我会……
 
 “……”临也的微笑僵住了。
 
 “怎么了，临也，你刚才想说什么？”
 
 “没有。”临也很快扬起笑容，“你说得对，我们还是分手吧。不过，以后希望小静看在跟我交往过的份上，能够打得轻一点。”
 
 “我才不会让着你。”静雄转身，“我走了。”
 
 ——没有挽留……就说明他是真的不喜欢我吧。
 
 门轻轻关上，临也脸上的笑容也彻底消失了。
 
 “那个……单细胞笨蛋。”
 
 
 但是，分手后却并不像两个人所想的那样恢复到原先的生活——不知道为什么，他们几乎都遇不到彼此了。
 
 商谈完了一个客人后，临也露出了些许疲态，但还没有坐下休息，他就发现了不对劲。
 
 “喵？”呼唤了一声家里养的猫咪，却并没有看见身影。
 
 临也赶紧走到门边，发现门开了一条缝——猫咪跑出去了。
 
 “那个小调皮……”临也有些慌了，他赶紧出了门。
 
 街边，静雄刚忙完一个工作，正在自动贩卖机旁抽烟，忽然，脚边多了一个小毛团。
 
 “嗯？”静雄只是一眼就认出来了，这就是自己送给临也的猫咪，他把小家伙抱起来，“你是被丢出来的，还是跑出来的？”
 
 “喵……”猫咪天真地看着他，那神态和临也有几分相似。
 
 静雄看了看猫咪脖子上的项圈，上面刻着“Izaya”，不小心一个用力，项圈脱落了下来。静雄弯腰捡起项圈，却发现项圈内侧还刻着几个字。
 
 “Shizuo……”静雄呆呆地念出声。
 
 “小静！”临也突然冒了出来，“我的猫！”
 
 “啊……”看着临也心急的样子，静雄把猫交给了他，“跑到我这里来了。”
 
 “幸好，没出什么事。”临也揉搓着猫咪的脸，总算松了口气。
 
 “还有一件事，临也。”静雄把猫项圈塞进口袋，低声，“我想，我必须对你说。”
 
 “什么？”
 
 “我……喜欢你。”静雄差点咬了自己的舌头，“是真的……喜欢。”
 
 猫从临也的怀里跳了下去。
 
 “小静喜欢我？”临也轻声。
 
 “嗯，就算是我输了吧。”静雄抓了抓头发，“我只是想告诉你而已。虽然我感觉自己对什么都无法执着，可是从以前开始，就一直……一直追赶着你。”
 
 “虽然很可惜，但是我还是要说，这只能算我们平手。”临也的语调上扬，眉眼都开心起来，“我们重新开始交往吧，这次是真正的。”
 
 “啊？”静雄愣住了。
 
 “其实在上次我就想告白的。”临也笑眯眯地瞧着静雄，“我也喜欢你。”
 
 静雄吻住了临也。
 
 不远处的角落里，狩沢悄悄地在聊天室里发出了消息。
 
 “这回，静临是真的钦定啦！唔哦哦哦哦哦哦哦~”
 
 爱就是爱。
                            
                        
