https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_1c9bf4002
【静临】如果死对头受到了失忆诅咒-短小不治君


#这回是失忆梗注意！！ 
#傻吊诅咒系列慎 
#撒糖向，给麦仙女@木西麦的生贺！！！（迟了一周（。︿）_ 

 
*两人在异国悠闲度假的故事。 

 
 
正睡得迷迷糊糊，感到有谁在推自己，脑海里也闯进了断断续续的呼唤自己的声音。 
【小静，小静……】 
谁会在半夜打扰自己的好梦，他虽然下意识这样烦躁地想着，实际上，因为太过疲惫，迟钝的大脑里认为这是噩梦的想法占了一半。 
就在眼睛睁不开的时候，他感到那个人又推了几下自己的肩膀。 
【小静，我好像要失忆了，要是明天……】 
剩下的声音融化在了他悠长的梦境里。 
第二天早上醒来，先是看到了一侧的床头柜，好像已经有人打开了阳台那里的落地窗，室内一派明亮，海风从外面吹拂进来，平和岛翻身面对着天花板，在床上伸了个舒服的懒腰，一夜的睡眠使得昨日的疲累消失了一大半，整个人都清爽了不少。忽然，他注意到有人一直在看着自己。转过头，发现枕边的恋人正用胳膊撑着脑袋，侧卧着，观察一般的目光注视着他，眼眸里带着浅浅的笑意。 
【早上好。】 
见他看向了这边，恋人的嘴角也染上了温柔的弧度，柔和地对他说道。 
平和岛把头转了回去，怀疑自己是不是还没有从梦中醒过来。 
说到梦，昨天夜里做的那个‘噩梦’也很可疑，他隐约记得有人推自己，然后说了一些莫名其妙的话，那些话到底是什么来着，他有些记不清了，但是梦向来都不指望人能记得，他很快就放弃再去回忆。重要的是，为什么自己身边的这个向来对自己刻薄且不怀好意的人，此刻正用无比温柔甜蜜的神情看着自己，难道对方正在酝酿什么更大的诡计？ 
【你就是‘小静’？】 
猝不及防地，他听到对方如此问道。 
真是莫名其妙的问题，这个人不是恨不得每天24小时都在他耳边聒噪，‘小静’、‘小静’地叫他？怎么到现在还装出一副第一次听说这个称呼的样子…… 
忽然，一个奇怪的想法出现在了他的脑海中，不过这个想法只冒了个头，他还没有完全抓到头绪，昨夜的那个‘噩梦’的片段隐约闪现，就像半埋在沙滩上的贝壳，在搜寻记忆的光照下发出折射的碎光。在他努力回想的时候，身旁的人又出声了。 
【我失忆了。】 
碎光与这个声音的内容相重合，他逐渐看到了‘梦’的碎片的全貌。 
夜里，折原推着他的肩膀，对他说了失忆的事，但他以为那是白天爬山造成的疲惫从而拼凑出的梦的片段，因为内容未免太过离奇，有谁会突然事先意识到自己即将失忆？明明昨天一同出去的时候还没有任何预兆，这种内容能叫人相信才是怪事。 
【到底怎么回事？】 
十有八九是对方在戏弄自己，他在心里暗道。如果说对恋人的话产生怀疑的态度是不信任的表现，那么他们之间则完全没有这种顾虑，在他们的这段冤家般复杂隐秘的关系里，要是不加上质疑这一项，估计他早就被卖到大海的渔船上去捕金枪鱼了。 
然而对方的神情又不像是在说谎，或许正怕他不信，没等他继续开口，就把一张硬质的纸片举了过来，他接到手里，发现是一张前几天在这里的商店买来的明信片，大概当时只找到这张放在手边的、可以写字的东西，写在上面的那些字也有些潦草，隐隐给人一种快要来不及的感觉。他很熟悉那上面的字，无论是中学时期还是一起在异国度假的现在，他对折原的字迹都了如指掌，这要得益于以前折原经常给他留言讥讽他。 
他看着上面熟悉的字迹，读了起来。 
 
[写给几分钟后即将失忆的自己： 
 
你的名字是折原临也，种种缘故，你将会因为别人的诅咒而失忆一整天，睡在你旁边的是你的爱人，你叫他小静，你们正在这里度假。不用担心，请当做是无忧无虑的一天假期吧，尽情享受它。] 
 
 
 
【我不想去看医生！】 
可能是失忆的缘故，折原显得有些孩子气，对他去看医生的提议也显得极不情愿，可正因为是这种状况才更要去医院观察，要真是失忆，却并非因为什么诅咒，而是别的原因，造成不可挽回的后果就追悔莫及了，他无法在这种事上有所松懈。再者说，如果是对方在骗他，到了医生面前也总该会老实一点。 
拿定主意要带对方去看医生，收拾好随身物品的他拉住了赖在床上的折原的胳膊。 
【起来，快点跟我走。】 
【都说了不想去看医生……】 
【不去给医生检查怎么知道你为什么失忆？】 
【那上面不是写了只有今天一整天吗？】 
【与其相信那种不靠谱的东西，还是带你去看医生比较保险。】 
虽说到现在仍怀疑对方在骗自己，可他总有种直觉，认为对方是真的失去了记忆，刚才看到那张明信片的时候也是，不仅是他直觉上的问题，而且留下的那几行字的下方，也同样写着字迹相差无几的一行字，这行字只是在复述上面留言的第一行内容，也并没有照抄到底，看起来就像为了确认自己的笔迹是否和上面出自同一人之手而做的试验——要是只为了戏耍他就搞出这么复杂的一出戏，尽管不是毫无可能，可这完全就和对方想来度假放松的愿望背道而驰了。 
等等，也不算背道而驰，他想起昨天晚上，当他们终于回到酒店的房间，而他也终于洗完澡，一头栽倒在床上准备大睡特睡时，好像瞥到对方正在摆弄手机的情形，对方总是这样，即便白天出去游玩，晚上也会忍不住拿手机处理事情，也不想想陪着一起出来放松的自己被扔在一边是什么样的心情。想到这里，他再次不确定起来。 
折原到底是真失忆，还是拿他当做假期中戏弄消遣的对象？或许对折原这种脑袋瓜转得飞快的人来说，处理事务和戏弄他都是放松的一环，不像他，度假就得是度假，一点麻烦的事都不想沾。不过即便如此，度假中的旅行也真够累人的，光是按照折原周密的游玩计划去爬山和浮潜之类的，就让他感到倍加疲累。明明是个体力上绝对不输给别人的人，在参加这方面活动的时候却很怠惰，而人从精神上一怠惰，骨子里的倦怠劲儿也会一股脑涌出来。 
扯远了，现在得先把眼前的问题给解决掉，他又使了点力气，拉了拉不肯跟他去看医生的折原。 
【只是去看一下医生，很快就回来。】 
【可那只是诅咒而已啊，去看也没有用！】 
被他拉住双手的折原继续用明信片上的留言信誓旦旦地说道，下半身死死赖在床上，双脚用力踏着地面提供向后的作用力，活像一只散步途中不肯归家的拒否犬。 
【我说真的，小静，我的手机上收到的信息也是这么写的！不信你看！】 
好不容易从他的‘铁爪’下挣脱出一只手——当然这是他放水的结果——说话越来越孩子气的失忆的折原取来自己的手机，大概是有意为之，打开屏幕解锁后，第一眼就看到了信息的界面，那是一条陌生人发来的信息，也是一条用词挑衅幼稚的报复信息： 
 
[从明天零点开始，你将会在我的诅咒下失忆一整天，谁让你……] 
 
看字较慢的平和岛还没看完，手机就被收了回去。肯定是身为情报屋的折原又干了什么招人恨的事情，才会收到如此咬牙切齿的报复信息，在某种心境上，他倒能对这位发信息的老兄表示理解。喜爱占卜咒术的人多少说话有点中二，这点也很符合，但总不能叫他一下子就相信诅咒那类玄乎其玄的事吧？ 
可是给他看了‘证据’的折原却一副‘我就说吧’的理所当然的神情，俨然已经把这条古怪的信息当做是确凿的凭证，以证明自己身体没有大碍、不需要去看医生的事实。不行啊，他想，这个人现在正处在失忆中，脑袋好像有点不太灵光的样子，虽然从度假开始到现在都是作为聪明的一方的折原在做主，但眼下发生这种状况，自己就不得不振作精神。要是折原因此出了什么事情的话……他必须要带折原去看医生。 
【不是都给你看了证据吗？】 
见他又要拉自己，折原连忙大声说道。 
【我真的没事，我不想去看医生！】 
【不行。】 
他果断地拒绝道。 
眼见着他没法被说服，快要被拖到门口的折原翻了翻白眼，忽然换了个抵抗的思路。 
【可、可是，你预约过医生了吗？】 
这倒难住了他，一心想着去看医生，忽略了其实这里也是需要提前预约看病的国家。不过再怎么说也会有急诊，难道急性病突发的人也要等待预约不成？ 
【但那样一定会花很大一笔钱的！到时候账单说不定几周之后才到，我们又不是长期定居在这里，万一有什么问题，一定超级麻烦！】 
【你怎么知道我们不是长期定居？】 
【这种事看就知道，因为我是绝对不会住在这么小的房间里的！用来当做短期旅行的住处我都觉得小！】 
折原的回答让他感到心绞痛，这已经是四季酒店的房间了，为了这笔不小的旅行费用他还攒了不算短的时间。来之前折原也一直提议租一个可以观赏海景的豪华楼层公寓当做度假的临时居住地点，可那种公寓光是一晚上就要花很多钱，这个很会赚钱的家伙，在花钱方面真的没什么神经。 
幸运的是，因为是两个人一起出来旅行，所以他在这方面也有话语权。折原的话明显前后不搭，前一秒还在说急诊费用很高，之后却又嫌酒店的房间太小，一听就是为了不去看医生而作的狡辩。 
【少废话！】 
他不耐烦地说着，一把扛起不配合的折原，关好门后往电梯的方向走去。 
先去找服务人员询问看医生的事情好了。 
 
 
 
简单的检查过后，提供急诊的医生得出了结论。 
【奇怪，看起来没有任何问题。】 
巧的是，这位医生是位日裔，会讲日语。这里会日语的人出乎意料的多，人们都说，到了夏威夷，完全可以用日语交流，因为这里的日裔是外国人种里占比最多的。 
【不过具体的仍要做全面的检查，因为暂时不会有问题，建议你们还是预约之后再来，那样比较划算且方便。】 
医生就差没把‘建议你们回国后再做检查’说出口了，看得出来，医生是真的没有发现任何问题。 
双手放在膝上端坐在那里接受检查的折原闻言朝平和岛看了一眼，仿佛又在说，‘我就说吧’。 
从医生那里出来，外面已经是中午，上午的时候天空呈现出多云的昏暗状态，在检查身体时，外面骤然下了一场大雨，不过因为这几天每天都会不时降下一两场骤雨，所以平和岛已经习以为常，为了徒步旅行而准备的背包里还装了伞和雨衣，但等他们出来时，天空已经完全放晴，景色一派明亮艳丽，耀眼的阳光照射了下来，使得乍来到室外的人们都不得不眯起眼睛，戴上随身携带的墨镜。 
这个时候，他注意到折原在墨镜下正在偷偷猛眨自己的眼睛。 
【怎么了？】 
【没什么，眼睛有点不舒服。】 
听到他的询问，折原低头揉了揉眼睛。 
【阳光太强了。】 
【那你有没有什么要玩的地方，没有的话我们就早点回酒店吧。】 
【嗯。】 
可能对眼睛的问题过于在意，折原不置可否地点了点头，那副蔫头蔫脑的模样看上去是无法再呆在外面了，所以平和岛牵着他的手——当然，这是为了不使失忆的他走丢——带他走上了回酒店的路。 
根据之前服务生提示的方法，他们很快就回到了酒店，尽管夏威夷一年四季都是差不多的温度，很多时候室内连空调都没必要开，但在外面走的时间久了，还是会出汗闷热，回到房间后，两个人都迫不及待地冲了澡。 
吹干头发后平和岛如释重负地倒在床上，发现床上的用品已经在他们不在的时候更换过，临走前学着折原前几天的样子放在床头的小费也消失了，他一向对这些不太在意，要是没有之前折原的周到，他说不定私底下已经被负责清洁的服务人员使了不少绊子，想到从今早发现折原失忆开始，所有自己细心的部分都是对折原前几日周到之处的模仿，他不由感叹自己不知不觉中已经受到了折原如此多的照顾。 
他认为，折原本身是个十分会照顾人的人，只是不太使用这个过人的长处罢了。 
精神上的怠惰使他松懈了下来，因为折原即便失忆了洗澡也比他更讲究，这会儿还在洗手间那边吹干头发，他在电吹风的轰鸣声中渐渐涌上了困意，之前回酒店的路上顺便吃了点午餐，这会儿又满足又累，午后的时光用来打盹一定会十分惬意—— 
做了个吹拂着海风的好梦，睁开眼，阳台外边和煦的阳光挥洒在碧蓝的海面上，远处似乎有一两个冲浪者的小白点，而阳台透明围栏的下方是隐约冒个头的、非常具有热带风味的椰子树，这是梦寐以求的度假之地，他舒服地伸了个懒腰，感到有人在看着自己。 
和那时一样，折原侧卧在他的身边，正支起胳膊好奇地瞧着他。 
简约干净的房间，洁白柔软的床铺，洁净舒服的身体，这一切构成了梦幻般柔和放松的场景，让他不禁想再做一些可以充盈自己胸口的举动，他忽然很想丨吻丨自己的恋人，轻柔地、缠丨绵丨地丨吻丨住那双丨柔软的丨唇。所谓恋人，不就应该在所有可以丨接丨吻丨的地方尽情地享丨受丨亲丨吻的乐趣吗？ 
不过很快，他就从那些丨暧丨昧丨的梦的余韵里清醒了过来，对现在的折原而言，自己只是一个陌生人，这使他无法对着恋人将刚才的念头付诸实践。遗憾的心情下，他清了清嗓子，对方的注视让他有些不自在。 
【眼睛好点了吗？】 
【我想起早上初次见到你的时候，那时好像有种一见钟情的感觉。】 
【什么？】 
他惊讶地微微睁大眼，而轻描淡写地扔下这颗告白‘炸弹’的折原呢，则孩子气地用手在半空中比划了一下。 
【一见钟情，就像电影里一样！】 
【你不是失忆了？怎么会知道电影里的场景？之前也是，为什么会知道预约的事情？】 
【我也不明白。】 
听到他在接连质问自己，折原的眼中蓦地闪过一丝茫然和不自在，尽管很快就恢复了微笑的常态。 
【有的时候就这样从脑袋里冒出来了，‘扑啪’地一声，像烟花绽开一样，这难道不是本能吗~】 
把本能和告白混作一谈，反而更让人的心产生悸动，这个狡猾的家伙，即使是在失忆的时刻也不忘扰乱他的心，搞得他很想追问下去，问对方一见钟情是不是也是本能的一部分，但是对此不像当地人那样热情的内敛性格阻止了他，他有些羞赧和慌乱，开始顾左右而言他。 
【你的眼睛……】 
说到一半，他又觉得自己的这种转移话题是对折原纯直告白的亏负，又不好意思再说下去，就在他预感他们之间的氛围要被他的愚拙给搞僵时，折原忽然扑了过来，亲昵地趴在他的身上。 
【你是我的爱人？】 
抓住了他在这方面容易羞赧的把柄似的，折原故意用明信片上的话问他。 
他的耳根霎时通红起来，他实在不能搞懂失忆后折原的行动‘轨迹’，上一秒觉得搞懂了，下一秒却又被投下一颗炸弹。 
【如果是爱人，我对你的一见钟情也是注定的喽？】 
【……你该不会现在是在以耍我为乐吧？】 
【怎么会，我说的都是实话，今早看完留言后，我就好好地打量过你了。】 
折原一刻也不停地逗弄着他，还伸出一只手，用指尖在他因被注视而难为情发烫的额头上抚摸，描绘着脸部的轮廓。 
【长相又帅气，身体又高大，虽然不能理解你为什么要染金发，但很适合你，完全是我喜欢的类型，那时我就在想，你一定就是我的爱人了~】 
折原对自身的品味一向格外自信，即使失忆了看来也毫不受到影响，之前还说自己肯定不会长期住在这样小的房间，那种可以称之为狂妄的部分多少叫人羡慕，既羡慕又无奈。平和岛虽然以前总对着他发怒，现在却彻底成了一个哑火的暴力人形。 
【你都在说什么？】 
内心羞赧的浪潮渐渐平息下来之后，他的脸总算不再发烫，恢复了那种已经正式交往过一段时日的冷静。他微微皱起眉头，努力保持一些警惕，对方可是个诡计多端的跳蚤，指不定趁他松懈的时候忽然又嘲笑他。 
如此一来，两人之间又像往常那样形成了一场小小的博弈，谁知道失忆的恋人是不是正在心里取笑他刚才掩饰不住的纯情？他也觉得很糟糕，但没有办法，其实，恋人如此直白的告白，对他而言还是破天荒的第一次。 
在平日，别扭的折原宁愿把想说的话语像毛毛虫一样扭曲得七扭八歪，越是涉及自身的就愈是如此，平和岛能听到他两句没有嘲讽性质的好话就不错了，怎么可能听得到夸赞自己、对自己说喜欢的话，如今对方就在近在咫尺的地方，用温柔微笑着的眼睛看着自己，对自己说出那些情话——想到这些，他不禁想深吸一口气，在那之前，胸口再度充盈起来。 
仅仅只是失忆，就有了这样的变化，一切都仿佛理所当然，又处处与平时不同，只有他一个人怀揣着这份异样的心情，但是如果特意提出来，又显得小题大做，他实在不知道该怎样才好，只得懒洋洋地顺其自然。因为他的深呼吸，折原快要从他的身上滑到旁边去，他用手扶住了折原的腰。他们亲密地相依着，折原的嘴角始终保持愉快的弧度，心情好像一直都很不错。 
只有那双眼睛还带着血丝，被忘却的主题又回来了，他抬起另一只手，轻轻地碰了碰折原左眼的眼尾，折原接受了他的担心，自己主动靠向他的手，将脸颊蹭上来，让不舒服的部分贴在他的掌心里。他感到对方的眼窝在微微发着热，寻求安慰似的，眼球在里面不安地移动着。 
【眼睛还有点酸……】 
【要不要我去买点眼药水？如果真的不舒服，还是再去看医生比较好？】 
他用拇指轻抚着恋人闭着的眼睛上方，恋人听到后摇了摇头。 
【可这样下去也不是办法，说到底，谁让你最近每天晚上都看那么长时间的手机？】 
【很快就会好的。】 
可能是为了不再次被医生折腾，折原迅速地给出了保证。 
旅途之中难免会出现意外，度假也是如此，他无法全部相信这个失忆之人的保证，但对方不愿意再出门也没办法。他不由叹了口气，随口小声说道。 
【以前怎么没发现你是这么讨厌看医生的幼稚鬼？】 
【是小静不懂风情吧？】 
【你说什么？！】 
听到熟悉的讥嘲自己的声音，有一瞬间他以为折原的记忆又回来了，结果看着折原的脸，发现对方率先露出了不悦的神色。原来有的时候，讥嘲和埋怨的声音是如此相像，让他分不清到底是前者还是后者。 
不过那种不悦还没到达不想沟通的程度，折原‘宽宏大量’地仍旧紧贴着他。 
【明信片上不是说，要我好好享受这一天的假期？我心想，既然‘我’提到你是爱人，那么‘我’就一定很信任你，希望能和你一起度过这一天。我试着想过爱人这个词，感到把它说出来很艰难，原来的‘我’说不定不是那种会轻易承认别人是自己亲密之人的人。】 
【……那倒是事实。】 
【可是你却光顾着带我去看医生，一不小心就浪费了整个上午的时间，我和我的爱人的假期就剩半天了……啊！】 
这声低低的惊叫是由于他一时激动，抱着上方的折原翻转身体，将折原放到了床面上，自己则撑着胳膊从上方注视着这个因失忆而尤为坦诚的人。 
不知为何，他认为自己从上面的那席话里听到了某种因果联系。 
【你觉得说出‘爱人’两字很艰难？】 
虽然他的声音既低沉又利落，完全没有会调情的人的那种慵懒醉人的情调，但是身下的人目光也因此变得湿润而灼灼了起来。这是互相吸引之人才会有的变化。 
说出那两个字很困难的话，为什么无论明信片还是现在的话语，都坚定地提到了这个词？对他而言，因为不确定对方的心意到底到何种程度，之前也一直只在心中以恋人称呼对方，看到那张明信片上的‘爱人’两字，说没有悸动是不可能的。 
夏威夷是日本新婚夫妇最爱度蜜月的地方，之所以做出要来这里的决定，是因为折原说这里对初次同游的他们来说很友好，是类似于结伴异国旅行的新手村的一个地方。折原会这么说，是否意味着以后两人将会有更多、更遥远的旅行？直到世界尽头，他忽然想到这么一句话，随即，一句类似的话也涌上了心头—— 
直到死亡将我们分开。 
这是结婚誓词里的话，他们来到这里的时候，正好第一天就遇上一对新人在海边的草地上结婚的场景，听到了当地牧师用英语念出的这句誓词，可能是由此作出的联想吧。 
【我不是说了？】 
身下的人冲着他微笑了起来。 
【‘我’一定很希望和你一同度过这一天的假期，并且，我也这么想。因为你是我的爱人啊。】 
或许只有这一天的坦诚，但这一天的坦诚也是没有失忆的恋人、以及失忆之后的恋人共同的选择，所有的一切绝非偶然。这一认知使他感到安心，既愉快又幸福。 
我爱着这个人，他的内心里反复诉说着这句话。 
【能吻吻我的眼睛吗？】 
折原忽然说道。 
【也许你丨吻丨过之后我会好受很多。】 
【嗯。】 
他胡乱地回答着，同时又小心翼翼地、相当轻柔地丨吻丨了下去，害怕自己内心热烈的悸动使他无法控制住力气。 
怕痒似的，折原动着身体，咯咯地笑了起来。 
【一定不要忘记这一天。】 
舒服地叹息般，折原在他的耳边呢喃道。 
海风再次吹拂了进来，给他们带来了这个假期独有的安宁气息。 
他心想，即使明天记忆回来的折原又要带着他去多么累人的旅行，他一定也会像之前那样无所谓的，对他而言，最重要的还是两个人在一起的时光。 
这是他们两个人的假期。 
 
END 

 

 

 
想写一次悠闲的度假给老麦，于是再次用了诅咒系列的梗。 
希望老麦每天都能开心！！同时也希望静临能够早日完婚！！！（喂(*ノ∀｀*)☆○o*:*o○☆*･ﾟﾟ･ 
 
可以的话这次也请多多支持丨热丨度和评论啦，你们的支持永远是我最重要的动力！以及感谢小荷芬芳、羽、木西麦（你又混进来！！）还有造水机FreshwaterGenerator小伙伴的打赏！！没想到有一段时间没怎么写还有新的打赏，谢谢鼓励，我会加油的！˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅也谢谢上次雾云鬼白告诉我可以用wea/v/i！！
                            
                        
