https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c91d9d6d
【静临短篇】Memories-秋澤


「祝折原临也30岁生日快乐一枝花！」 
 
“那么今天就到此为止了，合作愉快。” 
折原临也的脸上挂着柔柔的、亲切的笑容，坐在轮椅上的他在与对方握手告别后，神情便随着灯光的暗淡而沉了下来。 
桌上的手机屏幕亮了起来，不用看也知道是广告推销的短信。屏幕上方显示——今天是2020年5月4号，现在是晚上10点30分。 
一个对大部分人而言都无比普通的一天，但……这是临也的30岁生日。 
年龄的数字终于进了一位，“3”的存在让临也似乎也无法开口说出“永远21岁”这样的话了。30岁与20岁有什么不同呢？临也抬手拍了拍轮椅扶手，无声地笑了。 
也就只有这一点微不足道的变化罢了。他依旧享受着这个世界，也仍然爱着人类。 
同样，和从前一样，仍旧没有人为他庆祝生日。只有订阅的一些产品，会机械的在今天发来带着宣传的祝福语——临也把那些宣传上的产品都下了订单。 
临也不觉得“寂寞”这个词会和自己有什么关系，毕竟人类到处都是。然而，在生日的这天，只有他一人的房间里，他的心底隐隐约约泛上了一丝异样。 
临也从冰箱里拿出蛋糕——巧克力慕斯的，很简洁的款式。一红一绿的“30”蜡烛破坏了咖色的和谐，临也点燃了烛火，眼中的火光明明灭灭。 
“祝我生日快乐、祝我生日快乐……” 
略显低沉的生日歌搅得蜡烛心神不宁。 
每当这种时候，尽管不愿意，但还是会不可避免地被过往吞没。 

 
临也并不是每一个生日都没有人一起过。实际上，他还拿到过大家一起写的祝福语，也曾举办过像模像样的生日派对。 
要说最印象深刻的……或许就是21岁的那年吧。 
——2011年的池袋。 
这一天临也像以往的几年一样早早地起了床，边在论坛上放出旁敲侧击的生日消息，边迈着愉快的步伐走下了电车。甚至，连街道两旁的店铺都还没有营业。 
这并不能打扰临也上涨的心情。他哼着小曲，准备在这个美好的清晨给诸位“好友”打电话，提醒他们不要忘了今天是多么与众不同的日子，给他们一个主动为折原临也庆祝的机会。 
“果然，还是很想办‘折原临也生诞祭’。”明明是再熟悉不过的风景，临也却看得津津有味，在脑海里再一次描模起“生诞祭”的盛大光景来。 
自己的海报贴满大街小巷，写着“折原临也生日快乐”的旗子迎风飘扬，无数人类聚集在他的身旁，连半只野兽也—— 
“临也！” 
斜后方传来的怒吼声令临也浮夸的笑容大打折扣。他不耐烦地看了一眼时间，回身面对那张讨厌的面孔：“早上好，小静。你今天起得是不是太早了点？我可从来不知道，你这么热心于工作。” 
出乎意料的，野兽——平和岛静雄，尽管脸上的表情仍然凶狠扭曲，却并没有发出其他的怒吼，只是盯着临也的脸，一步一步地向他走近。 
摸不着头脑的临也自然没想要和静雄离得很近。对方进一步他就退一步，两个人在人烟尚还稀少的街头，就像是在演一场滑稽的默剧。 
一步、一步、一步。临也的背脊上出了冷汗，脑子里更是冒出了许多大小不一的问号——读不懂面前的兽究竟打算干什么。 
二人之间始终保持着五步的距离。但临也终于还是退无可退了。 
“你……”静雄张开了嘴，同时对临也伸出了手。 
“！”临也迅速从静雄的胳膊下面钻了过去——不幸的是，外套留在了对方手里。 
“小静，你到底要干什么？”临也有些气急败坏——手机还在口袋里。 
静雄望了望手里“跳蚤的壳”，面无表情：“死跳蚤。你不要逃。” 
在“逃”这个音落下的同时，临也转身就跑了起来。在脑海里已经构筑出了七八条从野兽那里夺回外套的计策。 
果不其然，静雄拔腿就追了上去——胳膊上还挂着临也的外套。手机在口袋里时不时探出头，看得临也心惊胆战。 
然而，今天，静雄绝对处在不正常的状态。因此绝对不能靠近他或是被抓住——临也是这么认为的。 
令临也绝望的是，今天的静雄比以往任何一天都要机敏且耐力十足，直到临也跑得开始气喘吁吁脚下发软，该投掷的小刀、使用的陷阱都尽数交代了，对方居然还是锲而不舍地追在身后。 
等回过神来时，临也发现自己已经气急败坏地从池袋被逼回了新宿。 
“啊啊……都怪小静，今天真是太糟糕了。” 
一晃神，脚下就跟着一绊，临也失去了平衡，眼看就要来一个脸部着地—— 
后背忽然传来一股力气，临也一个踉跄朝后倒在了一个硬邦邦的怀抱里，侧目——俊朗坚硬的面部线条如此清晰，以至于心脏发生了不正常的震荡。 
多呆了两秒，临也迅速站稳了，当然也离开了那个吓人的怀抱。他无可奈何地决定——姑且听听静雄到底想做什么。 
“蛋糕。”静雄动了动唇，吐出来两个字。 
“啊？”临也抬手擦了擦汗，更多的问号冒了出来。 
“请我吃，蛋糕。”静雄再次多说出了三个字。 
“啊？？”临也显得更困惑了。 
“今天，你该请我吃蛋糕。”静雄把外套扔还给临也，“臭死了。但是你逃不掉的。” 
“……”临也的脑门上同样爆出了青筋，“凭什么？无论如何今天都不该是我请你……” 
“今天是你的生日吧，临也君哟。”静雄有些咬牙切齿，“你该不会忘记去年你是怎样在公寓门口拉拉扯扯希望我能尝一口你的蛋糕吧？” 
临也愣住了。 
是的，去年。临也拉住了静雄，希望对方能进来——哪怕不是人类也好，只是希望能有人一起过生日。结果，他自己被一拳打飞，蛋糕倒是被静雄吃了5/6。 
也就是说…… 
“小静，你记得今天是我的生日？你是来……” 
“我只不过是不想把美味的甜点让给你这死跳蚤罢了！”静雄不耐烦地别开脸，“现在，立刻，带我去你家。” 
“凭什么我要带你去我家？” 
“哈？我要吃蛋糕啊。” 
“所以说……” 
“烦死了！快走。” 
“小静……” 
一路吵吵嚷嚷着，临也和静雄一起回了家。没有打飞，没有生日歌，也没有礼物。蛋糕依旧是1:5地分掉了。 
“喂，跳蚤。” 
临也下意识地抬起头，鼻尖一凉。不知道是不是错觉，静雄脸上居然带了一丝笑意。 
“蛋糕，还不错。我走了。” 
吃饱喝足的静雄，拍拍屁股便离开了。真可谓是来也匆匆、去也匆匆。 
临也咕哝着掏出了手机——屏幕上映出了鼻尖一朵白色奶油的帅脸。滑稽程度让临也自己也忍不住笑了出来。 
“哈哈哈哈……” 
——果然，笨蛋就是笨蛋。 
这就是2011年的五月四号。 

 
没有许愿便吹灭了蜡烛。临也只是吃了1/6便再也吃不下了。 
也不会再有那个帮他吃了剩下的蛋糕的甜品野兽。 
偶尔、只是在很偶尔的时候，会有些想念。 
“是不是也到了该回去的时间呢。” 
落地窗上倒映着寂寞的脸。 
临也摸出了手机，猜测着之前那条短信应该是某个电器商的—— 
「来自080xxxxxxxx。」 
再熟悉不过的号码，瞳孔瞬间紧缩。 
「生日快乐。」 

 
同一时间，东京、池袋。 
回到家不久的静雄刚洗完了澡，他望着桌子上没有任何信息提示的手机，难得露出了寂寂的神色。 
“为什么我要给那家伙祝福。真是多事。” 
桌子的另一角，放着简陋的三角形蛋糕。没有蜡烛、甚至没有叉子。 
静雄粗鲁地一口啃了上去……舌头却从甜味中感到了异样的苦涩。 
——果然，笨蛋就是笨蛋。 
不过是……偶然想起来了，五月四号是什么日子罢了。 

 
“该回去了。”
                            
                        
