https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_166eec3
【静临】神父，我要告解-地瓜酱


神父X吸血鬼的脑洞，OOC注目。 
毫无激情的炕戏有。 

 

 
【Brandi 出品】神父，我要告解[静临相关] 
 
 
※※※ 
 
——我是耶和华。你的神。 
——除了我之外，你不可以有别的神。 
 
※※※ 
 
在这所古朴又封闭的小镇里，住着一位金色头发褐色眼睛的神父，他拥有一张东方人的面孔，身形高大，不苟言笑。对小孩子们很好，经常教训镇上不劳而获的酒鬼和小偷。镇上的人们都热爱这位神父。 
 
神父传达着他们的旨意给仁慈的父。神父在告解亭内安静地坐着，高大的身影倒映在小窗户上，认真倾听他们的告解，然后淡淡地说道“仁慈的父会宽恕你”。 
 
——仁慈的父啊，请您宽恕我。 
 
 
 ※※ 
 
 
平和岛静雄在这个镇子里待了整整十年，时间对于他却如同静止了一般。他坐在告解亭里，享受着午后难得的静谧时光。趁大家都还在午睡，他还能偷偷抽一根烟——啊，也许只是半根。 
 
听着一串细碎的脚步声响起，接着在告解亭外停下来。神父镇定地掐灭半根烟，挥舞着手中的圣经将盘绕在周围的细小烟雾扇开。不过相信隔着小窗子对方也不会闻到什么。 
 
“——神父，我，我要告解。” 
 
那个胆小又软糯的声音，静雄听得很清楚。看来是维森太太家那个十岁的小鬼来了。是被篱笆扯破了新衬衣，还是又弄哭了学校里的同桌？静雄有点无奈，可本着神父的职责，他只能和蔼地出声： 
 
“只要你真心忏悔，我们的父愿意宽恕。来，孩子，让我听听你的故事。” 
 
小维森羞怯的声音传来： 
 
“神父，我对艾莉莎说了谎。那天我放学晚了，其实不是去帮老师搬东西，而是跑到镇子后面的森林里去了。” 
 
静雄心跳微微加快，但还是故作镇定地说道： 
 
“说谎固然是不好的，但你有勇气告解，相信也有勇气告诉艾莉莎事实对吗？回家去，告诉艾莉莎实话，艾莉莎会原谅你，仁慈的父也会。” 
“真的吗，神父。” 
“当然了，我的孩子。” 
 
小维森步伐轻快地离开了。听着脚步声的远离，静雄悻悻点起半根烟，还没有来得及重新点燃，他又迅速将烟夹在了指缝里，咳嗽了几声，道： 
 
“来了就说话。” 
“呀，还是被你发觉了呢。” 
 
告解亭外忽然又站着一个瘦削的人影，那人笑眯眯的声音听上去似乎很无赖，但静雄绝对不会轻视他。 
 
“这次来是干嘛。如果是要开会的话，我不去。” 
 
静雄见外面那人不打算进来，索性点起那半根烟抽了起来。那人似乎嗅到了什么，哼了一声，十分不满： 
 
“主教大人对你太放纵了。教会开会你可以不去，你还可以在告解亭里抽烟！天啊我的父我要开始嫉妒这家伙了……” 
“闭嘴岸谷新罗，说正事。” 
 
听到静雄开始不耐烦了，来自同一个教会的岸谷新罗这才收起那副不正经的面孔，稍稍认真起来，当然，只是稍稍： 
 
“教会前些日子开会决定……决定派人来回收他。” 
“没门。” 
 
想也不想，静雄吐出一口烟，回绝道。 
 
“好吧，我也只是负责通知你而已。当初是你以性命担保教会才留下他，不过昨天，在森林里他差点袭击了刚刚那个小鬼。既然监督人是你，出了什么事情，你也要懂得要付出什么样的代价。” 
“……说完了吗？你可以走了。” 
 
静雄沉默了一会，开口道。新罗也并没有在意，只是再次重申了一遍教会的要求，就消失在告解亭外。 
 
吐出最后一口烟，狠狠将烟头扔在脚下，静雄站了起来，手掌近乎于抽搐般颤抖着，似乎在竭力压抑住什么。 
 
“——折、原、临、也！” 
 
他咬牙切齿吐出四个字，大步离开了告解亭，黑色的皮鞋碾过那支烟头，把它踩得粉碎。 

 
※※※ 
 
小镇上的居民都知道，天黑后不要走出小镇，更不要去小镇后面的森林。 
但是，除了神父。 
神父可以去那个森林，他会用伟大的父赐予他的力量，守护着夜晚中的小镇。 
 
※※※ 
 
平和岛静雄踹开森林深处小屋的门时，折原临也还在睡觉。他蜷缩着一团，漆黑的头发凌乱地搭在苍白的脸上，嘴唇依旧是淡粉的颜色。静雄压抑住自己的怒火，在床边蹲了下来，伸出手拨弄着那个人的嘴唇。 
 
把睡梦中的人上唇略微抬起一点，静雄危险地眯起眼睛，然后开始狠狠拉扯。 
 
“恩恩……” 
 
被打扰的人似乎很不满，拼命甩头想要挣脱静雄的手，静雄干脆把他从床上拖了起来，熟练地拿出镀银的锁链开始绑人。几乎是在铁链拿出来的一瞬间，凭借着本能危机意识苏醒的折原临也爬了起来，看着拿锁链的静雄有些紧张地缩在床角，道： 
 
“吸血鬼白天都是要睡觉的啊，干嘛要来吵醒我，还有啊小静，为什么要拿那东西出来啊。很可怕诶。” 
 
“临也，老实交代，昨天你自己做了些什么。” 
“昨天……” 
“你是不是企图袭击一个小鬼，恩？” 
 
眼看着锁链就要往自己身上招呼，临也炸了毛似的跳下床跑到屋子的另外一边，有些委屈： 
 
“谁叫小静一直都不来喂饱我，我饿死了！明明说过会负责把我喂饱不让我再捕猎，可还让我挨饿！呃——我看到那个小孩的时候还是忍住了诶。——把锁链给我收起来！该死！还有你的十字架！！！” 
 
他看到高大的神父开始脱那身素黑的装扮，脖子上的十字架也从衣服里掉了出来，亮闪闪地晃着临也的眼睛。临也有些畏缩地躲避着，同时也因为长久的饥饿，尖尖的犬牙也伸了出来，代表着嗜血的欲望。 
 
此时静雄已经脱下了所有的外装，上半身穿着一件白色棉质背心，紧紧包裹着他健美的身体。神父大都需要强健的体魄，对付那些来自于黑暗的住民们。岸谷新罗倒算是个例外。 
 
让对面那个吸血鬼害怕的十字架也被静雄摘了下来，连同圣经一起放进了床下的盒子里。见临也还一副警惕的样子，忍不住又暴怒道： 
 
“还不快滚过来！不是饿了吗！” 
 
临也磨磨蹭蹭挪过去，确认了让他厌恶的神圣气息几乎没有的时候，才兴奋地扑上前将静雄压倒在床上，控制不住地伸出舌头舔了舔静雄的脖子。静雄稍稍使了点力揪住他的头发，提醒道： 
 
“别给我喝太多，悠着点。” 
“恩恩！” 
 
兴奋的吸血鬼眼睛里闪烁着红色的光芒，犬齿已经明显到可怕的地步。他凑过去，牙齿嵌入神父的皮肉，刺进了大动脉。 
 
折原临也显然是饿坏了，像是孩子般拼命吮吸着，喉间发出咕啾咕啾的声音。静雄眯起眼睛，血液快速流失的感觉已经开始蔓延到大脑了。不过也只是有一点点晕眩而已。他叹了一口气，伸出手轻轻抚摸着埋首于他颈间的吸血鬼的头，像是在安抚一般： 
 
“差不多可以了吧，我死掉的话，以后你就很难填饱肚子了。” 
“呜呜呜——” 
 
不满足地又恶狠狠吸了好一大口，临也才意犹未尽地舔了舔静雄脖子上的伤口。两个小小的血洞迅速地消失不见。 
 
刚刚饱食一顿的吸血鬼总是有一副非常吸引人的面貌。比如依旧漆黑的柔软头发，白皙的面孔上已经有了健康的红润，嘴唇上也有了鲜嫩的血色，配上他们那族特有的精致五官，的确会迷惑无知的少女乖乖献上她们的处子之血。 
 
临也在来到这个森林之前，就以他的面孔诱哄了不少女子献血。他对待每一名女子都非常绅士，尽管他只是为了吃饱而已。 
 
“我真心喜爱着人类，特别是可爱的少女，她们的血实在美味。” 
 
这个吸血鬼曾经恬不知耻地告诉神父他这种荒唐的爱情，他对于神父总有一种特殊的感情，以至于这种感情延伸到进食的时候他就会失去吸血鬼一族的高傲绅士气派，像个小鬼般贪得无厌又胡搅蛮缠。 
 
像是在咬开动脉的时候可以分泌一点吸血鬼的口水进去，可以麻痹猎物的痛觉，甚至会有一种飘飘欲仙的快感。可这种做法他从来不会对神父使用，他故意用力地去咬，狠狠地吮吸，明明有时候肚子已经饱了，他也带着几乎要杀死神父的肃杀之气，再恶狠狠多吸几口。 
 
不过神父永远都不会死，这个男人是如此强大。 
 
吃饱喝足的折原临也躺在床上，满足地打了个哈欠，白天就应该是睡觉的时间，晚上可以出来捕猎，不过因为已经吃饱了，所以可以一口气睡到明天傍晚再起床。恩，就这么打算—— 
 
他愕然地看着神父脱下了白色背心，按住他的肩膀，然后开始脱他的裤子。 
 
“恩哼哼？我的神父你在做什么呢。吸血鬼小朋友已经吃饱了哦，要睡觉了哦。你这是要……” 
 
话没有说完，因为神父的手捏住了他的下巴，然后逼迫般低下头，凝视着他。吸血鬼的心脏尽管不会跳动，临也恍然中似乎听到了胸腔里剧烈鼓动的声音。 
 
神父低下头，嘴唇带着试探轻轻碰了碰身下人僵硬的唇，皱起眉头： 
 
“嘴，张开。” 
 
想要拒绝想要挣扎的吸血鬼忽然想起床底下还放着圣经和十字架，有些气馁地张开了嘴。静雄细细打量了一下，脸上露出古怪的表情，但又好像忍耐住了什么。临也一脸莫名其买哦看着他。 
 
“你……恩，把你的犬牙收起来，收好了。” 
 
神父命令道。 
 
吸血鬼听话地收起了犬牙，还张大嘴巴给神父检查。 
 
“很好。” 
 
神父这才有点满意。然后两人的唇贴在了一起。神父的舌头伸了进来，慢慢舔过临也的口腔，收起的犬齿就好像蛇的毒牙十分敏感，被静雄的舌头碰了碰，临也的鸡皮疙瘩都起来了。他模糊发出唔唔的声音，轻轻推着神父的肩膀。、 
 
跟吸血鬼接吻的好处，就是不必担心他因为不会呼吸窒息而死。吸血鬼不需要呼吸。所以两人纠缠了好久，身为人类肺活量却惊人的静雄才离开吸血贵的嘴唇。 
 
“……小静，你是要跟我做爱吗？” 
 
吸血鬼挑着眉，看着他面前眸色暗沉的神职人员。 
吸血鬼没有任何廉耻之心。 
他们追逐着自己想要追求的欲望，肆意享受着。 
所以临也直截了当地问出这句话后，静雄也很理所当然地肯定了。 
 
“为什么？小静是神父哦。这样做没关系吗？” 
 
吸血鬼很认真的问道。 
 
静雄看着他，说道： 
 
“教会决定派人将你回收……” 
“我不要！” 
 
吸血鬼终于露出了惊恐的表情，两只手紧紧抓住神父的手臂。神父就像是一名真正的神职人员（他也正是），温和地抚摸着他的颤抖的脸，低声安抚： 
 
“不会的，我不会让这种事情发生。” 

——既然十年前我能保住你，十年后我也一样能。 
 
隐藏吸血鬼气息的方法只有一个。 
就是让他暂时被净化，沾染上神圣气息。 
而为了不让他真正被神圣气息所伤害，所以这股神圣气息必须通过特殊的方式传递。 
 
神父与吸血鬼的交合，简直就是堕天的路西法一般的存在 
 
静雄将这个面容清俊的吸血鬼按在身下，炙热的欲望一次又一次地贯穿着这具苍白的身体。临也仰着头，一只手紧紧抓住枕头，另外一只手死死抓着静雄的胳膊。静雄每一次挺身，让人无法忽视的粗大便顶开窄小的甬道野蛮地入侵着，柔软的内壁被挤压，被蹂躏。这是让吸血鬼也不习惯于忍受的疼痛，以及莫名的愉悦。 
 
身体被占领，永恒不朽的生命被这个男人紧紧捏在手中，临也眼前忽明忽暗，他仿佛看到很久以前家族城堡里大片的曼陀罗，妖娆至极地充满了整个视野。 
 
“叫出来……临也……是疼……还是舒服……恩？” 
 
神父极少会露出现在这副神态，野性又危险，像是交配中的野兽，眼睛里燃烧着火焰。他的声音沙哑，被情欲支配着摆动着腰部，将身下的人一次次侵犯，一次次打上自己的烙印。 
 
“有点疼……有点麻……我想……恩……” 
 
临也很久没有做过爱了，倒不如说他记事中几乎就没有做过爱。吸血鬼的同族极少，彼此之间又冷漠至极。而对于献上血液的少女，与其贪图一次的肉体之乐，倒不如留着这副处子的身体，慢慢享用。 
 
在静雄印象里，吸血鬼放纵滥交，从无礼教的概念。他以为临也不会是第一次，一开始便极其粗暴。可在过程中发现了原来身下这个吸血鬼在这方面还生嫩的狠，动作倒也温柔了许多。 
 
“难受……” 
 
吸血鬼小声说，他的眸子泛起妖异的暗红色，沾染着情欲的水光。神父低下头去吻他，身下狠狠向前一顶。 
 
“唔啊……不要！不要！好烫……好烫……” 
 
神父第一次看到吸血鬼流眼泪，跟人类一样透明的色彩。吸血鬼扭动着身体，哭喊着挣扎，男人的欲望还留在他的体内，喷发着滚烫的液体。敏感的内壁急剧收缩着，似是疼痛难忍，更像是受不了如此的刺激。 
 
“好烫……” 
 
吸血鬼哽咽着。 
 
精液的温度实际上比人的体温还要低，而因为神父的体液是带有神圣气息的，所以吸血鬼才会感觉到烫。 
 
“这样子……就好了吗……不会有人来抓我了吧……” 
 
临也抽噎着问道，他感觉到身体里火辣辣的疼痛。 
 
“没事了。” 
 
神父说。然后他把哭泣的吸血鬼按向自己的颈窝，告诉他： 
 
“别哭了，来，吃饭了。” 
 
“唔……” 
 
虽然肚子一点都不饿，但是刚刚火辣辣的感觉实在太难受了，吸血贵决定报复一下，所以一点都不客气地咬上了神父的脖子。 
 
他吸了一点点，突然觉得有点心虚，就放开了心爱的食物，抬起头，看着神父平静的面容，开口说道： 
 
“以后小静不能这么久不来喂我了。我饿了很不舒服的。” 
“恩。” 
“也不要把这么烫的东西射到我的身体里，好痛。” 
“看情况吧。” 
“……脖子伸过来，我再吸几口。” 
 
神父难得乖顺地将脖子伸过去，给他囚禁的小吸血鬼喂食。 
 
※※※ 
 
——我是耶和华。你的神。 
——除了我之外，你不可以有别的神。 
 
金色头发的神父神色温柔地看着睡着的吸血鬼，床底的圣经和十字架似乎被他遗忘在了脑海的角落里。 
 
——神父，我要向我自己告解。 
——仁慈的父啊，我有罪。 
——您已不再是我唯一的神。 
——我不再祈求您的宽恕，只求我能永远锁住这家伙，直到地狱的业火将我燃烧殆尽的那一天到来。 
 
Fin. 
 
 
 
 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
