https://dadyu.lofter.com/post/426a28_111b3fb0
【静临】唯有时间与你不可辜负-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
拖了好久，其实本来就有上下两部分，但是觉得很可能流/chan所以上部分的结尾用了END or TBC，幸好抢救回来了，哭唧唧…… 

 
正文
．．．．●○．．．．．．．
 
　　决定做一个作家，是折原临也在病床丨上的心血来丨潮，而直至他完成第一本可称之为「作品」的东西时，他都觉得这次尝试是个天真可爱的错误。毕竟谁也不会满意于笔下的重要人物竟然是自己的宿敌，这实在让人无奈又愤怒，无奈于不知悔改，愤怒于不知好歹。于是他的第一本作品就那么被随手塞丨进了垃丨圾篓，很久之后他才庆幸丢掉的只是份打印稿，而电子原件一直安静躺在回收站里，直到一年后才重见天日。

　　快出院的时候，临也依然没能从床丨上站起来，虽然检丨查报告不断重复陈述各项机能毫无问题的事实，但他还是坐上了轮椅，同时，他听取医生的建议，雇丨佣了一位按小时计价的复健调理师，虽然他觉得毫无必要，但合同上写着调理师会处理一日三餐和不涉及隐私的生活起居，于是他便将调理师当作保姆一般引进了家门，而事实说明他的选择十分正确，起码这位调理师实在不错，他性格温和，一眼看去就让人觉得无害，但与那些无害到令人想伤害的人群不同，他的无害，源自于良好的教养，温文尔雅，和蔼可亲，竟有如沐春风的意味。这是折原临也很少接丨触的人群，这位三十五岁左右的调理师名叫泷川孝太，在他们俩第一次见面的时候便自然又风趣。回想起来，折原也曾假扮成他这样的人，意图去接近那些防备心不强的小女生，因此他有很好的分辨能力，倘若这一位不是有比他更好的伪装能力，那就是他本性就是这样一个人。

　　无论是哪种情况，这都是个不错的家伙，折原这样想着。

　　泷川第一次推着轮椅回到他的公寓时，临也问，「调理师会一直负责推轮椅吗？」他的话里调侃的意味多一些，无论如何，泷川于现在的他而言不过是个素质不错的雇丨佣工罢了。

　　男人一点也没在意，他笑了笑，「如果收到合适的价钱，可以一直负责推轮椅，不过你不行。」

　　临也挑了挑眉，转头看他脸上的神色，探究的意味如同审视一篇感兴趣的论文。

　　「你明明可以站起来，既然我是调理师，责任是帮助你站起来，而不是一直坐着。」他说话时的笑容很真诚，或许因为年龄，看起来也让人觉得可信，于是大多数人便会变得有信心些，不过临也是例外，他不需要信心，尤其是在站起来这件事上。

　　此后他一直从事写作，泷川很贴心地从未在他打字的时候影响他，就算书房的灯亮到十二点，调理师也不过是默默关门离开。临也没有被丨迫一定要站起来，他像是真的只是找了个保姆，偶尔还能进行一场身心愉悦的谈话，这让他很满意。直到有一天，他发现保姆没有给他准备午餐，他只好花了点力气做了份面，家里有所有必须的食材。一碗热汤下肚，那一点没人伺候的不适应也消失不见了，毕竟他已经接受了太多难以接受的事，这一件根本算不上什么。此后泷川有足足两天没露面，再出现时反而让临也感到意外。

　　泷川的模样看起来与三天前一样，他手上拎着大袋的食材，微笑着进门才简单地作了解释。

　　「我男朋友的父亲两天前去世了，我知道消息时急着赶去那里，只来得及给你留条讯息，这两天还顺利吗？」

　　临也的确有好些天没有查看手丨机讯息了，他并不那么在意，倒是对另一个话题更感兴趣，「男朋友？」

　　泷川笑了笑，「是啊。」他十分自然地介绍，「他是出版社编辑，如果你有想投稿的小说，或许我可以介绍你们认识。」

　　他的话题转地并不突兀，但折原想这才是这段对话的主题，如果将自己看作病人，那么他总是废寝忘食在从事的写作工作显然是解丨开病症的关键，在他们相处了两个月之后，泷川终于开始做一些他认为有用的事了，临也对此表示理解，也明白他的试探并不存在过分的地方，于是他很坦然地接受了，毕竟他明白，他记录下来的那些事，且不说有几分真丨实，但并不是他的症结所在。

　　于是折原临也创作的书一本本面世，在泷川的帮助下获得了很大的成功，畅销程度直接让他成为了热门人物。泷川作为调理师和介绍人，在提出提前阅读折原手稿的条件时并未被拒绝，于是他是所有作品的第一位读者。他很少询问文丨字里的那些故事，也很少让临也处理原本不必处理的事务，比如与出版社和书店的所有沟通，他都会代丨理完成，只有一次在征求临也同意的前提下，让他和他的男友见了一面。

　　终于在大半年后，泷川见到了一份篇幅不短的成稿，他看到了一个原本自己无法想象的故事，十分奇妙，那些根本不是日常会遇到的怪异事丨件被描写地淋漓尽致，让人有身临其境的错觉，以至于仿佛觉得那些都真丨实发生过。故事讲述了主人翁，以及主人翁的宿敌。他第一次在折原临也的文丨字里读出无奈的意味，与他向来表现的张扬和肆无忌惮不同，他描述这个故事的笔触显得怀旧。这是很奇妙的领会，或许换一个人来看只会感叹于故事的玄妙，但他与临也接丨触了很久，且他是个调理师，在折原站不起来的症结很可能是心理原因的情况下，他被推荐的最重要理由是他还是个心理咨询师。作为专丨业且有丰富经验的专丨家，泷川惊叹不已的同时，不难在这本书里读出不一样的味道，他更怀疑这或许不只是一个匪夷所思的故事，而是事实的记录。特别当看到末尾处主人翁重伤离开的情节时，竟然能与折原的经历完美地契合起来。他终于对他的病人有了基本的了解，这让医生感到开心。

　　而显然，折原临也是不会让人知道他不想被发现的事的，他读懂了泷川在阅读完毕后略微不同的眼神，然后笑地坦诚，「我喜欢的人……大概是喜欢吧，我坐在这里就是拜他所赐，当然不是因为当他挡箭牌什么的，其实是他把我揍成这样。」

　　泷川有些惊讶，临也的坦白出乎意料，也完全打乱丨了他的治疗计划。他尝试着将临也此刻的陈述与刚刚拜读的作品切割开理解，然后想到了另一种可能，于是表情微妙了起来，「你们……玩的过头了些。」他出于本能的善意，显然想给临也转圜的余地，如果此刻病人不乐意再说更多，可以顺着他的话终结话题。

　　临也笑着摇了摇头，「我们是真的在尝试杀死对方。」

　　泷川并不能理解，经过近一年的接丨触，他发现临也不是难沟通的人，起码他提的意见，他几乎都会同意，并且无论在任何时候，都表现地很温和，没错，在他眼里，临也是温和的。「那家伙一定是个坏脾气。」泷川得出这样的结论。

　　临也莞尔，「或许吧。」也不知道他的保姆为什么会有这种错觉。



　　不久后泷川发现，那次谈话像是一个重要的契机，它打开了折原的某个阀门，使他整个人都与之前不同了。经过上一次简短的谈话，泷川再也不认为他了解他的病人了，他看到的平静有礼的折原临也，根本不符合爱慕暴丨力男的形象，或许他现在的模样，不过是他力图虚构的假象。

　　临也还是花大把大把时间写书，也开始主动接丨触编辑和书店，甚至还有一些媒体，他不介意坐着轮椅入镜，表现地坦然又积极乐观，甚至比之前更与人为善。

　　折原开始见一些泷川不认识的人。在过去的一年里，他虽然从不打扰对方的私生活，但也没见过他与那些人来往，他们大部分来自东京，但看起来不像是折原的朋友，倒像在做什么交易。然后泷川便有幸见到了无头骑士，那是个戴着头盔身材窈窕的女性，他之前并没有见过她，甚至是传闻也鲜少听见，不过他读过折原的书，书里将她描述成「搬运工」。无头骑士空手而来，带着整理好的包裹而去，在他反应过来前便消失在了夜幕下，与自己擦身而过时他的确没在黑色头盔里看到任何东西的影子，留在脑海里的画面太不可思议，泷川在更确信那篇作品是临也自传的同时，也对那个他只在书中看到的世界越来越好奇。

　　临也要搬运工——无头骑士塞尔提带走的是他的全丨套作品，送往的目的地是平和岛静雄的新家，当然塞尔提对此一无所知，她既不知道平和岛已经搬家，也不知道包裹里的竟然是书。而当平和岛回家看到门口的东西时，已经是一天后的事，他将它提进家门拆开，见到里面的东西立刻皱了眉头，他甚至想立刻把它们丢出窗外，或许是实在不想多碰一下，或许是怕砸到无辜路人，他最终没有这样做，不过也理所当然地没有拜读。

　　此后，善于观察的泷川发现折原变得越来越熟悉了，这是个很奇怪的现象，虽然接丨触时间越长越熟悉是理所当然的事，不过临也最近展丨露的新面孔实在有些丰富，要他立即接纳都不是那么容易的事，那么所谓熟悉从何而来？

　　几日之后，男友见到了折原在电视上的影像，他的评价引起了泷川十二分的警惕，「说起来，折原君和你越来越像了。」

　　「什么？」他露丨出了个好奇的表情。

　　「就是这样，你们连不解的表情都一模一样，哈哈。」男友笑着说。

　　这或许并不是个大问题吧，泷川自我安慰，但他的专丨业性告诉他不能忽略任何细节，他很清楚地记得折原与他第一次见面的模样，虽然也是温和的态度，但眼角眉梢还是带着淡淡的疏离，他不太在意别人的话，就算是与他本人紧密相关的事也会摆出漠不关心的态度，但事实上他早就知晓并掌握了一切，包括他站不起来这件事，泷川甚至相信折原是知道原因的，只是他还不想解决。这个男人太聪明太散漫，也不屑于伪装成大智若愚的样子，说话常常一针见血，并不顾及别人的感受。但现在呢？完全不一样了，他看着人说话的样子充满了耐心，仿佛是最完美的倾述对象，遇到解释不清的状况会重复好几次，面对记者同样的问题也会认真回答，仿佛他棱角分明的个性忽然被磨平了，而磨平后的样子，的确像极了泷川。

　　为什么会有这样的改变，泷川想起了折原提过的那个喜欢的人，如果是他们真的是宿敌，他是计划用这样的改变来缓解彼此的关系吗？

　　泷川可不认为这是好事，甚至有些担忧，「如果我能帮什么忙，一定要告诉我。」他想帮助临也，或许起不到任何作用，但这样做是出自他的本意。他希望自己能活进临也的书里，那些深深吸引他的故事，也会有他的身影。此时的他尚不明确知晓他将进入的是怎样的世界，以及他所介入的事丨件究竟有多危险。不过与年少轻狂的国中生不同，他毕竟已过而立之年，他不是简单地追求刺丨激，只是顺着心意做事罢了。

　　临也一点也不意外他会伸出援手，甚至毫不犹豫地提出了要求，像是早就准备好这段对话，「如果可以的话，能借你的名字一用吗？」

　　「名字？」泷川不解。

　　临也拿出一份请帖，打开摆在他面前，那上面已经写了折原临也的名字，另一边的却空着，「如果可以，那真是帮了我一个大忙。」

　　泷川愣了愣才明白过来，他笑了笑，「我已经有另一半了。」

　　临也耸耸肩，丝毫没有要强人所难的意思，「如果不行可以用别人的名字，不过过段时间回东京，我就得换个调理师了。」

　　泷川听出了临也话里的意思，他需要某个人的名字出现在请帖的另一边，并且他会和那个人一起回东京，为什么要回东京？为什么要这份请帖？太多问题得不到解释，泷川没有追问缘由，因为临也不会回答，况且想满足好奇心总是要付出代价，现在这份代价就在眼前，是否要把我都有余地。

　　最终泷川孝太的名字出现在了请帖上，请帖被寄给了折原临也的老朋友岸谷新罗，又被拍成照片发送到了平和岛静雄的手丨机上，并且让昔日池袋的人形兵器做了噩梦，这都是泷川不知道的事了。



　　不久之后，折原便决定以签售会的契机回到东京，其实两地的距离并不太远，乘坐飞机的话不过两个小时，但更快更迅捷的是网路上铺天盖地的信息，抵达出口附近的泷川被隔着玻璃门的人海吓了一跳，就算是他也开始怀疑他们是不是和什么大人物碰巧乘坐了一架飞机，不过那些人的呼喊声和欢迎牌无不说明被等待的就是他身前的家伙，坐在轮椅上一脸微笑的折原临也。

　　男人的面容那么温柔那么清澈，向外看的目光于一片喧嚣中显得安安静静，这样的沉静反而让泷川感到一丝紧张。

　　今天的折原临也与昨天的一模一样，但是所有认识他的人都知道，他已经完全不一样了。



　　几场签售会的召开按照原定的计划稳妥进行，每次来的人都多得不可思议，每每看着排不到头的队伍，泷川总是不自觉地担心他的病人会不会太累，不过每一分钟的折原临也都是一模一样的，大有队伍不到尽头，他就能一直这样温和接待所有人的架势。理所当然，每一场签售会的结束时间都被延迟了。身丨体残缺的好脾气作家又收获了大批因为他的「励志」和「温柔」而开始了解他的粉丝，甚至有人评价他是「轮椅上的梦想家」，对这样的评价原本的折原一定会嗤之以鼻，但现在反而欣然接受。

　　他在改变，不断地不断地改变，将原本属于他的那部分气息全部都摈弃，剩下的即清透又明了，干净地像个真的轮椅上的梦想家。如果换任何一个与临也有旧的人都会感到恐怖，但泷川只感到莫名的难受，就像一条原本奔腾的河流，被一块突然塌方的石头堵住了水源而变得干涸，这种被丨迫产生的改变，只会让人感到悲哀。



　　近段时间的气候一直很好，城市的风带着熟悉的气味，临也的心情如他的生活一样，平和轻丨松。仿佛这不过一次再寻常不过的旅行，保持身心愉悦是唯一的目的。

　　然而他再清楚不过，他想丨做的才刚刚开始。男人伸手摸了摸自己的腿，他看到过太多身残志坚的故事，也看到过太多萎丨缩甚至畸形的身丨体，不过万幸，或许是因为各项机能都没有问题，所以大丨腿的外形没有太大的变化，只是皮肤更白了而已。

　　像是泡在水里的鱼的尸体，发白发亮，他甚至都能从上面嗅到腐朽的气味。

　　一次再寻常不过的签售活动结束后，折原临也遇到了平和岛静雄。要说是「遇到」也不合适，他们并没有真正意义上的见面，平和岛静雄看到了侧脸和背影，而折原临也看到的不过是玻璃上映出的清晰倒影。临也的视线没有留给倒影哪怕一秒钟，他淡定地视若无睹，然后轻声问泷川，「刚刚我的腿是不是抖了？」

　　腿有知觉自然是好事，为了不让病人失去康复的信心，泷川说给了他肯定的答丨案。他将临也抱上了车，然后又听到他说，「看见那个站着不动的呆丨子了吗，他就是把我腿打断的人。」

　　泷川有点儿惊讶，临也这样说时其实没有任何愤怒或抑郁，他的面容轻丨松，嘴角噙着一丝笑容，泷川回头看向他们身后，几十米远处站着个金发男人，他穿着酒保服，手指尖夹了支烟，那支烟快燃丨烧到尽头了，但它的主人显然没心思临幸他。

　　「呵。」稳稳坐进车里的临也发出声轻笑，「看到了吗，我吓到他了。」

　　泷川挑眉，这是他这段时间第一次在临也脸上看到温和之外的神色。

　　复苏——他突然想到这个词，没错，如同枯萎腐朽的草重新冒出了嫩绿色的苗，不甘心地做垂死挣扎——在此之前，泷川以为它已经死了。

　　泷川长时间没有动作，「你看到什么了？」临也忍不住问，他有点想探出脑袋，但身丨体和大脑同时制止住他。

　　泷川露丨出个笑容，然后回头上车，对临也说，「我看到一个很想你丨的丨人。」

　　「嗯？」临也的眉头动了动，他下意识没有将这顶高帽扣到平和岛的头上，「你看到谁了？我们都认识？」

　　泷川用你明知故问的眼神看了他一眼，惹得临也深吸口气，缓缓吐出后才说，「你吓到我了小保姆。」

　　你明明就是回来找他的。泷川想说，但他明白，作为局外人，谁也没有这样理所当然的资格。



　　那次简短的相遇折磨了平和岛静雄很久。「他过的很好，很快乐」以及「他就要和别人结婚了」这两个恐怖的念头不断蚕食着他简单的大脑，使他近段时间总是很容易陷入放空状态，偶尔甚至会做一些他也觉得莫名其妙的事，比如将折原临也的书放到门口过一会又拾回来，买一套折原临也在访谈中推荐过的爱情电影从头到尾看好几遍再吐槽果然意料之中的幼稚，或者去弟丨弟家坐上一个下午然后询问他的婚期懵他一脸，更甚至回到母校的天台丨独自待上一整晚。他想他快要让自己接受了，他总要接受的。

　　没有抓紧的东西没道理一直等他，在两年丨前便被他亲手摧毁的时间再也回不去了。而知道他过的不错，或许于目前的情况而言是最幸丨运的了。

　　起码他没有被我摧毁。

　　这样想着心里总算好过了很多，就算折原临也和他不能有更深的瓜葛，但知道有人在代替他做他做不到的事，也应当知足。

　　平和岛的这些小庆幸小侥幸，在看到泷川和一个陌生男人进入gаy吧时被瞬间打破了。他不敢置信得觉得是近段时间的放空让他产生了什么诡异的幻觉，直到身丨体在大脑想清楚状况前便不由自主地跟了进去，然后就看到那两个男人在光线暧昧的角落里亲丨吻，陌生男人的手掌伸进了衣服里，探向不可描述的部位。

　　噼里啪啦的火花霎那间将平和岛点燃，他甚至能清晰听到骨骼为忍耐暴丨力而发出的痛苦嗡鸣。而后泷川忽然看向了他的方向，他又露丨出了一个笑容，里面带着惊讶和一丝羞涩，却丝毫没有此刻应有的紧张或窘迫。直到这一刻，平和岛才幡然意识到——这个男人不可能是折原临也的未婚夫，他只是他搬回来的救兵。他的大脑里忽然闪烁过无数的镜头，那些突然出现在家门口的书，那张被传到自己手丨机上的请帖，电视上停不下来的采访，还有书店门口的偶遇，全部连成一根指向明确的线条。

　　如何支配双丨腿走出大门，又是如何莫名其妙走回家的，平和岛一点也不记得了。昏暗的房间里没有亮灯，男人坐在沙发上不断回想起当年将临也按在地上的情景，那一刻的血丨腥与残酷连同着他们这次重逢搅杂在一起，在他胸腔里盈起了冲顶的悔恨、不甘、痛苦和酸涩，它们如同开闸的洪水，轰然将他淹没。

　　男人的脸上是越来越空洞的神色，在连成片的茫然中，是一丝酸胀的固执正向无尽蔓延。

　　他们刚认识的时候，第一个打招呼的就是临也，虽然平和岛直至今日都确定那时候这家伙绝对没安好心，但主动的的确是他。从此以后每一次，他们有交集的原因都是「折原临也」，折原临也的可恶，折原临也的恶劣，折原临也的无丨理丨取丨闹。而他一直处于被丨迫的位置，被丨迫反击，被丨迫逃避，直到现在被丨迫接受对方成婚的消息，以及他们终将陌路的事实。

　　如今他已经从那么远的地方回到了东京，而他只需要从池袋走向新宿，就能接近他此刻所有的妄想。

　　当初被自己以如此血丨淋丨淋的方式推出去的人，竟然还没有放弃靠近。

　　两年之后，会让人痛苦的事依旧能让人痛苦，但原本想不明白的事，却到了该想明白的时候。或许某个傻丨瓜会一直变着花样地等，可平和岛对过去尚且追悔不及，哪里有资格再踟蹰下去。



　　看到平和岛静雄出现在自己的签售会上，折原临也愣了一会，虽然那一会最多不过两三秒的时间，但足够他的钢笔把书的扉页给划破，回过神来他把那本破掉的塞到一边，随手重新拿了一本出来，似乎是为了表达自己的歉意，他在他签丨名的边上画了个欢呼雀跃的小人，书页上的卡通人物并不精细，但满满的快乐跃然纸上。

　　「不要紧张。」泷川自以为妥帖地说。现在的状况他并不十分明白，但昨晚被偶然撞见这件事绝对是某个不可或缺的催化剂，否则按照临也花了两年才回到东京的进度，让平和岛出现在签售会上应该是很久以后的事。

　　「你知道被一只曾经咬过自己的狮子一瞬不瞬地盯着是什么感觉吗。」

　　「我……从小到大都没被动物咬过。」泷川诚实地说。

　　临也忍不住勾勾嘴角，「全身的肌肉骤然绷紧，原本的伤口又痛起来，毛孔开始冒汗，空气里的氧气完全供不应求，心脏的跳动声从喉丨咙里钻进耳膜，像是下一刻就要炸开，害怕……害怕下一秒就要死了。」

　　泷川一开始只以为临也在说笑，直到他看到一滴汗从他的额头缓缓坠了下来，「……需要我帮忙吗？」现在虽然不是寒冬腊月，却也是秋高气爽的时候。

　　「不用了。」临也苦笑，「你打不过他的，现在没人打得过他了。」

　　「……」

　　原以为接下来的几个小时，临也会一直暴丨露在那道可怕的视线之下，不过几分钟后，平和岛竟然转身离开了，泷川看到折原松懈下来的面孔，才发现他其实从今天早上起来时就是紧绷的，更或许，是从昨天晚上对他说起酒吧的事时开始吧。

　　插曲之后，三个小时一会就过去了，他们准备离开时，泷川才留意到平和岛竟然又出现了，再低头看面前的临也，活像只遇到天敌浑身戒备的猫。

　　然后他们俩眼睁睁地看着平和岛三两步走到面前，在他们做好准备前伸手过来，拍了拍折原的肩膀。平和岛显然是第一次这样做，他的动作看起来十分生涩，甚至称得上怪异。泷川又看折原，在这简单至极的动作下，他迅速放松了身丨体，竟然露丨出个温和却于此时此景而言格外别扭的笑容。

　　平和岛的手拍完肩膀就收了回去，他似乎是努力营造久违重逢的假象，但看到临也的面容又露丨出克制的神色，「别笑了，真丑。」

　　看着迅速敛起笑容又立即冒出尖刺的临也，泷川忽然感到莫名的可爱，在他习惯性想说些帮助临也缓解状态的话时，平和岛伸手握住了轮椅，泷川的力气自然比不过他，他十分自觉地松手了，他的病人没有露丨出求救的表情，他也没再插手。

　　轮椅被推出工作人员专用的后门，后门外是安静的小路，再向前是国丨民公园，正是红枫怒放的季节，这里游客很多，不过因为是正午，倒露丨出一份懒洋洋的安静。

　　「你要带我去哪？」忍了一路的临也终于打破沉默，虽然在听说泷川男友暴丨露时就知道计划有变，但目前的状况无论如何都诡异极了。

　　平和岛自然是根本没计划此行的目的地，他从善如流地反问他，「你想去哪？」

　　「你要推着我去吗？」临也感到莫名的好笑，语气带着点调侃的意味，他可不认为平和岛专门为他换了副好心肠，虽然现在看起来他没有要做什么坏事的模样，但谁知道他会不会下一刻就被不爽地丢在原地，然后孤苦伶仃地一个人转着轮椅回去。正思考着有的没的的临也却听到平和岛说，「你说说看，反正你很轻。」——一副他还能推上很久很久的态度。

　　没有得到应得的回答，突然换了套路的平和岛让临也消了声，他需要时间把这人从头到尾再探索一遍，但想到从前的屡屡失利，他又只能放弃了揣度他的念头，反正这家伙要做什么事，他是永远预料不到的。

　　再度的沉默在被红枫笼成温暖色泽的空气中生出不合时宜的气氛，竟然有些舒服，有些坦然，还有些漂浮不定的悸丨动和忐忑。

　　「要走的路还很长。」临也又听到男人说，「所以我希望你能站起来。」这样说着他似乎能看到他真的站起来了的光景似的，整个人都愉快了起来，甚至露丨出个于临也而言绝对算温和的笑容。临也明明看不到他的脸，却能感受到他的笑意，他抿了抿嘴。

　　轮椅平稳地前进着，和煦的风带动了花草树木发出哗啦呼啦的声响。时间忽然变得绵长又悠远，阳光下树荫间浮动的光晕有点刺眼，临也忍不住眯了眯眼，他的嘴角勾起一抹笑容，「你就不怕我又计划了什么坏事？」

　　「比如……用假的请帖讹我？」

　　「……你都知道了？」知道了还这样？难道不是看到他的「未婚夫」竟然「变节」所以同情他了吗？

　　「他不是你未婚夫。他有爱人，换成任何人都有被欺丨骗或忍气吞声的可能，可如果是你，根本不可能。」平和岛的思路十分简单，但也十分准确。

　　「呵……你连夸我的话也能说的那么难听。」

　　「竟然觉得我是在夸你？你的目的，不就是刺丨激我吗？」

　　「好吧，这就是平和岛静雄眼里的折原临也，可恶，滑稽，自作聪明……」

　　「是。」临也听到静雄说，他正想发笑，却听到背后传来笑声。

　　「是的，我眼里的折原临也，从来都是一个样子。」



　　-END-
dady钰|Powered by LOFTER
		
