https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c68b06be
【静临短篇】恶作剧-秋澤


老师在讲台上滔滔不绝地讲课，底下的学生都在奋笔疾书。马上就要考试了，谁也不敢放松。

在三分钟前，平和岛静雄也是如此。但是，现在，他却完全没有了写笔记的心思，甚至想站起来大吼。

头发被什么东西再次砸中，静雄手一用力，差点把笔折断。看也不看就知道，是折原临也在搞鬼。

临也与静雄向来很不对盘。一点也不担心考试的临也早就开起了小差，悄悄地把纸团成一团，瞄准静雄的脑袋丢过去。

又可以捉弄静雄，又可以练习投掷物品的准头，真是一举两得。

眼看静雄已经在发怒的边缘，甚至连椅子都开始微微颤抖起来，临也仍然没有停手，反而加快了投掷的频率。静雄身边的地面上已经多了一堆纸团。

“混蛋临也！！！”

终于，静雄还是发怒了。他一把抬起课桌，不顾纷纷落下的书和笔，作势就要往临也头上砸。

“老师——平和岛同学要揍我——”临也举起手，懒洋洋地拖长音调。

早就习惯了两人胡闹的老师没有偏袒任何人。

“你们两个都给我去走廊罚站！”

静雄忿忿地放下书桌，大步走到了教室外面。临也叹了口气，也跟着走了出去。

走廊上很安静，静雄和临也一个站在后门，一个站在前门。

不一会儿，静雄往身边狠狠一瞪：“不许过来！”

“小静，当心吵到老师上课哦？”临也迅速地凑了过去，与静雄肩并肩地站着，“罚站太无聊了。”

“还不都是！……”静雄顿了顿，压低了声音，眼睛瞪得像是要把临也活吞了，“还不都是你这个混蛋。”

“小静考试及格不及格，跟我有什么关系？当然，如果你不及格更好，这样你就会留级，我们就会在不同的年级，以后就不太能见到对方了吧？”临也笑起来，“真是个好方法，小静，你留级吧！”

“我才不要！”静雄用肩膀撞了一下临也，“你给我滚开点。”

“难道你想见到我吗？”临也歪头。

“不想。你赶快去死。”静雄觉得跟临也讲话就是浪费精神，于是他把头偏向另一边，打算不再理会临也了。

“小静。”临也用脚尖轻轻踢了踢静雄的鞋。

静雄无动于衷。

“小静……”临也又用肩膀撞了撞静雄的肩。

静雄还是没有反应。

“小……”

“你烦死了！”静雄猛地回头，给了临也一个凶猛的额头撞击。

一时间，临也只觉得眼前一片黑暗，头又痛又晕，一不留神就坐在了地上。

“外面的，给我安静点！好好站着不许动！”老师发出忍无可忍的咆哮。

“好痛……”临也捂着额头，“小静，你怎么下手这么重。”

“因为我恨不得杀了你。”静雄把背挺得笔直，姿势标准地继续罚站。

“看到认真的小静，我就忍不住……”临也慢吞吞地从地上爬起来，忽然凑近静雄，脸上尽是不怀好意的笑，“想要捉弄你啊。”

静雄皱了皱眉，但是一想到刚才才被老师训过，就没有做出行动。

临也得寸进尺地用双手环住静雄的脖子，压低声音：“那……要不要来做一点刺激的事？”

脸颊边突然感到一点湿意，静雄浑身一抖，伸手却推了个空，临也早就跳开了。

“你干什么。”

“小静不能乱动，你是好学生，要听老师的话乖乖罚站。”临也再次凑了上去，“如果你动了，就是我赢了。”

“你再敢碰我，我就杀了你。”静雄怒瞪临也。

显然，眼神的杀意对临也并没有什么用。临也又环住了静雄的脖子，踮起脚舔舐着他的耳垂。

静雄浑身绷得很紧，面部线条都僵硬起来。他根本不明白这只混蛋跳蚤在想些什么，如果这时候老师打开了门，或者有同学出来的话……

临也的舌头很灵活，又是嘬又是舔，让静雄的思绪不由自主地就离开了教室。

静雄和临也并不是情侣，可是临也总喜欢在不适宜的时候对静雄做这种暧昧的恶作剧。静雄从来没拒绝过临也，这也是他最能够容忍临也的时候了。

“哦呀，好像有什么顶到我了。”临也毫不避讳地伸手探向静雄的某处，低笑两声，“小静，你硬了。”

“还有五分钟就下课了，想死你就继续。”静雄的嗓音比刚才嘶哑了一些。

“别这么说嘛，你不是很享受么？”临也亲了亲静雄的鼻尖，视线移到他的唇上，“说起来，我从来没碰过这里呢。虽然不知道小静是不是初吻，但是这里还是留给你喜欢的人比较好，感谢我吧。”

临也紧贴着静雄的身体，有意无意地摩擦静雄敏感的地方，惹得静雄直吸冷气。

临也的暧昧游戏每次都是浅尝辄止，像只小猫似的挠挠痒就停下了。游戏结束后，静雄总是要花很大功夫让身体恢复正常。对此，他有些火大。

“怎么能总让这只跳蚤如愿！”

感受着临也舌头在身上的舔吻，静雄努力思考着对付临也的办法。

临也只会对静雄玩这种暧昧游戏，这也是静雄能够容忍他的原因之一。如果这家伙敢对任何其他人做同样的事，那下一次再见面，静雄就一定会揍死临也。

不过话说回来，面前的这只跳蚤还真是得寸进尺。如果不给他一点教训，怎么能解气？

忽然，静雄伸手抓住了临也的手腕。一个转身把临也按在了墙壁上。

临也用眼神询问静雄这么做的用意——静雄以前从没打断过临也的游戏。

静雄单手锁住临也的两只手腕，空出的那只手的大拇指轻轻扫过临也的唇。

临也一惊，刚刚想要做出反应，静雄就吻了上去。

“咚——咚——咚——”

下课铃恰好敲响了，可是静雄仍然亲吻着临也，一点也没有离开的意思。

“今天的课就到这里。”

教室里传来了老师下课的声音，学生们挪动椅子的声响，走廊逐渐热闹起来。

临也使劲地跺了静雄的脚，他甚至已经听见了老师的手搭在门把上的响动。

趁着临也彻底惊慌的一瞬间，静雄成功把舌头伸进了他的口腔，只是逗弄了一瞬临也的舌就立马退了出来。

推开临也，让临也靠边站好，擦去两人唇边的津液，这一切动作都是在老师开门的那一秒做好的。

临也低着头，一边偷着喘气，一边努力掩饰泛红的脸颊和唇瓣。

静雄面无表情，一副老实的样子。

“你们两个，关系再不好，上课也要遵守规矩。好了，进去吧，下节课不要再闹了。”

老师只是教训了两人几句就走了，并没有发现异常。

静雄瞟了一眼仍然垂着脑袋的临也，唇角上扬了一瞬，接着恢复了平常对凡事漠不关心的模样，慢吞吞地晃进了教室。

临也的心脏还是跳的很快，唇齿间静雄的味道还没有消失，连腿都仍是有点发软。

“那个笨蛋……”

从这以后，临也就再也没有玩过暧昧游戏了，他发誓要做一个好学生。

不过这对静雄而言不算什么，因为现在，游戏的开局者已经是他了。 

                            
                        
