https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12e3b3abf
【静临短篇】Fake-秋澤


 “那家伙要干什么，都跟我没有关系吧。”

 尽管一直这么说着，今天的平和岛静雄也还是忍着整晚没睡的疲惫，从路边随便拔了一根路标，嗅着那股早已铭记于心的气味，去寻找那个人——折原临也。

 城市里薄雾氤氲，白色仿佛净化了这个城市，一切都变得朦胧而缓慢起来。

 静雄拨开一层层的纱，毫不费力地找到了临也。

 临也拿着手机，朝静雄露出微笑：“呀，小静。真是不巧。”

 “当啷！”

 路标掉在地上，发出一声脆响。静雄拥抱了临也，把身体完全靠在了他身上。

 “等……好重！”临也努力地挺直腰板，接住静雄沉重的身体，“小静，你怎么了？难道不是来打我的吗？”

 “每天都重复着揍你的生活……”静雄环紧临也的腰，“今天我累了。放你一马。”

 两个大男人在街上紧紧拥抱，到底还是会吸引周围人的目光。临也的腰也快到了支撑的极限。

 “累了就回家睡觉。为什么还特意作出一副要来打我的样子……真的把自己当成池袋的正义使者了吗？”临也苦不堪言，蹙着眉头掐了掐静雄的背，“快松开我。”

 “因为，我想见你。”

 静雄的声音听起来就像是睡觉时说梦话那样模糊不清。临也张了张嘴，还是什么也没说出口，唇角有一丝转瞬即逝的苦涩。

 “你生病了，小静。”

 

 躺在临也的床上，静雄像孩子一样蜷着身体，把临也的被子和枕头都抱进怀里，贪婪地嗅着味道。

 “喂喂，你在干什么……”临也放下手里的药，“不要把我的床弄得一团糟。话说，现在是不是能杀了你？”

 “有本事你就试试看。”静雄的眼神凌厉了一瞬，又很快变成了带着眷恋的痴迷模样，紧抱着临也的枕头不撒手。

 “如果是个小女孩这样蜷在一起，或许我还会觉得可爱。可惜，做出这个动作的是一只猛兽。”临也把手覆在静雄的额头上，“好烫。真不知道为什么我要把你捡回家。”

 原因不明，静雄发了高烧。热度让他做出了一些和平常不一样的举动。临也并不是第一次碰到这种情况。

 临也的手凉凉的，很舒服。静雄像只幼兽一样，轻轻拉住临也的手，用脸颊在上面轻蹭。

 “如果你病好了能记得现在自己干过的事就好了，绝对会因为羞耻而跳楼自杀。”临也轻轻叹了口气，“这到底是什么病啊……”

 曾经有一次，高烧而神志不清的静雄把临也吃光抹净了。可是，等到高烧退了以后，静雄完全记不得发生过什么，就和醉酒的人一样讨厌。

 当静雄企图用舌头轻舔这只舒服的手时，临也赶紧把手抽了回来：“看来你真的是一只野兽。不管是什么行为都和野兽一模一样。”

 “临也，我渴。”被没收了心爱的玩具，静雄显得有点委屈。他哑着嗓子，眯着眼睛看着临也，“我想喝牛奶。”

 “病人不可以喝牛奶，病兽也一样。”临也指了指床头柜，“我把药放在那里了，你自己喝。”

 静雄费力地捧起杯子，只是用舌尖舔了一口药汁，就立刻重新放了回去。

 “我不喝。”

 “不喝就不喝，我还宁可你快点死掉。”临也打算不再理睬静雄，想去处理工作。

 衣角却被拽住了。

 “你喂我，我就喝。”静雄一只手抱着临也的枕头，一只手攥着临也的衣角，一副不满的模样。

 “我不要。你放手。”

 “那我也不要。”

 深呼吸三口气，告诉自己不能和生病的野兽计较，况且即使计较了，十有八九也会遭遇更惨的事。临也认命地坐在床边，端起杯子，用搅拌的小勺子舀了一勺，敷衍地吹了吹，递到静雄嘴边。

 静雄面无表情地看着临也，就是不张嘴。

 “……”临也重新温柔地吹了吹，再次递给静雄。

 静雄的表情缓和了一些，但还是不张嘴。

 “怎么了？不是说我喂你就喝吗？”临也真恨不得把勺子狠狠戳进静雄嘴里。

 “你要说‘啊——’。”静雄好心地给出了提示。

 “……啊——”羞耻度再次上升，临也的手都有些拿不稳勺子了，好在这回静雄满意了，终于一口吞下了药。

 随着药的减少，临也觉得静雄似乎越来越开心了，如果他有尾巴，现在一定是在很愉悦地摇来摇去。

 总算喂完了药，临也再次想要离开，静雄又拽住了他。

 “你又怎么了？”

 “身上粘，我要洗澡。”

 “……”

 浴室里，临也帮静雄搓着背——咬牙切齿地。

 “嗯，左边……再下面点……”静雄惬意地指挥着。

 打开花洒，温度正好的水流冲洗过静雄的背部。白色的泡沫顺着肌肉滑下，临也的手指轻轻抚过静雄的皮肤。

 “前面就自己洗吧，好吗？”临也用哄小孩的语气，用最大的耐心去劝静雄。

 “好。”静雄乖乖地点了点头。

 关上浴室的门，临也靠在墙壁上，唇边的微笑渐渐消失。

 不明原因的病，从第一次发病开始，就是临也在照顾静雄。通常只会持续一天，第二天的静雄，就又是原来那个大喊着“杀了你”的静雄了。

 什么也不记得。只有临也，知道静雄丢失的记忆里发生的所有。

 只有这种病，可以让自己和静雄亲密接触，像恋人一样呆在一起……所以，临也没有对任何人说过关于这个病的事。

 临也只是希望，如果自己也能跟着病好的静雄一起忘记发生过的事就好了。面对正常的静雄，只能装做什么都没发生的样子。

 那份依赖，那份喜欢，那份亲近……都是虚假的。

 

 静雄洗完澡走进黑漆漆的卧室时，发现临也已经在床上睡着了。应该是为了应付自己而消耗了过多的精力。

 静雄悄悄地上了床，凝视了一会儿临也的脸，轻轻在他的发上落下一吻。

 每次，当想念临也到无法抑制的时候，静雄就会“生病”。

 静雄洗很久的冷水澡，喝冰水，甚至在阳台上吹一晚的冷风……持续好几天，才能把怪物般的身体折腾病。

 然后，就可以打着发烧神志不清的幌子，正大光明地接触临也。

 身体的复原能力太过强大，一般只需要一晚就能痊愈。静雄迟迟没能表达对临也的感情，因此一次又一次装成了“记不得”的样子。

 要怎么对他说出口呢？临也的态度飘忽不定，静雄也不知道临也到底会怎么想。

 所以，只要像现在这样能够抱着他，呆在他身边，就足够了。

 对他的撒娇，对他的依恋，对他的喜欢……都是真实。

 只是，它们暂时还需要维持虚假的样子。

 静雄把临也轻轻揽入怀中，也闭上了眼睛。

 

 第二天，临也迷迷糊糊地睁开眼——身边只剩了一个皱巴巴的、留着野兽气味的枕头。

 “小静，什么也没做呢。”临也把枕头抱在怀里，用力吸了两口气。

 ——全是野兽味。

 既没有要了自己，也没有杀了自己。真是搞不懂，那只野兽到底在想什么。

 不过，哪怕是一天也好……能够像那样和他相处，就足够了。

 希望有一天，能够把那句话说出口。

 “我喜欢你。”

 

                            
                        
