https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_5936060
【静临】 莫慌，抱紧我！ [小静和卡米亚桑生日快乐！]-地瓜酱


注意注意！高亮注意！ 
全程逗比！全程逗比！！！！ 

 

 

 
【静临】莫慌！抱紧我！ 
 
001 
 
——我为你准备了一个惊喜哦！保证让你惊喜交加！(*￣▽￣)y 
 
在收到某位密医发来的邮件后，平和岛静雄并没有为老同学口中所说的惊喜抱有任何期望。他还是按照往常那样回到自己的公寓。掏出钥匙开门的时候，他意识到屋里有人——也许不止一个。 
 
能自由出入自己公寓的，除了弟弟幽之外，还有…… 
 
静雄走进自己家时，本来还在因为说不定乖巧的弟弟来看望他感到欣喜的心，瞬间被沙发上的两人塞进了抽水马桶，咕咚咕咚一直抽到了马里亚纳海沟。 
 
“呜呜呜呜呜呜——” 
“哈哈哈哈哈哈——” 
 
沙发上的两人情绪对比十分鲜明。一个正在抽泣，一个正在大笑。 
 
需要说明的是，抽泣的那位，是折原临也。 
大笑的那位，是作为羽岛幽平出道成为人气偶像的平和岛幽。 
 
这辈子就没有遇到过如此激烈的冲击，比那次酒后醒来发现自己和死跳蚤一起躺在被子里还光着身子冲击还要大——静雄的血管突突地跳着。哭泣的折原临也，大笑的幽，无论哪一个存在都超过了他对世间认知，而当这两者碰撞在一起的时候—— 
 
“砰！” 
 
他好像听到自己的脑浆如同油锅炸开了一样翻滚着。 
 
这两个人真的是死跳蚤和幽么？发生了什么让他们如此失常？外星人对他们进行了改造？神秘病毒感染了他们的大脑？ 
 
无数个猜测瞬间挤爆大脑，静雄大喝一声，一手一个，搂住精神失常的二人，按向自己紧实的胸肌： 
 
“莫慌！抱紧我！” 
 
002 
 
时间回到两个小时前。 
池袋密医岸谷新罗的公寓里，同时出现了两位不速之客。 
 
“今天是什么日子？”一身白大褂的密医在门口转了一个圈，绅士地弯下腰，朝着门外的二人伸出手，“到底是什么日子，会让幽和临也同时光临寒舍呢？” 
 
比起友人的轻松随意，情报屋的脸色就并不是那么好看了，他勉强翘起嘴角，稍稍往旁边挪动一步： 
 
“只是碰巧而已——不过能与羽岛幽平同处一室，被我的信徒们知道了恐怕会嫉妒死了吧。啊，幽平先请。” 
 
象征性地请了一下，临也示意幽先进去。这个如情报资料中一样，一直面无表情的人气偶像看了面前弯腰的新罗一眼，又看了正保持微笑的情报屋一眼，忽然向后退了一步。 
 
“请进，”不愧是俊美无俦新天王级别的偶像，绅士礼仪表现得完美至极，“大嫂。” 
 
……就是说话听起来有些刺耳。 
 
左右环顾了四圈，折原临也确定平和岛幽说话的对象除了自己再无他人。 
 
“幽平君，”情报屋假惺惺地露出友好的笑容，“你是不是从美国回来，对于自己的母语变得陌生了呢？” 
 
幽淡定地摇头。 
 
“……那大嫂是什么鬼？” 
 
终于按捺不住吐了个槽，临也赶紧闭上嘴，避免OOC。 
 
“临也先生不是与我的大哥，在交往么？” 
 
“交往？！” 
 
处于坐山观虎斗的新罗掐好时机蹦出来，像是老鹰抓小鸡一样张开双臂： 
 
“都是一家人，有什么话进来说嘛！”欢乐的密医将气氛诡异的两人迎进家门，不停热情地寒暄，“不是一家人，不进一家门，哈哈哈哈。” 
 
临也头一次意识到好友滥用谚语成语的习惯是如此恶劣。 
 
 
 
 
 
 
 
 
待两人安稳坐在沙发上，并且品尝了新罗泡好的茶后，同样友好但从表面上看不太出来的平和岛幽，回答了先前情报屋的疑问： 
 
“临也先生与我的大哥已经有了实质的关系，没错吧。” 
 
临也刚喝下一口热茶险些喷出来。 
 
“请放心，大哥会负责的。”大明星简直舌灿莲花，“我们平和岛家的男人，从不做出拔吊无情这种有辱家门的事情。” 
 
——这是哪门子的负责？拔吊无情又是什么鬼？再说了和一个男人搞在一起才叫有辱家门吧喂？ 
 
折原临也险些维护不了自己的角色形象，只能把这些吐槽打碎了混着血吞回肚子。他现在算是对平和岛幽刮目相看了，不愧是能在怪物间周旋还能全身而退的男人，能与池袋最凶成为兄弟，与拥有异形血统的少女成为恋人，怎么想都不是能用常理进行解释的正常人。 
 
“拔吊无情？从来没听过的新成语呢！我要记下来！” 
 
毫不犹豫把密医手中的纸笔抽走，情报屋敞开自己过人的胸怀，恢复了一如既往的轻笑口吻： 
 
“这个不用记哦，新罗，我有事找你。” 
 
003 
 
“这难道还不是一家人么？！”临也觉得今天的密医欢快的像只百灵鸟，说话比唱歌还要动听，让人忍不住想掐住他脖子，“幽和临也都是为了静雄的生日到我这来呢！” 
 
“难道我是仙女嬷嬷吗，为大家实现愿望的仙女嬷嬷？”岸谷新罗恍然大悟，随即躺倒在沙发上摆出了自以为迷人的造型，幽和临也同时往旁边挪了一寸。 
 
“我想为大哥办一个小型派对，邀请他的朋友，”幽平静地说道，“不过我本人可能不太方便出面，所以想要拜托新罗先生和我一起策划。” 
 
“没问题没问题，静雄也是我的好朋友，我很乐意帮忙的，”新罗猛地凑近，小声道，“只要你带琉璃酱多过来玩玩我就很高兴啦。” 
 
“啊，”幽微微颔首，似乎想起了什么，转头看向临也，“临也先生，琉璃小姐是你的弟妹。” 
 
——不用你解释啊？！ 
 
临也呵呵笑了两声，随即直接把新罗拽到阳台，比起幽要拜托的事情，他想要新罗帮忙的事情更加重大，攸关性命！ 
 
伴随着临也在新罗耳边的嘀嘀咕咕动词打词，新罗嗯嗯哦哦，脸上表情从嬉笑渐渐变得严肃，又从严肃变得饥渴。他抓住临也的毛毛领使劲摇晃： 
 
“这么幸福的事情你有什么不满！我也想在生日这天和赛尔提鱼水合欢共赴巫山，那一天都腻在床上呜呜呜——” 
 
“为什么在这种事情上你对成语的使用能力就提高了十个档次？”临也恨铁不成钢，赶紧把自己心爱的毛毛领从变态眼镜的手中解救出来，“新罗，你难道不知道有一个成语叫做乐极生悲，还有一个叫做纵欲过度吗？” 
 
新罗满怀慈悲地向着天空伸出双手： 
 
“不，已经上了本垒的你永远不会懂每天睡在恋人身旁还保持着童贞的痛苦。” 
 
“你和赛尔提之间的柏拉图恋爱和我没关系。总之，那种药物有么？有的话尽快交给我。价格什么的都好说。” 
 
有钱任性的口气！新罗扶了扶眼镜思考起来，记得之前父亲岸谷森严从美国回来的时候确实带了不少特殊作用的药物……啊！ 
 
机智的密医一拍掌： 
 
“有的有的，如今社会上大部分男性都在追求壮阳的药物，但是让他人阳痿的药物也是存在的！” 
 
“声音小一点可以么？” 
 
临也头痛地想把旁边钵子里的仙人球塞到新罗嘴里。新罗十分了然地点头，毕竟坐在客厅里的平和岛幽如此敬爱他的大哥，一旦知道他的大嫂为了身体健康竟然来寻求致大哥阳痿的药物，后果估计会十分严重吧！ 
 
啊，可怜的静雄，我务必会让赛尔提远离临也这家伙，不然学到什么不好的东西就糟糕了。 
 
新罗为静雄默哀了三秒钟，就在临也的催促下去收藏药品的房间寻找那神奇的玩意儿了。 
 
“应该是这瓶？不对，那瓶吧……啊，是这个！” 
 
将好不容易翻到的瓶子塞进临也手里，新罗笑眯眯地伸手，比划了一下。 
 
“十万？话说这是一个酒瓶哦？”临也打量着手中可疑的瓶子，怎么看怎么都像是普通的啤酒瓶。面对他的质疑，新罗严肃地摇头： 
 
“你这是在怀疑我的专业素养！” 
 
“从池袋密医的嘴里能听到专业素养这个词真是令人大吃一惊呢。” 
 
“能瞒过安检带回来的东西，就需要这样不起眼的包装啊。你把这个给静雄喝下去，保证让你睡上安稳的一觉！” 
 
听完新罗的话，临也琢磨了一下，勉为其难地收下了。 
 
得到了自己想要的东西，该交代的事情也交代完毕，新罗送临也和幽出门，不停表示极其欢迎圣边琉璃小姐光临寒舍。 
 
“啊对了，新罗，”临出门，情报屋凑过来，小声道，“这个喝了，会有副作用么？” 
 
“副作用？”新罗愣了一下，随即露出贱兮兮的笑容，“放心，就那么一天而已。在那之后就能恢复正常。” 
 
受不了新罗那样诡异的目光，临也当做没看见，挥挥手走掉了。 
 
幽还站在门口，正欲告辞的时候，新罗叫住了他： 
 
“啊对了，幽君，其实有件东西——”神秘的医者压低声音，“临也那家伙走掉了我才方便交给你。” 
 
“是的。” 
 
幽点点头，等待着医者再次从房间里拿出一个盒子交给他。 
 
“请让琉璃酱谨慎服用。多多少少能减轻她对阳光的抗拒……” 
 
抱着盒子回到车上的人气偶像，打开盒子检查时，微微顿了一下。 
 
“好像普通的酒瓶……” 
 
004 
 
怀抱着护菊秘方的折原临也兴致冲冲地回到公寓——确切来说，是平和岛静雄的公寓。他打算不动声色地把这瓶药水藏在冰箱里，降低静雄的警惕性。毕竟那个男人可是拥有野兽般的敏锐直觉。 
 
以及野兽般的精力。 
 
一向肆意妄为的情报屋忍不住夹紧双腿。 
 
在他兴冲冲地放好酒瓶准备窝在沙发上刷个聊天室的时候，门被打开了。 
 
“哟小静回——诶？！” 
 
能在一天里两次共处在同一个房间，临也觉得羽岛幽平的粉丝估计会哭晕在厕所。 
 
两人隔着茶几，坐在相对的两张沙发上，气氛微妙地凝滞起来。一向巧舌如簧的情报屋，面对感情从不外露的平和岛幽，失去了说话的兴致。 
 
比起只要一与其对话就能点燃火药桶的平和岛静雄，无论拿怎样的言语投掷对方都只能得到毫无情绪波动的回应，幽又是另一种极端。太过情绪化的兄长是值得用言语逗弄的对象，可是情感缺失的弟弟，真是让自己开口的兴趣都没有。 
 
所以当幽率先打破令人不适的沉默时，临也微微有些吃惊。 
 
“临也先生，可以的话，请您品尝一下我们老家的特产。” 
 
尽管自己一直面无表情，可在察言观色上极其敏锐的幽，走进了厨房。对方是静雄的弟弟，在哥哥家里来去自如也很正常，可临也心里还是有一点点小别扭。 
 
“昨天，母亲从家乡寄来她自己酿好的酒。哥哥也收到了。临也先生有品尝过么？” 
 
幽的声音从厨房传来。 
 
“没有——这几天我很忙，今天才回到池袋，也没有和你的大哥见面。” 
 
“那正好。” 
 
幽打开冰箱，目光在里面扫了一遍。 
 
“怎么感觉，好多熟悉的酒瓶……“ 
 
005 
 
“新罗！我的不孝儿子！” 
 
密医被神出鬼没的父亲拽到储藏柜前，他十分不情愿地摆脱不靠谱父亲的拉扯。 
 
“好好说话！我已经是有家室的人了！” 
 
“有你这样和老爸说话的吗？”岸谷森严痛心疾首，但很快他回到了正题，“你今天动了这些药？” 
 
“动了哦。我把那瓶传说中吃了后让男人降旗的药酒卖给……” 
 
“怎么会有这种药！” 
 
岸谷森严的防毒面具几乎要裂开。 
 
“想要让男人降旗直接踹他丁丁不就好了！而且你拿走的也是另外一种药啊！” 
 
“诶？诶诶？”新罗的眼镜也出现了裂缝，“那我卖出去的是什么药？” 
 
被忤逆的儿子几乎伤透了心，岸谷森严捂住胸口： 
 
“我检查过了，不见的是‘哈哈哈嘤嘤嘤’。” 
 
“……哈哈哈嘤嘤嘤？” 
 
“是的！喝下哈哈哈嘤嘤嘤的人，控制情绪的能力会短暂失控。会出现大笑不止或者哭泣不断的症状！效果立竿见影！是我们研究所最新发明的神物！” 
 
“你们研究这种东西有意义么？！” 
 
立马拿出手机想给临也报告一声的新罗，转念一想，反正静雄喝了也是笑一笑或者哭一哭，说不定能为二人的感情生活增添一点小情趣！另外也为了报答临也对他的信任，他打算暂且将此事瞒下来，给那两人一个惊喜！ 
 
放弃了给临也发邮件的打算，新罗从联系人里找出平和岛静雄的名字。 
 
“——我为你准备了一个惊喜哦！保证让你惊喜交加！(*￣▽￣)y” 
 
编辑完新邮件，他愉快地点击了发送。 
 
006 
 
“莫慌！抱紧我！” 
 
把精神失常的二人按向自己的胸肌，静雄嘴里念叨着冷静冷静冷静。好在有弟弟幽在这里，他勉勉强强把自己如脱肛野狗的情绪控制住了。 
 
“哈哈哈哈哥哥你回来了哈哈哈哈哈哈。” 
 
幽狂笑着向静雄打招呼。 
 
“呜呜呜呜小静呜呜呜——” 
 
情报屋哭得一脸水光，又是鼻涕又是眼泪看得静雄嫌弃死了。他粗鲁地抽了一大卷纸巾糊到临也脸上，擦擦抹抹，摩擦摩擦，把临也一张大白脸弄得通红。 
 
“好痛呜呜呜别碰我呜呜呜——” 
 
临也拍开静雄的手，自己捂着纸巾扑到沙发上去继续呜呜呜，肩头一耸一耸。幽还在望着静雄大笑，嘴里说出的话也是断断续续的： 
 
“大概是喝了酒哈哈哈哈就出现哈哈哈这种情况了哈哈！” 
 
静雄这才看到茶几上空了一小半的酒瓶。 
 
“这又是临也搞的鬼吧？幽、幽你别笑了我瘆的慌……” 
 
“哈哈哈抱歉哈哈我控制不住哈哈哈——” 
 
但所幸幽在仰天长笑一分钟，意外停止了狂笑。此时他因为面部肌肉使用过度，嘴角一直呈现扭曲的状态。按揉着酸疼僵硬的脸，幽淡定地道： 
 
“也许，是酒劲过了，噗嗤。” 
 
“……真的么？” 
 
“恩，噗嗤，我觉得是这样的，噗嗤嗤嗤。” 
 
这种面无表情时不时来个噗嗤笑更可怕呢？！ 
 
但既然能逐渐恢复，静雄就没那么担心了。据幽所说，他只是抿了一小口，而临也是喝了一杯。 
 
目光落在还在趴着呜咽不止的情报屋身上，静雄有些担心这家伙会不会哭晕在家里。而幽来到静雄家里，只是为了亲自告诉哥哥两件大事。一件是有关明天生日派对的事情，一件，则是—— 
 
“哥哥，我决定与琉璃结婚。” 
 
007 
 
“弟弟长大了，也要结婚了。” 
 
静雄又是高兴又是惆怅地叼着烟，他侧过头瞄了一眼趴着毫无声息的情报贩子，伸出手在对方的屁股上打了一下。 
 
手感不错。 
 
可惜的是某人还是一动不动。 
 
把临也拖起来，静雄才看到这家伙已经哭累睡着了，脸上一片通红，时不时还抽泣两下。比起平日里的飞扬跋扈不可一世，现在的临也看上去可怜兮兮的。 
 
“啧，脏死了。” 
 
在临也脸上摸了一把，静雄鄙夷道。他弄了一块柔软的热毛巾，慢慢擦着临也的脸。临也动了一下，迷迷糊糊睁开眼睛。 
 
“呜……” 
 
“今天还能看到跳蚤的眼泪，”静雄手上使劲擦了一把，临也嘶得喊了声疼，“原来新罗说的惊喜就是这个。” 
 
“新罗那家伙……我绝对不会放过他……嘤。” 
 
“你嘤个头啊？” 
 
静雄打了临也一巴掌，往屁股上。临也捂着屁股有些胆战心惊： 
 
“我也控制不住，可能是酒劲还没过吧，嘤嘤。” 
 
“好恶心啊，”静雄漠然地揪住临也的头发，迫使这个平日嚣张的家伙望着自己，“看你哭成这样真是太恶心了。” 
 
“我也是呢，这副模样被小静看见了，真是想去死。嘤嘤嘤。” 
 
“……别嘤了，”静雄把临也拎到浴室，“对着你这哭包跳蚤完全硬不起来。自己把自己收拾一下。” 
 
——诶？ 
 
——硬不起来？ 
 
本来在内心对损友新罗充满了怨恨的临也，忽然意识到，莫非，这都是新罗的计谋？ 
 
原来如此！ 
 
感觉今晚可以逃过一劫的临也简直想站在马路中央欢呼，他可没有忘记去年静雄生日前一晚两人是如何滚床单滚到天亮的。他乐滋滋地在浴缸里放好热乎乎的水，愉快地泡了一个澡，裹着浴袍浑身舒爽地走出浴室。 
 
“谢谢小静你借我浴室哦，”酒劲完全褪尽的临也脚步轻快，他跑到卧室打开衣柜找自己的衣服，“等我换好衣服就走啦！提前祝你生日不快乐——” 
 
“唰”的一下，还处于欢乐中的情报贩子感觉身上一凉。他低下头，浴袍被某个可恶的草履虫扯飞了，他光着身子站在地摊上，恼怒地回头： 
 
“小静你要——” 
 
“冷吧，”静雄丢开手中的浴袍，“冷了上床。” 
 
“？！” 
 
心中警铃大作的情报屋还没有逃出房间就被宿敌捞过来压在了床上，事实再一次证明情报屋没穿衣服的时候战斗力直线下滑。 
 
当意识到顶在自己腿上那个硬邦邦的东西时，临也十分愤怒： 
 
“不是说硬不起来吗？现在这顶着我的是什么东西？法国长棍面包么？” 
 
“看到你笑得那么欢，我就硬了。” 
 
静雄眼睛灼灼地盯着临也，毫无顾忌地口出黄言。 
 
“等、等一下——” 
 
“莫慌，抱紧我。” 
 
“谁慌了……恩啊……” 
 
后来临也悲哀地发现，静雄不是看着他哭包脸硬不起来…… 
 
起码在床上不是的。 
 
正文Fin. 
 
 
 
 
番外小剧场： 
 
岸谷家の场合： 
森严：不孝儿砸！你是不是还拿错了一瓶药！ 
新罗：有么？！ 
森严：是的！你把我们最新研制的“么么哒”拿走了！喝下么么哒的人，会不停撒娇！ 
新罗：你都是在研制些什么啊？！……话说还有么？ 
 
怪物偶像の场合 
 
幽：琉璃，你…… 
琉璃：幽酱~么么哒~（扑 
幽：……（拨打手机）哥哥，我想和琉璃生孩子。 
 
战争组の场合“ 
 
午夜钟声敲响。 
 
临也：生……生日快乐……呜…… 
静雄：谢了——呼——话说你怎么还在哭，酒劲还没过么—— 
临也：……（这是被干的，小静大撒比） 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
