https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12cef796c
【静临翻译】对静雄声优小野大辅先生的部分采访-秋澤


〔出自2016.4的animenu，关于平和岛静雄声优小野大辅先生对有关临也的一系列采访。某种意义上的官糖，反正我是死了。〕
  
 Q：小野先生对『承』里面的临也有什么看法呢？ 
A：临也又在远离大家的地方活动，静雄完全遇不到临也啊。所以静雄一直都很烦躁。虽然静雄一直说“不许来池袋！”，临也一来就立刻会追上去，但是这回临也根本不在池袋出现啊。即使如此还是影响着静雄身边的人。对于这个状况，静雄只能是变得更烦躁。『承』里面的静雄就是因此而不断在生气。基本上就没有内心平静的时候。
  
 Q：赛门在前一回的最终话说，临也面对静雄会有一种自卑感。您对这个是怎么看的呢？ 
A：说起来赛门确实说过这句台词呢。他在好好观察着四周的情况呢。静雄和临也是完全相反的存在，所以说我认为是会持有自卑感的。静雄是受到周围人注目的那种人。这期也是，只要平和岛静雄在这里，不知道为什么就吸引了大家的注意力。静雄被所有人恐惧着，同时没有任何人说出口，大家却对于他是池袋最强这件事心照不宣。某种意义上来说他是传说中的存在。我觉得临也不具备这方面的特征。临也是制作了许多链接点，把一些不能连在一起的关系强行连起来的人。他自己却与所有人都没有联系。
  
 Q：第九话临也有句台词『不像人类的你即使像人类那样成长了也是毫无意义的吧？』。这里临也对静雄的感情是隐约可见的。临也并不希望静雄成为一个正经人类。 
A：临也一直保持着关系的人，说不定只有静雄。所以才会一直执着于静雄。然而相反的是，在吃火锅那回就能看出来，静雄可以和除了塞尔提与汤姆先生之外的人也产生交流。临也果然会对静雄抱有自卑感。不论如何都会扯上关系，我认为他们两个人的联系是命运注定。是没有理由却又连结在一起的关系。啊，是这样啊，是这样吧！（拍打膝盖）
  
 Q：请问怎么了？ 
A：临也是用理由来连结的人，静雄却是个凭直觉活着的人。即使把两个人画成平行线也还是会相交。两个人一直都感到烦躁，根本不需要意识到对方的存在与否。两个人是逻辑性与非逻辑性的对立关系。
                            
                        
