https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12e0d71e5
【静临短篇】夜-秋澤


 “……被捅伤的男子名为折原临也，24岁。据目击者称……”

 一间本应是很普通的出租屋，却因为半面不翼而飞的墙壁而无端生出一股奇幻的味道。而造成这一切的始作俑者——平和岛静雄，此时正面无表情地看着仍在播报节目的电视。

 “糟糕……”一边的汤姆先生只是听到“折原临也”这四个字，就立刻条件反射地看向静雄——不过不知道是不是因为刚刚发完了脾气，静雄此刻并没有任何发怒的迹象。

 “接下来为您播报天气信息……”

 “我们走吧，汤姆先生。”静雄重新戴上墨镜，率先离开了。

 “哦……哦。”静雄的冷淡反应让汤姆先生摸不着头脑，本以为静雄会直接丢下工作去“揍死临也”，可是静雄似乎并没有这个打算。

 不知道是中了什么邪，今天不管走到哪里，都有电视在播报关于临也被捅伤的消息。

 汤姆先生觉得太阳穴隐隐作痛，他只能祈祷不要有人来惹静雄。不然，处在被“折原临也”包围的状态下的静雄，很有可能真的闹出人命。

 结果，提心吊胆了一整天，直到工作结束和静雄分别，静雄都没有再发过脾气了。

 “真的不明白啊，静雄和那个情报贩子。”

 

 呆在医院里脱离“日常”的时光实在是太过无聊。骚扰完了新罗以后就更加没有可以做的事情了，略微思考一下，临也就决定今晚从医院逃出去。

 家里有处理伤口的药，临也对自己的恢复能力也很有自信。

 刚刚过了医院的下班时间，临也就换上了平常的装束，巧妙地绕开了监控摄像头，一路畅通无阻地到了院子里。

 “嗯——空气真清新。”临也难得对自然环境发出了感叹。

 但是，神经只是放松了几秒就立刻极度紧绷了起来。周围的某个方向，有一道锐利的视线正死死地盯着临也。

 临也熟悉这个视线，拥有野兽一般锋利视线的只有一个人——

 “小静。”临也下意识地捂住了伤口的地方，朝后警戒地倒退几步，“你怎么在这里。”

 “想找到你，难道很难吗。”静雄没有挪动脚步，即使是晚上，他仍旧戴着墨镜，“临也君哟。”

 “不好意思，今天我可没功夫跟你打架。而且，我什么也没做。”临也看不清静雄的表情，夜色对于充满野兽细胞的静雄而言无疑是有利的，临也无法判断静雄现在的状态。

 “你以为我会信你的鬼话？”静雄把手插进口袋里，“如果没有做什么，你怎么会被捅。”

 “……因为我长得太好看了。”临也把那句话原模原样的重复了一遍，丝毫不觉得害羞。

 “啊？”静雄皱眉，“你说什么。”

 “就算是我，那种话也不想重复第二遍。真是够莫名其妙的。”临也身上没有任何可以用来对抗静雄的工具，小刀已经被警察收走调查了。他的手心出了一层薄汗，大脑飞速运转着，思考着逃走的方法。

 “觉得你好看的人一定是眼睛瞎了。”静雄沉声，“跳蚤，没有任何人来看望过你吧。”

 临也的神情在一瞬间变得极度扭曲，又很快恢复正常。他甚至笑了：“我又没有把我在这所医院的事情告诉任何人。我不像小静，生病了还需要其他人安慰。我已经是大人了。”

 “明明就很寂寞吧，没有人在意你。”静雄抬起脚。

 “我……唔！”

 临也反驳的话没能说出口，因为静雄在他张嘴的瞬间以超乎常人的爆发力冲到了他面前，并且狠狠地、精准地一拳揍在了他的伤口上。

 临也疼得全身都麻痹了，大脑短暂地停滞了几秒，额头冷汗直冒：“你……”

 “安分一点了吧。”静雄张开双臂，抱住了几乎站不稳的临也，很用力地抱住了他。

 “你在……做什么？”临也觉得伤口似乎又出了血，不过此时他更在意静雄的举动。剧烈的痛感让他没有力气推开静雄。

 “不这样做的话，你会很吵。”静雄低声，“安分一点。”

 “放开我。”过于亲密的接触让临也很不适，野兽的味道刺激着他的神经。

 静雄环抱着临也的腰，和他的身体紧紧贴合着。

 “难道说，你在同情我？”临也突然扭曲地笑了起来，“哈哈哈哈哈……怪物居然同情我。”

 “我没有同情你。”静雄终于松开了一些，他盯着临也的眼睛，“我只是……”

 “咚！”一个快准狠的额头撞击。

 惊愕之余，可怜的临也彻底失去了意识，软绵绵地倒在了静雄怀里。

 “只是，想抱抱你。”

 

 第二天，和塞尔提出门游玩回家的新罗，刚打开门就看到了坐在客厅沙发上的静雄，以及靠在他怀里昏睡着的临也。

 “这是……”新罗的脑海里一瞬间闪过了无数信息，而一边的塞尔提已经完全被这一景象惊呆了。

 “新罗，抱歉，我擅自闯进来了。”静雄调整了一下姿势，却还是抱着临也，“临也他……腹部有一个伤口，我给他做了简单的处理。可是，不知道是不是因为我撞了他的额头，他到现在还没醒。”

 “啊……哦……噢——”新罗发出了仿佛鸡鸣一般的语气词，“我知道了，那么你把折原君搬到里面去吧，一会儿我会给他做检查。”

 “嗯，那我把他搬进去就先走了。”静雄把临也公主抱了起来，“我还有工作。”

 目送静雄离开，新罗慢悠悠地走进房间，在临也耳边皮笑肉不笑地说：“折原君，你打算装睡到什么时候呢？另外，你在我和塞尔提旅游的时候一共打扰了三次，加上我帮你瞒过静雄的费用，以及治疗费，30万日元不过分吧？”

 “新罗……”临也终于睁开了眼睛，“你也太……”

 “闭嘴。”新罗笑着拿出了手术刀，“我来帮你治疗。”

 望着明晃晃的手术刀，临也识相地不说话了。

 其实，他顶多昏迷了两个小时。

 可是，当意识到是在静雄怀里的时候，临也怎么也想不出很好的苏醒方法，只好一个劲装睡。

 也或许……是不想醒来吧。

 “小静那个笨蛋。”

 吃瘪的情报贩子折原临也，再次在静雄头上记了一笔。

 “下次一定要好好捉弄他。”

 

                            
                        
