https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12cb5e08
【静临短篇】HA-RE？GO！-秋澤



 【入驻lof已经大半年了，我也终于达成千fo啦。很感谢喜欢我的文章的各位小伙伴们，以后我也会加油的，这篇文章就当作是感谢大家的小礼物啦。能在长篇第二部前达成还是非常开心的。】
 
 
 “铛啷~铛啷~铛啷~”
 
 静雄愣在抽奖摊前，看着那枚在阳光下闪着金色光泽的小球，微微张嘴，香烟掉了下去。
 
 “恭喜您，抽到了一等奖——避暑山庄双人行一周游！”抽奖的大妈乐呵呵地把票交到静雄手里，“年轻人运气不错啊，只是买了一包香烟，居然就中了大奖。”
 
 “啊……谢谢。”静雄接过票，随意地揣在兜里，又点燃了一根香烟，“双人行啊……好麻烦。”
 
 “没想到小静这样看起来就是幸运E的人也能抽到一等奖呢。劝你还是早点回家比较好哦？很可能接下来就会发生难以想象的糟糕事呢。”临也不知道从什么地方冒了出来，嬉皮笑脸地搬弄口舌，“说起来，小静要去避暑吗？”
 
 “在这种鬼天气碰到你这只啰啰嗦嗦的死跳蚤就是最糟糕的事情了。”静雄缓缓地摘下墨镜，“真的是吵死了啊。”
 
 “小静，你那个是双人票，你有合适的同行对象吗？”临也凑得离静雄很近，“想来是没有的吧。”
 
 “没有也不会带你去。又热又吵还离我这么近，是不是这几天没揍你所以你皮痒了？”静雄想抓住临也的领子，却被临也躲开了，静雄掰了掰手腕，“有本事你就别跑。”
 
 “我又没说要和小静一起去，只是问问你而已。啊，难道说小静想跟我一起去吗？”临也笑着倒退几步，“我最近是挺闲的。”
 
 “所以说，谁要跟你这混蛋一起去啊！”静雄搬起了垃圾桶。
 
 
 “咚！”
 
 “好痛！你干嘛突然揍我？”临也捂住头顶，疼得脚趾都蜷缩起来，“暴力狂。”
 
 “所、以、说。你为什么会在这里啊，而且还用的是我的票的名额？！”静雄举着拳头，作势要再揍下去，“我从没说过要跟你一起来。”
 
 “我来都来了，小静还要把我赶回去吗？”临也从背包里掏出各种各样稀奇古怪的东西，“你看，我准备了这么多。”
 
 “这都是什么啊，你是小孩子吗？”静雄无语地看着那些卡牌、游戏机、漫画书，“带了这么多东西……你是有多想出来玩啊？”
 
 “因为平常没人跟我一起玩啊，虽然跟小静一起玩绝对是最差的选择，但总比自娱自乐好一点。”临也像小学生一样炫耀着自己的宝贝，“这可是我花了好多功夫才搜集到的东西啊。”
 
 “笨蛋情报贩子。”静雄的火气忽然消散了一些，他把桌上的西瓜端到临也面前，“喏，吃吧。不过我可警告你，如果你把我惹火了，我绝对会把你赶回池袋。”
 
 “明明之前还总是说要把我赶出池袋的……”临也拿起一片西瓜，咬了一口就放下了，“我不要吃这个，我要吃甜度12的西瓜。”
 
 “不吃就给我闭嘴，本来就不是买给你吃的。”静雄在西瓜上撒了点盐，大口大口吃了起来，“你以为人人都跟你一样那么浪费吗？天天吃甜度12的西瓜。很贵的。”
 
 “那不叫浪费，那叫享受。”临也慢吞吞地把西瓜又拿了起来，“小静，我好热，开空调吧。”
 
 “难得来了深山，你就不能体验一下自然生活吗？风这么凉快，开什么空调。”静雄把遥控器踹到一边去，“不许开。”
 
 “那是因为小静是野生的啊……所以这么喜欢自然……”临也咕哝。
 
 “啊？”静雄朝临也投去不友善的目光。
 
 “没什么，我要去泡温泉了。”临也抱着木盆站起身，“身上全是汗。”
 
 “哦。去吧。”静雄开始吃第二片西瓜。
 
 临也踩着木屐，一路欢快地去了更衣室。这家刚开没多久的避暑旅馆并没有什么人，在下午洗澡的人就更少了。临也一个人承包了整块地方。他很快地洗完了澡，在下身围了一块浴巾，踏入了温泉池。
 
 “呼啊……好舒服。”临也趴在池边，像老头子一样发出感叹。
 
 当静雄也来到温泉旁的时候，发现临也居然睡着了。静雄顿时起了捉弄临也的心思，他悄悄踏入水中，抓住临也的脚踝狠狠一扯，把临也整个人都扯进了水里。
 
 被惊醒的临也在水下扑腾着，静雄却坏心眼地没有松手，直到他感觉临也快要溺水了才松开。
 
 “咳咳……小静……”临也把手里的毛巾扔向静雄，“你想让我淹死在温泉里吗？”
 
 “死了不是挺好，皆大欢喜。”静雄偏头躲过了毛巾，悠哉悠哉地开始泡温泉，“你泡够了吧？泡够了就出去。”
 
 临也用手挤了一串水柱，直直地喷在静雄脸上。
 
 “死跳蚤。你干什么？”静雄怒。
 
 “报复。”临也不断地用水“攻击”静雄。
 
 “你这……”静雄当然不会坐以待毙，两个人在温泉里打了起来。
 
 最后，两个人都气喘吁吁地趴在池边，临也抱怨：“澡白洗了。”
 
 “我绝对不要再跟你出来玩。”静雄咬牙切齿。
 
 
 “呐呐小静。”临近半夜，两个人都还没睡，临也神秘兮兮地凑近静雄，“要不要去探险？”
 
 “探险？不去。”静雄都没把视线从杂志上移开。
 
 “难道说，你怕了？”临也耸肩，“那我一个人去好了。胆小鬼。”
 
 “你怎么总是这么嘴欠？”静雄把杂志摔到一边，“我跟你去。我倒要看看你想搞什么鬼。”
 
 不过，临也这回确实没想搞鬼，他只是真的很想体验一把“半夜探险”而已。
 
 静雄和临也一前一后在黑漆漆的山上走着，临也打着手电筒，兴致勃勃地左顾右盼。
 
 “可恶……都是蚊子。”静雄被叮得很难受，“你到底想找什么？”
 
 “不找什么啊，就是探险嘛。”临也笑，“要是能发现什么神秘物种的话就再好不过了。”
 
 “我真想把你的脑袋撬开看看里面装的都是什么东西。”静雄烦躁地加快步伐。
 
 临也蹲在路边观察一株没见过的植物，但等他站起来的时候，静雄已经不见了。
 
 “小静？”临也环顾四周，目光所及之处只有杂草树丛，“不会吧。被神隐了？”
 
 “呜……”不远处传来一个细微的声音，一对绿幽幽的东西出现在临也的左手侧，就像鬼火一般。
 
 “不是吧……”临也的脸色立刻变了，他朝后倒退一步——不是因为他怕鬼，而是他立刻就认了出来，那是一条野狗。
 
 “汪呜……”狗龇牙咧嘴地慢慢从树林里走了出来，弓着脊背瞪着临也。
 
 “……”临也的背部一阵发凉，他竟然动弹不得。手里的小刀也不知道能不能扔出去，“我这算是正当防卫吧。不会违反《动物保护法》吧。”
 
 过度紧张的临也忘了，其实他平常总是在违法的边缘试探。
 
 “汪汪汪！”狗和临也对峙着。
 
 临也的手一抖，手电筒掉在了地上，顺着山坡的倾斜滚走了。
 
 “救……”临也紧张到了极致，不自觉地出声，“小静！”
 
 “唰啦！”另一处树丛发出了声响。
 
 “不会还有一条吧？”临也微颤着手举起了小刀。
 
 “你在这里搞什么？！”静雄气急败坏地走到临也面前，借着微弱的自然光发现临也的表情很不对，“你怎么……”
 
 “汪！”受到惊吓的野狗朝着临也冲了过去。
 
 “小静！”临也来不及和静雄解释，七手八脚地抓着静雄的衣服迅速敏捷地爬到了静雄身上去，最后他居然坐在了静雄的脖子上，双手死死拽着静雄的头发，“你想办法对付一下那条野狗啊……”
 
 “疼……好疼！你这跳蚤给我滚下来！”静雄被临也的这一番举动弄得衣衫凌乱不说，还疼得要命，“不许抓着我的头发。”
 
 “汪！汪汪！”野狗在静雄跟前，仰脸朝临也吼着。
 
 “啊？你叫什么？”静雄没好气地瞪着那条狗。
 
 临也抱紧了静雄的头。
 
 “呜……”野狗被静雄的气势所震撼，耷拉下耳朵，朝后退了几步，但仍然不甘心地看着临也。
 
 “你给我松手，我什么也看不见了。”静雄想把临也从身上扯下去，无奈临也抱的实在是太死了，“你就这么怕狗吗？”
 
 “我没有，我只是不想被咬。”感觉安全了的临也收敛了害怕的神色。
 
 静雄慢慢矮下身子，对野狗招了招手：“过来。”
 
 “你干什么！”和狗的距离一下子拉近，临也再次死死抓住了静雄的头发。
 
 野狗听话地走到静雄跟前，蹭着静雄的腿。
 
 “让它离开啊小静，既然你们能沟通的话。”临也故意扯痛静雄。
 
 “你这跳蚤……”静雄按住临也的手，“再扯头发我就把你扔下去。”
 
 临也颤抖了一下，果然安分了一些。
 
 静雄从口袋里掏出一块饼干喂了野狗，伸手摸了摸野狗的头：“乖。”
 
 临也默不作声地呆在静雄身上。
 
 “好了，我们要走了。”静雄和野狗告了别，刚走出不远，就抓着临也的领子把他从身上扯了下来，“你给我自己走。现在没有狗了。”
 
 临也没有说话，只是伸手拉住了静雄的袖子。
 
 静雄皱眉看着临也惊魂不定的样子，闷声：“你真的很怕吗？”
 
 “我不怕。”临也咕哝着，却还是没松开静雄的袖子，“手电筒没了。看不见。”
 
 “……上来吧。”静雄背对着临也，半蹲下来。
 
 “诶？”临也有些惊讶。
 
 “趁我没改变主意，赶紧上来。”静雄粗声粗气地说，“不然照你这疑神疑鬼的样子，到早上我们也爬不到山顶。”
 
 临也慢吞吞地趴到静雄背上去，双手扣在静胸前，静雄托住临也的大腿，把他背了起来，稳稳地在山上走着。即使没了手电筒，静雄仍然能看清山路。
 
 趴在静雄背上的临也比其他时候都安分了很多，他闭着眼睛听着静雄稳健的心跳，居然渐渐地安下心来。他轻声：“小静，你刚才怎么突然不见了？”
 
 “啊，我都忘了。”静雄从怀里掏出烟盒，“别完全打开，会飞掉的。”
 
 临也好奇地接过盒子，发现里面是一只光泽油亮的独角仙。他的脸色变得微妙起来：“你就是为了去抓这个？”
 
 “对啊，这种色泽很难得的。”静雄一本正经地回答了。
 
 “还真是一只野兽。居然对虫子这么感兴趣。在那种黑暗里，你是怎么发现它的啊……”临也把盒子塞回静雄怀里，“因为你乱跑，我可是差点就……”
 
 “我最感兴趣的，只有你这只跳蚤而已。”静雄低声，同时颠了一下临也，“不想掉下去的话就搂紧我。”
 
 “全是野兽味。”临也搂紧了静雄的脖子。
 
 静雄背着临也一路走到山顶，凉风吹过两个人的头发，临也仰头看着天空：“小静，好多星星啊。”
 
 “嗯，好多星星。”静雄把临也放下来，握住了临也的一只手，“你还怕吗？”
 
 “都说了那不是害怕。”临也回握静雄的手，“下次，还要跟我一起来度假吗？”
 
 “不要。”
 
 “好巧，我也不要。”
 
 “死跳蚤。”
 
 “单细胞。”
 
 两个人一边吵着，一边找了个地方坐下了。不知何时，他们互相依靠着睡着了。
 
 远方的天空已经泛起了一丝鱼肚白。
                            
                        
