https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_bab5351
【静临】污浊的你 [走心不如走肾，不如走肾]-地瓜酱


前文 
潮湿的你
 
污浊的你1 
污浊的你2 
污浊的你3 
自驾游番外：为闪闪发光的你而神魂颠倒的我 

 

 

 

 

 
站在喷丨射着热水的花洒下，静雄才后知后觉刚刚到底发生了什么。 

 
他和自己阔别了五年的前男友在拍片现场擦枪走火，久违的冲动燃尽了他们的理智，最终他在临也带刺的话语中守住了最后一丝理智与底线。 

 
而最该冷静自持的那个人，在他怀里低声喘息着，仅仅靠着隔着布料的身丨体摩擦，任性又自暴自弃地高丨潮了。 

 
临也的喘息似乎还回荡在耳边，当时刚刚结束射丨精的他眼神略微涣散，静雄心里一紧，率先站起身，胳膊不动声色地环住临也的腰，将他搀扶起来。 

 
“不好意思，我状态不太好，能修整一下吗？” 

 
他哪里状态不好，他状态好得飞起，早就在看到临也不管不顾地高丨潮后他下丨身就硬得发疼。 

 
而临也也很快回过神来，示意暂时中止拍摄，他眼神清明，完全看不出之前的情丨欲。 

 
导演说的话谁敢不从，临也更是冠丨冕丨堂丨皇让Harumi静下心来好好感受一下他示范的色丨情艺术，便施施然朝休息室走去。 

 
静雄顿了一下，跟了上去。 

 
临也站在休息室中间，脸色不是很好。静雄一进来，他就伸出手：“小静带的换洗内丨裤呢？” 

 
为了防止在片场因为内丨裤被体丨液弄脏导致无法替换，临也早在之前就告知过静雄多准备几条内丨裤。静雄拉开他带来的背包，他潜意识里还有一点洁癖，似乎并不想保留着被其他人弄脏过的东西，所以带来的四条换洗内丨裤里，有三丨条是超市里买的一次性换洗内丨裤，一条是他自己常穿的。 

 
临也盯着那三丨条还未拆封的内丨裤，哼了一声。 

 
“你想要什么？”静雄耐着性子问，实际上他还有一些尴尬无措，不知道该怎么面对激丨情过后的前男友。 

 
“我内丨裤湿湿黏黏，很不舒服，要换掉。”临也用“你这不是明知故问”的眼神看了静雄一眼，“那条灰色的四角内丨裤是小静的吧？果然还是老头丨子的品味。” 

 
“关你什么事——喂！” 

 
静雄瞪大眼睛，眼睁睁看着临也拿起那条老头丨子内丨裤就朝浴丨室走去。 

 
临也头都不回，手指尖勾着静雄的内丨裤在空中转了几圈：“借我穿一下。” 

 
“可那是我……穿过的啊……” 

 
虽然是经过清洗的干净内丨裤，但还是自己穿过的啊。一想到这条内丨裤马上就要直接套到光溜溜的临也屁丨股上，静雄就感觉一阵阵眩晕。 

 
面对静雄虚弱的质疑，临也从快要关上的浴丨室门里探出一个脑袋，脸上是极不满的表情： 

 
“我可不想底下真空。” 

 
“……” 

 
门被丨关上，过了会里面传来哗哗的水声，临也的声音也变得断断续续： 

 
“而且……拉链……容易卡到毛吧……那就糟糕了……” 

 
现在就已经很糟糕了。 

 
静雄颓唐地坐到沙发上叹了一口气。 

 
他开始搞不懂临也了。 

 
之前发生的事情太多，静雄的脑子一团乱。一会儿是临也骑在他身上呻丨吟，一会儿又是临也对他冷嘲热讽的嘴丨脸，偶尔还会蹿出一个临也卡住毛他在一旁拿剪刀剪的惊悚画面，惊得他浑身冷汗。 

 
所以临也清洗完毕走出来后，他说了一句失礼了就冲进浴丨室，完全无法面对临也的眼神。 

 
站在花洒下整理好自己的心情，静雄再次回到片场后，愕然发现工作人员在清场。临也坐在椅子上小声和助理说了些什么，本该等待拍摄的搭档Harumi也不见踪影。 

 
“怎么了？” 

 
静雄走过来，在临也抬起头的时候他立马停住脚步，两人保持在一个略显生疏的距离上。临也对此毫不在意，他合上手中的剧本，面不改色： 

 
“先不拍了，我有了新的灵感，剧本要修改。下次拍摄时间会派人通知你。” 

 
静雄第一感觉是临也还是任性的要命，可是旁人拿他一点办法都没有，其次他开始担心更加现实的问题。 

 
“那结款要等到……” 

 
话还没说完，临也一个轻飘飘的眼神让他闭嘴了。 

 
“先这样吧。今天也差不多了，收工。”临也将剧本丢给助理，自己则朝门外走去，静雄还站在那里像个傻丨子。临也站住回过头，静雄这才跟了上去。 

 
经过休息室的时候临也让静雄进去把衣服换好拿好包，静雄心里揣着一大丨波问题，匆匆忙忙换好衣服就跑了出来。 

 
他一直跟着临也走，直到出了公丨司，来到地丨下停车场后，他才警惕起来：“你要干嘛？” 

 
临也这时已经拉开一辆车的车门坐了进去，他摇下车窗，轻笑道： 

 
“放心，我不会拉着小静车丨震的。” 

 
这句话让静雄无端有些愤怒，他绕过车头坐进副驾驶，关车门的时候声音有些大。 

 
静雄坐进来后，临也关上了所有的车窗，两人待在一个封闭的狭小空间内，气氛一下子变得叵测。静雄还未来得及不安，临也唰唰写了什么东西，然后扔给静雄。 

 
“钱的事情你就别担心了。” 

 
不知道是不是故意的，那张纸刚好落在静雄两丨腿丨间，纸上写着的数字让静雄恍惚之后，忽然觉得无比耻辱。 

 
那是一张一千万日元的支票。 

 
“……你什么意思？”怒极反笑，静雄拿起支票，咬着牙问道，“你……” 

 
“打住。”临也叹了一口气，撑在方向盘上揉了揉额角，“不要把简单的事情复杂化，按照公丨司程序，钱肯定没办法及时送到你手上。这个问题我有一定责任，而我也不是那种见死不救的人。这笔钱我借给你，你拿到结款后还给我。” 

 
临也这句话一说，静雄就完全无话可说了，他需要钱，也需要保留一点廉价的自尊心。而现在临也都给了他。 

 
“我……” 

 
他试图再说些什么，他想说的其实有很多。当年的不辞而别，当年的痛彻心扉，当年的身不由己，当年的物是人非。 

 
所有想要解释想要挽回的东西，都抵不过一个当年。 

 
似乎看穿了他心里所想，临也点在他嘴唇上，嘘了一声。 

 
“现在，什么都不要说。” 

 
“也什么都不能说。” 

 
唇上是临也温热的指尖，静雄愣怔怔的，心想那我还坐在车里干什么呢。 

 
在他想要下车的前一秒，临也俯身靠了过来，温热的指尖离去了，取而代之是更加柔丨软湿丨热的双丨唇。 

 
“现在只要闭嘴然后接丨吻就好了。” 

 

 
TBC 

 
走心不如走肾，剧情都是浮云，我只想开车。滴滴滴—— 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
