https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_1c8782574
【静临】反向世界（十二）-短小不治君


#反向世界注意 
#黑化慎，十三卷之后慎 
#是丨篇丨爽丨文 

 
*折原因为跟丨踪，被平和岛抓到并被威丨胁的故事。前期有十分轻微的折原单箭头幽的情节。 

 
食用警告：这是一个反向的世界，里面的人物和正世界的性格在某些方面相反，因此造成了一些经历上的误差，后面会有两个世界的折原相互交换的情节，介意者请千万慎丨入。 

 

 
 
【他想杀死我。】 
平和岛说完这句后停顿了一下，在旁边的情报屋看来他似乎陷进了沉思。 
【他好像已经忘了……但他确实对我这么说过……】 
‘我要杀了你’，在他怀中不断颤抖着的那个人说道，这份杀人宣言听起来没有任何虚假的成分，是从对方紧咬着的牙关里拼命挤出来的，像是非常用力的、从肺腑里挣脱而出的声音，之后，新的泪水流淌了下来，怀里的人紧皱眉头，死死地闭着双眼。这种不想看到他的明显态度使他感到了无所适从，很多时候，他只是装作不在意别人的惧怕和恶意，并非感知不到。 
自己只是更喜欢注视积极的一面，回过神来就已经变成了这样。他把抱着的人放进温热的水中。浴缸里的热水在他打完电话之后折原的妹妹们就已经准备好，等到他带着折原回来时，保温系统的屏幕上正好显示合适的温度。他想方设法把对方从学校里带回来，在那时脱下自己的外套给折原穿上，又把扯下的那间杂物室的布制窗帘和折原冰冷的双腿一同放在怀里焐热，回去并不是一瞬间的事，折原又浑身发冷冰凉，他从没见过有人能发抖得这样厉害。随后，在去学生储物柜那里取来自己存放在那儿的体育课专用的运动服之前，他把稍微暖和些的窗帘裹在折原的腿上。 
【衣、衣服，还有背包。】 
剧烈发抖使得声音也变得断断续续，喉咙干渴的折原攥紧了他胸前的衣料。 
【请把它们、都带走……】 
【找齐它们要花上一段时间，我来的路上看到它们散放在好几个地方，明天再来找吧，当务之急是……】 
【请把它们都带走！】 
折原执拗地咬牙打断了他的话。 
【求你了……】 
是怕被欺凌的事被别的人发现吧，比起一时的肉体上的欺凌，往往精神上的压力更让人感到痛苦，在学校里，一个人一旦被霸凌，那么这个人就完了，这是私底下大家都默认的事实。他原先以为这种事和自己无关，自认从来没有随便欺凌过别人，只是有人上门挑衅他就教训回去的地步，他也从来没有答应过学校里的那些爱聚众闹事的人、去做他们的老大，他认为自己有着自己的原则。但是现在看来，这个原则真的存在吗？ 
即便折原是率先犯错的一方，自己只是顺势报复了对方。可谁让折原用那么恶心的跟踪狂手段去骚扰幽，他满以为最多只是两个人的恶意相投，没有谁真正占理，而且，他还认为这个人的生存方式有问题，为什么要这么阴沉？为什么凡事都要想得那么沉重复杂？明明可以做到和普通人一样，那样的话即使正大光明地和幽交朋友也没问题——不，绝不能让这个人和幽交朋友，折原是个图谋不轨的人。而幽可以拥有不用在乎别人目光的，更加耀眼的未来。 
大概人总会这么矛盾，不论出于怎样的想法和目的，他都不能在试图让折原慢慢放下过分沉重的心态融入这个世界的同时、还把自己的弟弟拱手让给对方，只有这一点不行，他无法做到。可如果以后折原喜欢上的，是除幽以外的人呢？自己又会做出怎样的选择？ 
【不打算继续往下说吗？】 
另一个世界的折原临也看着他，镇静从容的目光静静地落在他的身上，对他来说，这似乎带着一种别有目的的抚慰。 
但他还没有整理好思绪，心里一团乱麻，因此不置与否地抿了抿唇。 
【我去倒点喝的。】 
他从铺在地板上的被褥中站起，为了不使气氛变得沉重，他活动了两下肩膀，故意用轻快一点的嗓音说道。 
【你要喝点什么吗？】 
折原起先想摇头拒绝，要是真因为这个要在夜里去洗手间，会是一件叫他也感到难为情的事，但很快，他又改变了主意。 
长夜漫漫，他需要提起一些精神。 
【如果有咖啡的话，请帮我来一杯咖啡吧。】 
【牛奶怎么样？】 
出乎意料的是，对方并没有按照他的要求来，反而问他别的饮料。 
【已经很晚了，我们很快就会睡觉，没必要喝那些提神醒脑的东西。】 
看来，平和岛并没有要和他交谈很久的打算。 
可对于他而言他并不想选择牛奶，那是原本他生活的世界里，平和岛静雄所喜欢的。 
【普通的水就好了。】 
他回道。 
对方点了点头，走了出去。 
等到男人的身影从视线消失后，他往柔软的床面倒去，短暂地卸下重担似的，他深深地叹了口气。 
疲惫从身体各处疼痛的地方，随着酸胀的痛意往体内四处泛去。 
外面的雨还在淅沥地下着。 
 
 
 
在全身都浸在温热的水中一段时间之后，折原终于放松了下来，紧张的精神也渐渐松弛，在这期间，平和岛一直坐在浴缸旁边发呆。浴室里有一个擦背用的凳子，既小又矮，对身形高大的他来说，看起来更像是在抱着膝盖坐着，浴室里的水汽温暖而湿润，他却完全不能因此感到安宁，只顾看着浴室的地砖发呆。 
等到他终于从中回过神，惊觉对方泡的时间过长时，他抬起头，发现平静下来的折原正恹恹地看着泡在水中的双膝，由于他忽然抬头的动作，折原吓了一跳似地微微打了个颤，也许只是眼角的余光注意到了他，但更深入地想想，又或许是对方一直把他当做需要警惕和害怕的对象。 
他看到对方的这副敢怒不敢言、逆来顺受的样子就打从心底涌上怒意，对方就这样狡猾地把错误都归咎在他的身上，无形之中把他塑造成一个完美的加害者，自身却摆出一副显而易见般的受害者模样。永远都是这样，哪怕有一次激烈地反抗，他都不会如此莫名地愤怒。然而折原却从来不作正大光明的反抗，总是这样阴沉地、转弯抹角地将压力施加在他的身上，如同让人不愉快的，绵延一整个冬季的冷雨。 
有时他会想，如果对方鼓起勇气反抗，他也许就能终于承认自己的过错，也能大声指责对方的过错，那样反而更可能带来畅快，而不是像现在这样。有时他觉得，他们在一个暧昧而不明朗的状态里，尽干些互相指责的事。 
但是，少年高傲的自尊心阻止他成为最先声称自己有错的那个，他尽管隐隐有所察觉这点，却又绝无可能将自己从中脱身，就像折原难以从沉重阴郁的世界里脱身一样，无论是年龄阅历还是自身性格带来的限制，没有可能一下子就能解除。且正因为无法解除，无法轻易挣脱这些固有的枷锁，才会使置身其中的人加倍痛苦。 
如果能更早地学会放手就好了，但他又无法就此与折原断开联系。他知道自己也有做错的部分，可这难道不是由于对方也背负着过错、以及对方优柔寡断地一次次纵容与妥协，才造成了眼下的这种状况吗？如今对方又一味地摆出怨恨他的姿态，仿佛他才是一切的源头。他讨厌对方的这种想法，再加上愤怒于那群人践踏他人尊严的叫人瞧不起的欺凌行为，和就算自己再怎么声明与那些人无关，却也不可避免地成为欺凌事件起因之一的无法摆脱的‘关联性’，这些都组成了他此刻烦杂焦躁的内心。然而，少年过于年轻单纯的心性让他仍局限在了一个浅显的层面，他只觉得满肚子怒火，却无从发泄，也不能一一说清缘由，仅凭潜意识里冒出的不安的气泡嗅出其中的复杂与阴霾，他因为感到折原对自己的怪罪，而也生出对折原的怪罪。他既无法轻易放开折原，也难以做到不去讨厌对方。 
甚至，他发现，这份厌恶时不时也会转化成对折原的怜爱，人的心是如此的曲折难测，如同澄澈与污浊搅杂在一起的泥水，当他察觉到折原为了躲避他的目光，羞耻地立起膝盖稍微挡住水中裸露的下体时，难懂微妙的爱怜之情便从心底升了起来。即便怒火未消，对方不亲近他的态度也增添了他的不满，他还是忍不住地关心起了对方。 
【还觉得冷吗？】 
他问道。 
听到他的这句关怀性质的话语，折原的下唇微微颤动了一下，似乎是下意识的不耐烦，他注意到了这个细微的反应，但折原没有做出更多类似的举动，垂着疲惫的眼睛一个劲地看着水面，倦怠苍白的模样让他没有心情去责备，因为发呆的时候忘了时间，再仔细看时发现折原身上的肌肤泡得有些发白——一直泡下去也不是办法，他站起身，准备去取九琉璃她们放在架子上的浴巾。坐的时间一长，腿部就开始发麻起来，他不适应地动了动膝盖。 
【要不要出来？】 
摸不准折原在想什么，只得试探着问道。 
折原小声而含糊地应了一声，但没有动，他等了几秒钟没有动静，便又问了一遍，这时折原才低着头，用快要听不清的声音嗫嚅着说道。 
【我想……冲个澡……】 
【冲澡？那样没问题吗？】 
【我的头发被弄脏了，我想洗一下。】 
征求他意见似的，软弱的视线落在了他的身上。 
不知道为什么，尽管在这里或许需要问上几句详情，但他忽然发觉自己没有追问的勇气。不用问也知道，用厕所里洗拖把的脏水去泼人，校园欺凌的手段总是来回这么几样。对方会不会认为是自己指使的？不是完全没有可能。正是这种自己也许已经被假定为‘犯人’的念头让他无法开口。然而讽刺的是，要是对方没有和自己产生联系，或许就不用遭受这样的无妄之灾。 
这下轮到他躲开对方的目光了，他往地砖的方向看了一眼，随后故作无事地抬起头，仿佛什么也没有察觉。 
【那、需要我留下帮忙吗？】 
【不，不需要。】 
虽然仍显得很软弱，声音也小，但这次回答得又急又清晰。 
从浴室里出来看，他看到折原的两个妹妹还在客厅里，因为小孩子夜晚的精力有限，她们正盖着同一条毯子打瞌睡。今天晚上来找折原时，就是她们告诉自己折原没有回来的，折原向来沉闷老实，从没有不通知一声就在外面过夜的习惯，所以双子那时显得很焦急。一通忙乱之后，现在已经是接近夜里十一点，他犹豫了一番，才迈步往客厅走去。 
【喂，你们去卧室睡吧。】 
本来要叫她俩的名字，但对这一对双胞胎姐妹的疏远感却让他叫不出口，只好用手推了推她们。 
姐妹俩揉着眼睛，不约而同地打起了哈欠，舞流率先声音模糊地问道。 
【阿临哥呢？】 
【他没事。】 
他尽量简短地答道。 
再清醒一些之后，姐妹俩的目光就变得冷淡了，这对姐妹对他的不欢迎他都看在眼里，也正因如此，他也不怎么喜欢她们。孩童纯真的目光总是率直地展现出最真切的情绪，她们从来没有对他掩饰过怀疑和谴责性的神色。 
没有折原的在场，他只能和她们正面交锋，被迫面对她们无声的谴责，他不喜欢这样，她们是否也认为今晚的事件是出自自己之手？可他又不能唐突地去解释，谁也没有叫他去解释，那些疑问都是他主观的臆断，况且，他早就明白，就算解释了，很多时候也只会无济于事。人与人之间原本就存在着各种隔膜，只有不去在意他人的想法，才可以活得轻松一些。 
当他还很小的时候，同在一所幼稚园的别的孩童的家长不分青红皂白地指责他弄伤别人时，他就不对向人过多地解释抱有期望了，也习惯了被当做坏人。这类遥远的过去早已被他抛在记忆深处的角落，现在又再度回想起来，不愉快的情绪顿时在胸口涌泛。 
【不用担心，他很快就会出来。】 
为了掩盖那样的情绪，他平静地开口说道。 
【你们先回卧室吧，已经很晚了。】 
她们仍是一副半信半疑的神色，但小孩天生就是这样，也没什么可跟孩童计较的，他目送着这对姐妹往二楼走去。她们离开后，他脱力似地，自己也仰躺在了沙发上。 
那些只懂得霸凌别人的蠢货们的事情固然要去解决，但是，自己此刻相当地疲惫。而当他闭上双眼时，折原用力说出的那句话再次在耳边响了起来。 
‘我要杀了你’。 
他咀嚼着这句话的含义和内里所包含对方的情感，在愈发厚滞的沉闷氛围中，他仿佛看到了折原一直所身处的那个惶惶不安的世界。 
折原就躲在那个世界里，他想，也许自己有朝一日能找到他。 

 
 TBC 

 

 

 

 
终于写出来了。 
大家的各种留言实在太棒啦，以及默默点热度支持的小伙伴，谢谢你们！٩(ᐛ)و（每次都有被鼓励到 

 
可以的话这次也请多多支持热丨度丨和丨评丨论，大家的支持永远是我最最重要的动力！以及十分感谢上次废柴短，謙年，la行军床，请叫我洞洞拐，Pillowstory和hedda的打赏，还有之前打赏留言催更的羽和一刻小伙伴，谢谢你们的支持！咱会试着继续努力写下去的！！˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅
                            
                        
