https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb1592
【静临】彼方世界（二十五）-短小不治君


#A/B/O向 
#贴吧搬运 

 
前文→【一】、【二】、【三】、【四】、【五】、【六】、【七】、 
【八】、【九】、【十】、【十一】、【十二】、【十三】、【十四】、 
【十五】、【十六】、【十七】、【十八】、【十九、二十】、 
【二十一】、【二十二】、【二十三】、【二十四】 

 
 
 Omega自身所分泌的信息素有能让体质变弱的本领，无论你在小时候有多么强势，是称霸一方的‘孩子王’，一旦觉醒了这一性别，你就会日复一日的孱弱下去。 
这种情况多少和‘女孩子在初中以前比男生要高大却在之后变得柔弱’这一道理有点相像。 
而且越接近发情期，有那么一瞬间失去身体控制的次数就越多。 
严格意义上来讲，这是身体的提醒机制，它在告诉你，少挣扎吧，发情期快来了，老实点呆着。 
不幸的是，人生当中也会有无数不得不逃走的情况，要是在这个时候掉链子，那可就相当麻烦了。 
被抓住，被按在后方办公桌的桌面上，狼狈的看着头顶上空。 
【奉劝阁下不要乱动。】 
将匕首贴在他的脖颈处，瓦罗娜在上方对他说道。 
【将手杖的下落直接告知我如何？】 
【不在我这边哦。】 
【真顽固。】 
刀刃向下压了过来，寒气逼上了肌肤。 
在这种千钧一发的时刻，手机却忽然响了起来，真是不懂看气氛。 
垂在身旁的手伸进了口袋里，将手机取了出来，在看了一眼来电显示之后，迫于越来越靠近的匕首的压力而打开免提，随手放在了桌面上。 
【喂？】 
【临亚爸爸！】 
【……奈奈？】 
【是奈奈没错！爸爸在家等着我们吗？】 
【嗯。】 
身体上方的杀手小姐露出了不耐烦的神情呢。 
【比起这个，你静雄爸爸呢？】 
静雄？ 
杀手小姐的眼神出现了肉眼可见的动摇，虽然只是细微的程度。 
【他也在！静雄爸爸，临亚爸爸在叫你！】 
小孩子的声音变远了，接电话的换成了另外一个人。 
【喂，临也。】 
【哟，小静，晚上好。】 
【现在去你那边没问题吧？】 
【现在的话……可能会有点麻烦……】 
【啊？你又想耍赖吗？】 
平和岛耐不住火气的‘讨伐’道，不过碍于一旁的幼女而又收敛了起来，他只能压低声音继续说着。 
【临也老弟哟，我们说好要轮流照顾奈奈的吧？为什么你老是打算毁约？想被我干掉吗？】 
【可是……】 
其实这次是希望对方能够早点来啊，但是事与愿违。 
杀手小姐的倩影映入了他的双眼。 
【到底哪里出错了呢，波江小姐难得答应做了这么丰盛的饭菜。】 
【你在说什么？】 
【不，什么也没有哦。】 
把他们牵扯过来只会更麻烦，只是不知道杀手小姐是怎么想的，到目前为止杀手小姐什么都没阻止，简直宽容的过分。 
关于平和岛静雄的‘预言’依然发挥着效用啊。 
只不过‘恋爱’什么的就免了，从刚才的通话里就可以明白他自己才是那个和平和岛静雄有着命运相连的人，更何况两人还有了孩子，这就很尴尬了，有种谎言眼睁睁的被拆穿的感觉，甚至还要过分一些。 
虽然他并没有直接说过平和岛会是瓦罗娜的未来恋爱对象，但多少也打算造成这方面的误解，如果那个怪力笨蛋真的能在与后辈‘重逢’的短暂时间里用所谓的魅力征服对方也就罢了，要是没能做到，那么大概这个女人打从一开始就不会让他继续讲下去吧？ 
换句话说，这个世界的瓦罗娜，也许多多少少的对平和岛这个存在产生了兴趣。 
[要怎么办？] 
性命掌握在女人的手里，他用眼神询问着女人。 
但瓦罗娜却像是受了惊一样盯紧了他的眼睛，他知道这是怎么回事，因为他也看到了，那个突然出现在瓦罗娜脑门上、并且不断晃动的红色激光小点。想必瓦罗娜是从他虹膜上的倒影里发现了这一点吧，她迅速地从他身边逃了开来。 
落地窗的玻璃破碎发出的骇人声响掩盖住了子弹笃实嵌进墙壁的声音。 
从压制中解脱的他立马从桌面上立起身，一把抓起手机而向下躲去。 
【喂？】 
手机里传来了平和岛疑问的声音。 
【怎么了？发生了什么事？】 
【没什么。】 
【别打算糊弄我！我听到了奇怪的声响……】 
【闭嘴！】 
在暗处的敌人所要袭击的目标尚未明确，是把黑暗中的瓦罗娜错当成他还是…… 
他看了一眼和他一样躲在隐蔽处的瓦罗娜，对方似乎暂时把威胁他的计划停止了，正拿出手枪来思考对策。 
【外面是你的敌人？】 
他开口问对方。 
瓦罗娜顿了一小会儿，然后摇了摇头。 
【我不知道。】 
好吧，不管怎样，唯一明确的是，敌人很有可能是冲着手杖来的。 
红色的光点在公寓里的四周梭巡着，如同死神在拖着长镰走来走去，只要一有人出现就取其头颅，两人屏住呼吸，在这样的空间里达成了不得已的共识——
先逃出去。 
电话那头就像他所命令的那样彻底不再说话，但是还没挂断，看来还对他的状况有所‘担心’。不愧是神使所说的命运共同体，那个单细胞还在深信这一点吗？ 
仁者见仁智者见智，僵持着并不是办法，而且要是让瓦罗娜抢先出手的话很有可能造成只有她一个人能逃出去的结果，瓦罗娜很明显不会照顾到他的性命，所以要想自己的生存几率变大一些，就要毫不犹豫的由这边先动手，这才是狡猾的情报贩子的做法。 
几分钟之后，当他已经在公寓的门外倚着墙面平复呼吸时，慢他一步的瓦罗娜还依然被留在公寓内等待着脱逃的时机，刚刚他用还留存有热量的、之前被推翻在地的显示器转移开了狙击手的注意力并趁机逃了出来，暂时脱离了危机，但不能等到瓦罗娜也出来，于是他当机立断的向电梯处走去。 
电梯里面装有监控设备，敌人就算再胆大也不可能会在明面上做出什么过分的举动，在乘进空无一人的电梯之后，他靠在了其中一边的扶手上，再次举起了电话。 
【就像你听到的那样，我这里遇到了麻烦的事情，你和奈奈都不要过来。】 
【但是……】 
那头顿住了，似乎是不知道该说些什么。 
过了好一会儿，才又继续传来声音。 
【那你怎么办？】 
【我？】 
电梯上方的显示数字在逐渐减小。 
【我当然还有其他地方可以去。】 
狡兔三窟。 
况且为了防止意外，在昨天试验完了手杖不能在自己手里发挥效用之后，他便一早就将它送到了别处。 
【对了，小静。】 
趁这个机会和对方‘坦白’好了。 
【因为一些特殊缘故的关系，现在那个被传说是神物的东西在我这里，等风头过去之后，要和我一起试试看吗？】 
【爸爸，我们还不能去临亚爸爸那里吗？】 
只要仔细听的话，就能听到那孩子的声音，什么也不知道的她还依然在期待的那场已经被毁掉的‘一家三口’的晚餐。 
从刚刚开始就微妙的沉默着的平和岛闻言安慰了她。 
【听我说，奈奈，今天你临也爸爸有点事，我们下次再一起去找他好不好？】 
紧接着，在奈奈酱不情愿的‘好’的应答声中，他也听到了平和岛肯定的声音。 
【好，就按你说的办。】 
一面欺骗着充满了期望的那孩子，一面答应了自己的提议。 
小静，你也成为了一个冠冕堂皇的大人呢。 
电梯门打了开来。 

 
 
 
换掉工作地点的第一天会有诸多不便，失去了完全将时间玩弄于股掌的自信，还要克服往旧地点方向走的惯性思维，总而言之—— 
【真累。】 
在打卡机前打好卡，矢雾放下包，走到咖啡机前。 
【你昨晚就是在这里睡的？】 
【嗯。】 
裹着毯子蜷缩在沙发上的折原困顿的坐起身，睡眼惺忪的打了个哈欠。 
【没怎么能睡好呢，好困。】 
体温迟迟上升不起来，反正早上也没什么事情要做，干脆不放开毯子，抱住膝盖继续坐着打盹。 
矢雾将其中一杯咖啡从沙发后方举到了他的面前，被他从毯子里伸出来的手接住，小小的喝了一口。 
【折原。】 
【嗯？】 
【你后面的头发翘起来了。】 
【是吗？】 
【不梳理一下？】 
【懒得动，波江小姐你来帮我弄平它好了。】 
【切。】 
早知道就不提醒这家伙的失态了，矢雾不情愿的用手指随意帮他整理了一下。 
头发很柔顺，这家伙是个注重自己体面的人，会时不时去美容院整理头发的那种。 
【喂，你是不是有点不太舒服？】 
【是指什么？】 
吹开咖啡上的热气，折原心不在焉的说道。 
不去管多余的事，因为会很麻烦，奉行着这一信念的矢雾及时止住了话头。 
【不，没什么。】 
这可不是‘没什么’的反应啊。 
折原吸了吸鼻子，稍微从低气压里解放了出来。 
比谁都清楚的自己的身体内部，正在进行着‘革命’之前的暗涌，疲累的状况显而易见。 
【不过，虽然让那位杀手小姐早来了一步，还好在那之前就做好了转移的准备。】 
拿出手提式电脑，矢雾将它放在了自己新的办公桌面上，这间公寓比之前的那间要狭小得多，所幸也‘五脏俱全’。 
【目前来看对现在的工作没什么影响，重要的资料也都事先带过来了。】 
【都是波江小姐你办事效率高的功劳啦，说实话我也没想到你能这么快就处理好这一切。】 
【说什么呢，分内的事情我也还是会好好做的。】 
如今不同以往，那个对她‘Omega自身难保’的思想嗤之以鼻的男人正在有所改变，身体疲累，注意力有时会变得难以集中，伴随着不易察觉的信息素紊乱，微小的细节恰好能说明一切，不管这个男人的心是否还是那么的与世俗偏离，他的身体也还在按照这个世界的法则运转。 
他的发情期要来了。 
作为下属对此依旧没有发言权，这个人的发情期会带来的只有工作上的延误而已，由此而言，自己要是不更加努力的话，最后吃到的苦头肯定也有自己的份。 
[这家伙为什么女儿都这么大了还不快接受标记呢？不想被束缚也要有个限度！] 
指尖狠狠地敲下了回车键，以此来发泄最近自己工作密度增加的不满。 
【根据线人的报告，昨天你从公寓走掉之后没多久就有警署的人过来调查，似乎是落地窗玻璃破碎的巨大声响惊扰了其他住户，并且因此报了警。】 
【结果是什么？】 
【按理说现场有枪弹的痕迹会演变成恶性事件，但是，警察却让其不了了之，今早的新闻上也完全没有提及此事。】 
【有人在暗中捣鬼吗？】 
【还不清楚。对了，其中一位线人在离开的时候有看到一个人。】 
【谁？】 
又打了一个哈欠，懒懒的问。 
【是平和岛静雄。】 
矢雾答道。 
【线人说昨晚八点左右看到他站在楼下街对面的旁观人群里，朝你的公寓看了两眼后转身走掉了。奈奈酱不在。】 
【算他还有点脑子，不过最好连他都不要出现。】 
休息时间结束了，他掀开毯子站了起来，伸高手臂做了做伸展运动。 
【但我又能期待一个单细胞有多聪明呢，只能祈祷在暗处的敌人不要拿他做什么文章了。】 
像是在追随他的话语一样，他放在茶几上的手机这个时候响了起来。 
气氛迅速的冷却了，矢雾盯着他看，他则是看着手机犹豫了两秒，然后才俯下身子将它拿在掌心。 
未知来电。 
【终于肯接通了啊。】 
还什么都没说，那头就率先说道。 
【在等待的时间想着被拒接的凄惨场景真是一件痛苦的事情，折原君，你还记得我吗？】 
【早川先生？】 
【答对了！】 
和匿名的情报屋不同，没有用变声器的声音更加容易辨认，是那个穿着体面的Alpha没错。 
【如果折原君你就睡在我的枕边的话，我几乎都想立马给你来一个大大的早安吻了。】 
这下更是确认无疑。 
令人不愉快的部分也丝毫未变。 
【您来电有何贵干呢？】 
【是为了提醒折原君不要忘了那个赌约哦。昨晚我差点就赢了呢，结果却出了些小意外，你先我一步带走那样东西，让我得到你的计划没能得逞。】 
【在您眼里得到我要比得到那根手杖更重要吗？】 
【坦白来说，我希望两者都能收入囊中，最好不出任何差池。】 
【所以您昨晚也只是想警告我，并不打算伤害我的性命吧？以您的实力，既然能够让人来杀掉我，就一定能够做到神不知鬼不觉。】 
然而昨晚的那把狙击枪却用了让他能清楚看到的红外线瞄准。 
【结果我却让您失败了。】 
【确实如此，除此之外瓦罗娜小姐的出现也不在我的计划之中，我没想到她会更早一步的动手，大概是从另一个情报屋那里买来的情报吧，不过说到底她也并没有造成多少影响，我最后也就随她去了。别看她那样，她好歹也是龙的女儿，虽然还没有她父亲那样让人不寒而栗，但要是过了那段小孩子般的迷茫期的话，以后也会是一位出色的便利屋吧。】 
【恐怕她一开始就是受雇于您吧？】 
【没错，但是昨天晚上的行动是她擅自决定的哦。】 
【是您让她将手杖夺取后带给您，您却也用枪对准了她，看来您对她出色的未来也并没有那么期待呢。】 
【不管她是成长成一个可怕的武器贩子还是其他的什么，要是现在就妨碍到我的计划的话，那我就立马断送掉她的未来好了。】 
【唔啊，真是个绝情的家伙。】 
在沙发上再次坐下，空闲的那只手食指与拇指抵在了一起，玩弄起了指甲。 
【那么我呢，要是我下次再让您失败的话，您也会对我不再手下留情吗？】 
【这是没办法的事哦，我想要更加两全其美的结果，如果不能达成一致，最后也就只好忍痛割爱了，我想得到折原君你，可是说句无情的话，手杖对我来说要更重要些。】 
【您说出这样的话，让我的心都快受伤了。】 
【那就尽早投入我的怀抱吧！我会保证让你过上什么都不需要担心的生活的……】 
空间里传出了另一处来电提示的声音，助手拿起了自己的手机。 
折原看了她一眼，耳边早川的废话还在继续着。 
【这几天一直都在想着要是早上起来的第一眼就能看到身旁是折原君该有多好，久而久之连心灵都变得空虚了，你……】 
真搞不懂，自己这个不懂得献媚的男人有什么好让对方‘垂涎’的，不过天下之大无奇不有呢。 
助手忽然站了起来，将手机递到他面前。 
【找你的。】 
【哈？】 
把正在絮絮叨叨发出着声音的那只拿远了些，他接过了矢雾的手机。 
【喂？】 
【折原君？你没事真是太好了……】 
什么啊。 
是那个情报屋。 
【因为折原君的电话总是正在通话中的状态，不得已就只好借用了助手小姐的手机啦。】 
【折原君？你在听吗？】 
吵死了，这两个棘手的人类。 
那么只能放弃其中一边了。 
将两只手机的远近距离调换，对早川的那头说道。 
【早川先生。】 
【怎么了，折原君？】 
【您说的话让我快萎了哦。】 
【是吗？】 
对方无所谓的笑着回道。 
【也许我能让它重新复活呢？】 
【那就到那个时候再做尝试吧。】 
折原也笑了，那是相当职业的微笑。 
【现在我也还只是一个普通的情报贩子，还有很多繁忙的工作要做，就先失礼了。】 
道别的同时也按下了挂断键。 
还剩下这边。 
【看来折原君忙完了呢。】 
那个情报屋似乎从刚刚开始就一直在默默地听着。 
【真是受欢迎的Omega啊，早川先生的心也被你收服了吗？】 
【你打来不会只是想说这些吧？还是说担心我的安全？明明就是你把情报告诉了瓦罗娜小姐呢。】 
【你在记仇？】 
【不，你做什么与我无关，每个人都有寻求兴趣的权利，我没有理由阻止。】 
【这句话也在说你自己吧？折原君，硬要说的话，我们不是同一类人么？】 
【我可是被玩弄于股掌的那一方呢。】 
【此言差矣，在我看来，折原君你们才是掌握着最有趣情报的那一方，我们剩余的任何一个人，都不足以比过你们。】 
【我们？你把那个笨蛋单细胞也算进去了吗？】 
【单细胞先生尽管有些笨拙，却也有他大智若愚的地方，很有趣哦，那家伙，绝不可以轻视。】 
通话突然出现了短暂的空隙，半晌之后，对方反应过来似的嗤笑了起来。 
【不会吧！折原君，难道你其实把希望也寄托在了那家伙身上吗？】 
【很奇怪？】 
【不不，只是觉得要是那样的话就太令人失望了？没有新意！】 
因为你看，折原临也的阵营里，不就是他自己和平和岛吗，要说有什么外援，第一个想到的就是平和岛呢。 
【但是万一被你们得手了我也会很头疼呢，在我没彻底弄清你们的秘密之前，我可不允许你们在我的视线里消失半步啊！】 
兴奋到颤抖的声音，是想到了什么好玩的恶作剧吗？ 
【决定了！折原君！】 
对方大声的宣布道。 
【我会拼尽全力的阻止你们再次相见的！绝对！】 
切断联系，看他们独自一人的慌乱，随即露出破绽。 
可不要怪我啊，折原君。 
爱好‘多管闲事’的情报屋先生在陌生的房间里露出了微笑。 
正如之前说出口的那样—— 
[我所做的这一切，都只是为了能让游戏变得更加有趣而已。] 

 
 TBC 

                            
                        
