https://the-final-midnight.lofter.com/post/44400b_105c57a6
【静临】甘楽大大被盗号了吗（十八）-子夜终焉


神不爱我，我不渡人
				
				
					
					
					甘楽
					
					芥敦
					
					京弓
					
					
					
					私信我鸭
					
					
					归档
					
					
					
						搜索
						
							
						
					
				
			
1601L ==
不好意思，后来的，能问下最后主谋抓到了吗…… 
1602L ==
对啊对啊有没有抓到，我超在意qwq 
1603L ==
同问！！！这个事情太大了一下有点接受不能(╥_╥) 
1604L 白面书生
关于这个，嘛，这不是我分内的事，更不是你们分内的事，像某两个人威胁的那样——我的嘴巴也该严实一点嘛……
所以我不会透露更多啦，你们无论有什么猜测也都埋在心里比较好
好了泡了这么久论坛真是太不务正业了，我要去工作啦~ 
1605L ==
我觉得我大概摸透你们无头剧组的套路了，撩完就跑，你们还能更无耻？？？ 
1606L 池甘一生推
不能了，无头向来这样，被撩着撩着也就习惯了……算了啦，既然你们不想说那我也不问了，总之临也现在还好好的，这样我就很开心 
1607L ==
吃瓜路人从标题摸进来被迫补了一栋楼，你无头家到底什么情况？那么乱的？？？
我吃瓜的肯定是看热闹不嫌事儿大，问题是你们自己人都搅得这么混真的好吗？ 
1608L ==
LS想得有点多，他没有头最近可炒疯了，从折原临也到平和岛静雄再到都隐退好几年的主角三人组也被拉出来续了一顿，确定不是为了SH赚眼球的？ 
1609L ==
那不至于吧，SH也没说就一定要开拍，没必要提前这么久溜粉 
1610L ==
SH那个小说我看过，静雄戏份还蛮多的，无头剧组那穷得……现在请不起他吧(￢_￢) 
1611L ==
要开拍SH不就又要找一波小鲜肉么，是卖脸还是卖剧情？而且不仅静雄戏份多青叶戏份也蛮多的，要一下请这俩可不怎么容易吧？ 
1612L ==
说无头剧组穷的怕不是疯了就是傻了，九十九屋真一撑腰的剧组穷，简直是我听过的最搞笑的笑话 
1613L ==
无头骑士早糊穿地心了，别自炒了好不好，整天看你们上热搜上头条真是烦死 
1614L 无头死忠粉（楼主）
无头确实糊了挺久了，但SH也还是个都市传说，我们没必要拿这个自炒，希望LS嘴上积德顺便有时间刷我家论坛不如多支持你家作品，做人没那么难吧？ 
1615L ==
我家都这么糊了还招这种疯子，那就不是我家的问题了吧，LSS不自省一下？ 
1616L ==
winter park下架了，你们接下来还有什么活动吗？有点被叶戈尔圈粉，有他的专楼给我舔舔没？ 
1617L ==
老叶涨粉速度一直挺谜的，Drrr论坛这儿没他的楼，都是日抛，你去大辣子论坛那边找找呗_(:з)∠)_ 
1618L ==
1613L不喜欢我家还特地来我家论坛放个屁到底多缺存在感，智硬没救的你趁早自尽算了 
1619L ==
哇他头又给自己加戏了，你家当年跟永生之酒剧组天天撕逼的时候就看你们搞笑，无头不过就是低龄人群受众面为主的三流电视剧，剧情深度跟永生完全没有可比性，不知道你们哪来的自信跟永生之酒比 
1620L ==
LS怕不是个永生黑 
1621L ==
醒醒吧1619兄，你这消息都从哪个旮旯掏出来的，永生无头本来就是同一家，感情您每天闲的没事儿就听说自己左手右手为了谁撸管撸得更有深度就打起来了？ 
1622L ==
我听说某两人当初闹离婚天惊地动的，这才几年又想回来搞事？ 
1623L ==
恕我直言楼上你村是不是才通网，这种弱智问题就不要光明正大问出来行吗我都替你丢脸 
1624L ==
我真的不喜欢无头这个剧啊，感觉就是一群中二病无病呻吟…… 
1625L ==
同，不懂这种三观不正的剧到底怎么过审的 
1626L 饮茶的酒保[管理员]
论坛突然没素质不是我错觉吧，怎么什么牛鬼蛇神都冒出来了？小学生放假了吗？ 
1627L 无头死忠粉（楼主）
不是错觉吧……不知道论坛最近怎么进了这么一群人 
1628L ==
你头一天到晚就知道买热搜想不瞩目都难，能拜托你家别老一副又当又立的样子自炒行吗？ 
1629L ==
又……又当什么又立什么？ 
1630L ==
回LS，又当婊子又立牌坊 
1631L ==
我早就看他家不顺眼，明明从剧情到演员都不咋地还他妈一红就红了这么多年，完全get不到粉丝的点在哪儿，感觉你们简直有病 
1632L ==
我可烦看到他们的新闻了，屏蔽了那么多还老给我推送，要么就是折原临也跟平和岛静雄那点陈芝麻烂谷子事儿，一天天拿出来赚眼球累不累啊？？ 
1633L ==
真的是，把无头都看了一遍还是讨厌，总之不喜欢无头也不喜欢他们的演员，特烦新闻推送＋1 
1634L ==
不喜欢就不喜欢呗还非要看，看完还要进论坛嘲一波，你们抖M啊？ 
1635L 百年失效药[管理员]
我不知道有没有人在这里精分小号带节奏，虽然有没有都无所谓，但我还是有话要说。
无头骑士异闻录2012年放送完毕迄今五年有余，我们如果想保持热度再简单不过，光是临也和静雄两个人的感情史就够你们一直津津乐道了；但我们没有，我们尽可能地选择低调，选择淡出大众视线，一切都是为了保护演员们的隐私。
事情到今天这个地步我说不清到底有多少是人为控制的，又有多少是不可控的，这本身就很复杂，我们论坛作为非官方论坛也很难获得更多内幕了。热搜可能是我们买的也可能不是，这一切我们无法插手置喙，但唯一明了的事情—— 
你对无头新闻推送有不满你可以当场就在页面下评论，这是你们的权利；但如果你们点进这个论坛发表抨击言论，那就是你们自己手贱没脸了。 
管住自己的手有利于减少犯贱行为，又当又立原话奉还给某些人，望周知。 
1636L ==
………………
………………
给百年太太打call！！！！
太太我太爱您了！！！！！
语死早永远不会回怼嘤嘤嘤还好您给我提供了回复模板啊！！
我这就去怼那群黑子！！ 
1637L  SI_无悔[管理员]
我这个人很有原则的，你进我可以退，你礼貌点进一步我甚至可以退两步。
当然，关于有些人咄咄逼人步步紧逼那可得另当别论了，你豁得出去我们同样豁得出去，希望某个特定人群能合理约束自己的行为言论，免得在不自知的情况下惹祸上身。
哦顺带一提我是法律专业毕业，想谈谈网络文明公约或者诽谤罪立案条件我也随时奉陪，风里雨里这里等你:D 
1638L 我只是个新人
诶无悔大大平时一副No idea don't care的态度，关键时刻居然这么霸气侧漏……我都要成你的迷妹了…… 
1639L ==
woc咱坛子的管理员这么给力的？？？之前一直看她们都和和气气的，这简直一朝风云突变啊😂😂😂 
1640L ==
人善被人欺马善被人骑，反正你示弱别人就得寸进尺，那不如正面硬肛啊，对面简直一群孬种怂得没谁了 
1641L 阿临临临临
什么，我这两天去考试了，还撕过一场？？ 
1642L 静是一种态度
同考试，这都什么事儿，无头黑太猖狂了吧？ 
1643L ==
隐约可见当年老一批静粉临粉撕逼的风范 
1644L ==
LS你是不是搞事情啊，你再提静临当年我要找人堵你门口了？？？ 
1645L 矢雾波江
折原临也在不在 
1646L 矢雾波江
不在也无所谓 
1647L 矢雾波江
@甘楽给你十分钟接我的电话，否则我会把你第一次跟平和岛静雄开房的酒店房间号都曝光出去 
1648L ==
……？！！？？！？
等下楼上波江姐姐？？？
我天你不是在美国？！ 
1649L 池甘一生推
波江小姐——？！！！
你的发言信息量有点大好吗？！你不是早就跟临也没关系了吗不是早就不做他助理了吗！！！
是说你为什么觉得能在论坛找到他啊那种事没可能的！！！ 
1650L 矢雾波江
在怎么样都联系不上他的情况下，最合理的选择当然是在网络上搜索他最后一次发言记录 
1651L ==
我大概看到了一个假的矢雾波江？？？ 
1652L ==
等等等等等一下，这什么情况啊剧情进展有点跳跃我跟不上进度了喂！！！ 
1653L ==
不是啊波江大姐头你再怎么联系不上临也都比来论坛@他要靠谱好吗！！你给双子打电话也好啊来论坛是什么鬼！！ 
1654L ==
等下重点难道不是【第一次开房的酒店房间号（狂敲黑板）】吗！！！！
我想知道！！！ 
1655L 阿临临临临
………………………………
【没有图片符合老子现在的心情.jpg】 
1656L 甘楽[管理员]
……我看到了 
[通告：本坛全体用户发言权限已被禁止] 
1657L 甘楽[管理员]
到底有什么事，私聊 
1658L 矢雾波江
私聊能解决问题我就不会来公众论坛叫你，你这个甩手老板做得很潇洒是吗？ 
1659L 甘楽[管理员]
公司股份我只占28%，说起老板你才是那个握着全公司大部分股份的人吧？ 
1660L 矢雾波江
你是想我把你上次喝醉酒哭着要订票去北极看极光的事情也完完整整讲一遍吗 
1661L 甘楽[管理员]
……接电话 
[通告：本坛全体用户发言权限已开启] 
1662L  SI_无悔[管理员]
……哇，厉害了，自我当上管理员以来还是第一次被禁言呢 
1663L ==
大概是nili临也又在搞事了 
1664L 阿临临临临
哇，我也想去北极看极光有大佬科普下极光高峰月吗【冷漠.jpg】 
1665L 静是一种态度
LS临粉醒醒，别堕落了啊那是你的爱豆！！不要这种完全不想care的语气啊！ 
1666L 我只是个新人
我大概又要问一波矢雾波江的背景科普了？？？
我是有听说她以前做过临也的助理然后单飞美国惹，现在情况有点迷我不知道该怎么表达我的心情…… 
1667L 无头死忠粉（楼主）
我不知道……我什么都不知道……波江从来没上过这个论坛，当年最糟糕的时候也没有，这个用户名之前一直显示已占用，以为是神id，结果居然是……本人……
【一名乘客突然失去了梦想.jpg】 
1668L ==
是时候来分析一波了？官方消息确实说的是矢雾波江和临也合同到期单飞美国，但至少你们讲故事的时候不是说当年波江给静雄打电话逼他承认离婚？
贵圈有些乱？？
折原临也跟矢雾波江到底什么关系有人知道吗？ 
1669L ==
回1665哥，你当初在368L意志消沉的时候不是这么说的 
1670L ==
你圈这就很神奇了，说好没关系的人突然变成亲戚，说好单飞的人突然变成合作商，是不是接下来说好的离婚也要突然变成没离啊？ 
1671L 池甘一生推
我们有什么办法我们也很绝望啊
既不是官方也不代表民间
还不全是靠爱发电吗 
1672L ==
隔着屏幕都能感受到各位的绝望hhh 
1673L ==
事到如今完全懒得去分析什么了啊，能不能请蒸煮自觉点出来自曝一下？！ 
1674L ==
我记得矢雾波江当年也是临也的绯闻女友啊……还传得有鼻子有眼可热闹了
这么一想你临还真是六翼大天使广有羽翼，他绯闻里的对象大概能打一桌麻将？ 
1675L ==
啊呸，我临哪有六翼大天使，不就波江爱海两个人传过绯闻吗？？？ 
1676L ==
哇楼上你不是认真的吧，来来来听我给你数数你临当年公开恋情前到底有过多少个CP
间宫爱海跟矢雾波江这种广为人知的就不说了，女生里还要算上园原杏里，男性呢，四木春也纪田正臣岸谷新罗龙之峰帝人平和岛静雄比比皆是，还有猎奇点的折原临也无头骑士的头，六翼大天使根本不够你临开个后宫，再加上还有不知道哪儿冒出来的临瓦邪教，别说打一桌麻将，挤一个澡堂子都够了好不好？ 
1677L ==
LS什么毛病啊你精神有问题？？？
别人意淫的CP跟我家有屁关系？
抱走我临，不约【手动再见】 
1678L ==
你临粉是真毛病，他跟平和岛公开之前你家凑CP那蹦哒得叫一个欢腾，一到这时候就一堆人跳出来不约不约，感情什么都给你家占了不许别人讲句实话啊 
1679L ==
1676没看出有恶意啊临粉那么激动干嘛，说话真难听 
1680L ==
这还没恶意，放你爱豆身上恶意都要溢出屏幕了吧 
1681L ==
事不关己高高挂起，被黑了不能解释只能躺平任嘲，不然就是小题大做玻璃心，某些黑子还有没有别的套路用这么些年了你不烦我都烦到不行 
1682L ==
大概在黑子眼里你临呼吸这世间浊空气都是原罪 
1683L ==
路人都看不下去你们在这儿自弹自唱了，Drrr是临粉控场吗？祥林嫂似的一段话车轱辘滚来滚去，再洗nili临也也是黑的快收拾收拾上床睡觉吧 
1684L ==
LS你这又是哪家路人啊，出场敢不敢带上蒸煮？我就发现了你们路人平常为人那叫一个低调从不伤天害理，要是有个三好路人的奖章你们大概一年能领十个，就是一点不好，一出事全是正义路人来落井下石，请问你们之前在干嘛，之后又在干嘛？
看热闹好玩吗？ 
1685L ==
你怎么能对“路人”要求那么多呢？人家忙着用键盘拯救世界快别打扰人家了 
1686L ==
说实在的临黑这么些年持之以恒得我都感动了，我一临也路人粉，不爱关注新闻媒体什么的，临也出国以后我是基本没他消息可看，但是这两天我翻了翻论坛里黑临也的帖子，那叫一个详尽，这几年没看过的真是全都补齐了，也真难为你们陈年旧事报纸小角落的东西都要拿出来批判一遍，是有工资拿还是怎样啊？
没有工资我就只能把你们当做真爱黑来看了好不好？？？ 
1687L ==
对对对，说起这个我也真是醉，我总感觉临黑比我一个临粉还要敬业，一般来讲讨厌一个人不是应该对他相关的一切都敬而远之吗，怎么他们挖新闻挖得这么起劲？
抖M？？？ 
1688L ==
但是不管怎么说你临当年绯闻女友绯闻男友很多是真的，要怪只能怪你临跟谁都像CP 
1689L ==
LS拉倒吧，同人女CP脑自己管不住跟我家有什么关系？
反正正牌男友只有平和岛静雄一个，其他的你们爱怎么传怎么传 
1690L ==
然后夜会神近这个事儿就过去了呗，是不是也读了一整晚的夜光剧本啊？ 
1691L ==
都澄清了当时根本没进临也的房子就是站门口说了两句你还要怎样啊，我送你只哆啦A梦你看它能不能给你造个时光机回去亲眼看看？ 
1692L ==
1690兄请你自己滚出论坛好不好，我甚至懒得骂你 
1693L ==
别光说临也啊还有静雄那面呢，跟瓦罗娜手牵手不是借位也不是P图，所以？ 
1694L ==
你们就非要揪着这点陈芝麻烂谷子破事儿不放是吗，当事人现在想和好，当年发生了什么就不能一笔揭过？？ 
1695L ==
就是因为要复婚才更不能一笔揭过吧，稀里糊涂被大新闻搞懵还没有个合理解释，你觉得媒体能干？ 
1696L ==
我们还是来讨论矢雾波江跟折原临也到底有什么关系吧…… 
1697L ==
听波江的意思临也现在是她（伪）老板咯，问题是他俩什么关系关你屁事啊 
1698L ==
哇那我们谈了这么多楼又关你屁事啊，好奇想八卦不行吗？ 
1699L 纯水100%[管理员]
我还真是忍不住想感谢你们没把我算进那一堆奇奇怪怪的CP里去 
1700L 纯水100%[管理员]
你们那些官方消息到底都是从哪里听来的？波江小姐最开始去美国就是为了帮临也打理公司，两个人没吵掰过也没断过联系，现在临也正把名下一家公司的股份转给波江小姐希望她能全权代理，你们到底对他们的关系有什么误解？




 
TBC 
死亡人口诈尸.jpg 
哇我不知道我都写了点什么，我真的很困，哪里没看懂或者不合理请告诉我啊完全不介意的
我这么久没更新，除了懒，还有一个特别重要的因素：高考完之后打开文档，开开心心刚要写文，然后打出一个楼层，忽然想到——我他妈高考之前美滋滋地想写点什么来着？！woc我没写大纲也没记梗儿我之前到底想写什么来着？！
——然后就自暴自弃地又把文档关上了。
所以写文就该写个大纲啊，你看我，惨痛的教训……
鉴于我实在没想起来剧情应该怎么发展，目前你们看到的内容完全放飞了自我，但马上完结这个不作假，我真的快写不动了…… 
最后……可不可以请你们尽量继续爱我😂
													
												
子夜终焉|Powered by LOFTER
			
