https://xionghaiziyizhi.lofter.com/post/423935_12dc9ff9d
【静临】不解风情-熊孩子一只


没想到2019年了我又在静临坑边试探emmm大概有OOC 
看了一直没看的OVA3实在是太可爱了1551 
乘坐鸭子船在公园游玩艾特两位太太@木西麦🌾@短小不治君 
 
 
《不解风情》 
 
 
“我今天……一定要把你扔下水……” 
 
平和岛静雄坐在湖中心的船上，对面是翘着腿靠在椅背上的宿敌，周围是广阔的水面，而自己因为身高腿长，几乎是憋屈地缩在窄小的座位间，腿曲起来也紧挨着前面，看起来像个端正坐姿的小学生。 
 
……总之绝对是因为和这个家伙待在一起所以浑身不舒服吧！！ 
 
“别这么不耐烦嘛小静，难得天气这么好，偶尔也像自己的名字一样平和一些嘛。”折原临也拿着小叉子插起一小块放在桌子上的蛋糕，凉丝丝的奶油入口即化，等他把嘴边沾到的也一点点舔掉，平和岛已经牛嚼牡丹地把小桌上剩下的蛋糕几口吞了。 
 
“……明明说着我买的东西绝对不吃的人，食言起来也真是毫无负疚之心呢……” 
 
临也扁嘴，手里捏着的精致叉子突然间毫无用武之地，看起来有些滑稽。已经不知道多少次地吐槽过这人真是不解风情，就连临也为了做那种事时有良好气氛而特意定制的暧昧颜色的床头灯，也被这人丢到一旁闲置，每次都坚持开着头顶惨白颜色的大灯，照得两人像是两尾在冷藏柜中纠缠的鱼。 
 
“味道还行。”静雄吧唧嘴，他才不管这又是这家伙上哪里搞的什么劳什子手工定制蛋糕，他只是看着临也伸舌头舔嘴唇的样子觉得突然有些饿了，碍于在外面，于是只能拿临也的蛋糕撒气。 
 
“所以？”临也挑眉，“所以小静终于愿意安分守己地和我坐鸭子船了？” 
 
“才不是！”平和岛环顾周围，偌大的公园湖中唯一一点亮色就是他们此时乘坐着的黄色船只，船头一只橘色嘴唇的鸭子不知吸引了多少和父母一起出来玩的孩子的目光，而处于视线焦点的船上二人，看起来则既不像是恩爱约会的情侣，也不像是童心满溢的大人。 
 
“……我不管你这家伙为什么突然心血来潮跑到这里来坐这样的船丢人，我回去了，今天还有工作。”被注目的视线弄得有些不耐的静雄想起身，又立刻因为船舱的高度不得已憋屈地坐下。 
 
“哈哈哈哈哈哈哈小静你是想就这样走出去吗，”临也被这行为笑到打跌，无视池袋最凶恼羞成怒快要喷火的眼睛，靠在船舷上笑得上气不接下气地说着“那小静就游出去啊，哦或者坐到前面那个鸭子头的地方抱着它的脖子划水把船开到岸边，周围的小朋友都会为这个厉害的大哥哥鼓掌的哦。” 
 
……静雄觉得自己的忍耐已经到达了临界点。 
 
今天他一觉睡到中午，醒来就发现自己倒在这艘船上，对面坐着的这个家伙肯定是昨晚偷偷混了什么乱七八糟不知道从哪个渠道收来的东西在晚饭里，怪不得一直点外卖的人突然说要做饭，导致平和岛心里还有一丝感动觉得这个作息饮食习惯极差患者还有救。 
 
也不知道这人是怎么把自己运到这里来的，衣服也好好地穿着，好在没有做出他所说的趁犬猿之仲睡觉时偷袭剥光了丢到街上的事情。说起来前几天好像有听这人说想划船的事，当时自己回了什么来着？是说你又在想什么阴谋诡计……？ 
 
所以这人到底在想什么阴谋诡计？ 
 
在静雄怀疑的眼神下临也逐渐收敛了脸上的笑容，手上慢悠悠地搅拌着咖啡，不时抬眼扫到静雄生气中又有些茫然的表情，在单细胞的摸不着头脑中盯着手中冒着热气的咖啡几不可查地叹了声气。 
 
“想吃蛋糕的话这里还有，上次你提到的那家甜死人的布丁也有，顺便一提，我已经帮你和汤姆桑请假了，偶尔偷懒也没什么的哦小静。” 
 
“你究竟在搞什么名堂？这又是什么新的整人方式？”静雄手撑着无处安放的大腿，盯着仿佛一个人在怡然自得的折原临也。 
 
“就是，很有趣啊，能看到小静因为坐着鸭子船和小朋友一样而生气的样子。” 
 
“那可真是对不起了……我生气不是因为鸭子船而是因为你坐在船上啊临也老弟……” 
 
静雄几乎要信了这个人的鬼话，要不是他们已经认识了这么多年，在十分不情愿中也确确实实对对方说的话是真是假有了分辨的经验，才让即使是粗神经如他都察觉到了临也的目的绝对不是从他口中说出的那样简单。 
 
他看着对面自顾自吃吃喝喝的折原临也，没注意到船上的气氛从此陷入了诡异的安静。 
 

 

 
“喂，够了吧，该回去了，太阳都要下山了。” 
 
意料之外地，平和岛静雄和折原临也就这样一言不发地在这艘船上坐了一个下午，说出去都会让人惊叹于他们相处的平静。而两个当事人则各有各的心思，静雄还是没能想明白临也为什么大费周章让他待在这里还打点好了一切事宜，最后就只是一句话不说地相对而坐，十分不符合情报屋一贯的行事风格。 
 
而且坐了这么久，静雄心里莫名其妙地窜上一种感觉：这个人表面看起来很悠闲的样子，事实上却在生气，而且生气的原因正是自己。 
 
……我做了什么吗？ 
 
静雄百思不得其解，所以说这个死跳蚤真是麻烦死了，竟然搞得自己连原因都不明白就开始内疚起来了。 
 
“单细胞，过来。”船的脚踏板在临也那边，静雄被指挥着在船上摇摇晃晃地移动到对面准备把船开到岸边，两个身形高挑的人被迫手脚挤在一起，静雄才发现下午以来临也看着的方向是公园租船的码头，码头上立着块粉色的牌子，粗看大概是什么情人节love企划，情侣约会租船送酒之类的。 
 
静雄低头，看见临也的脚边冰柜里，一只包装廉价一看就是批量赠送的红酒静静地摆在一边，与临也准备的各类甜食放在一起。那些甜点向来是静雄的口味，但一整个下午静雄都在动用单细胞的大脑思考临也的企图，竟都没有动过，包装完好地等在那里。 

 
像身边某个人快要被草履虫意识到的心思，安静而闪着微光。 
 
“小静真的很讨厌。” 
 
旁边的人开口，后脑勺对着静雄，语气听不出心情。静雄刚想说些什么，临也撑着船舷，猝不及防地迎着2月的冷风翻入了湖中。 
 
“——！” 
 
静雄没有一秒迟疑，紧跟着跳下了水，下了水才发现天气虽有回暖的迹象，湖水却依然冷得刺骨。临也黑色的大衣在几米外，静雄用力蹬了下腿追到旁边，扯着那人的毛领拉回到船头。 
 
“你发什么神经？！”静雄把人抵在船舷才发现，才几秒钟这人的脸已经冻得发白。 
 
“和小静待在一起每分每秒都让我讨厌……”临也撇开头不看他，被静雄捏着下巴转回来恶狠狠地吻住嘴唇。 
 
情报屋愣了一下，随即开始疯狂地挣动，水下一条腿也试图踢开静雄，在酒保服黑色的裤子上踩了好几下，却忽然被捉住了另一条腿。 
 
“让你突然跳下水，活该抽筋。” 
 
静雄额头撞了撞临也，虽然没用多大力气但由于临也没有他的怪物体质所以还是被疼得倒在船边，只能一动不动地忍受着静雄的手在水下揉着自己僵直得像块石头的小腿。 
 
草履虫在奇怪的地方还真是意外地敏锐。 
 
“你这家伙……想要约会这种事这么难说出口吗，”静雄把人推进船舱，自己站在旁边把情报屋身上吸饱了水的大衣剥下来拧干，再盖回瘫在座椅上的人身上，最后在开船之前忍不住捏住了青年的鼻子，换得袖子被小刀割破，扣子崩到冰柜边的结果。 
 
“下次再做这么危险的事，我就揍死你！” 
 
“这可真是……自相矛盾呢小静……”临也放弃挣扎，头一歪倒在男人的大腿上，忍住鼻腔因进水导致的疼痛，沾水的眼睑垂下，敛住了里面湿润的光。 
 
“下次我要吃金枪鱼寿司。” 
 
 
 
 
END. 

                            
                        
