https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_111a5048
【静临】一步之遥-短小不治君


#临也女装梗，慎 
#限定片段试放 
#罗马假日梗（？）、周末愉快ヾ(◍∇◍)ﾉﾞ 

 
 
那一天，微微战栗着的指尖，加速的心跳，以及在那之后面前的镜子—— 
他意识到自己打开了奇怪的开关。 
 
 
 
事情的起因是一条机缘巧合得来的裙子，然后助手小姐的一句话则起了推波助澜的作用。 
【这个尺寸倒是意外地适合你？】 
用着女性的眼光测量了这条裙子，矢雾波江得出了结论。 
【说起来裙子的原主人——那个女模特的身高好像和你差不多。】 
接着她又皱起了眉。 
【不过这种巧合也太没有用途了吧？】 
因为怕麻烦，拒绝帮忙处理掉这条高级定制的裙子的助手小姐一到下班时间就回去了，只留下她的上司和裙子本身‘面面相觑’。 
不能直接扔掉的理由正如上所阐述的那样，这是一条价格不菲的高级定制的裙子，扔掉就太可惜了，可他们身边也几乎没有身高到这个地步的女性，新宿的情报屋叹了口气，‘要不要放到网上拍卖呢’，但转念一想，‘这样的话不就暴露了这起事件的背后主谋是自己了吗’，就打消了这个念头。 
女人衣物的布料总是有很多种类，而且每个女人都能尝试这些繁多种类的衣服，比起男人总是那几种日常样式的衣服来说，女人的衣服就好像是未经探索的宇宙领域，充满了未知，即便是情报屋也对此不怎么在行。 
不如就趁此机会研究一下吧？ 
无所事事的折原临也对着那条裙子伸出了手。 
当指尖顺着衣料滑下的时候，一阵微妙的电流窜过了脊背。 
——这便是事件的开端了。 
【你说的对。】 
第二天一早，他对来上班的矢雾波江说道。 
【它的尺寸的确挺适合我的~】 
【……】 
表情冷漠的助手小姐想了想，最后敷衍般地抱起双臂做出了不怎么有诚意的回应。 
【恭喜你打开新世界的、大门？】 
 
 
 
这只是一时的兴趣，还是从今往后都会持续下去，目前还尚不清楚。 
‘不过也算是新奇的体验不是吗’，染上‘怪癖’的情报屋倒是不怎么在意，如今是一个开放自由的时代，只要自己的癖好不会妨碍他人、不给别人造成困扰，那么就不需要为此感到羞愧。 
【半个月后我会去冲绳那里完成一个工作，顺便也在那里度个假，在那段时间里就麻烦助手小姐‘看家’啦~】 
【切。】 
【而且反正在那边也没什么人认识我。】 
听到这句话的矢雾隐约能猜到上司的下一步计划，结合上司最近的恶趣味来看，极有可能是—— 
【不如我就换个身份在那里游玩吧！】 
她的上司即将在去冲绳度假的期间玩女装play。 
怎么说好呢，她已经不知道这个思想时常不和他们在同一频道的上司在想些什么了，是说这该是一件期待万分、完全没有担心之意的事情吗？折原临也的心理承受能力还真是强大啊！ 
‘还是说他只是虚张声势’，矢雾托住了下巴，看着上司坐在转椅上不停转动的欢快身影。 
给不怎么会化妆的女朋友准备一套惊喜的生日礼物，用这样的谎言就可以正大光明的让专柜人员推荐一套适合初学者使用的昂贵化妆品，然后是化妆工具、假发之类的，就像平常为了某个‘游戏’积极做准备那样，还在网络上搜索了相关教学视频。 
【真希望能和街上的那些少女们一样，只化简单的妆容就显得很可爱啊。】 
【恕我直言，那些倒是挺高难度的，并没有看上去那么简单。】 
【是吗？】 
上司从电脑屏幕后面探出头看向了她。 
 
 
 
【祝你一路顺风。】 
由于他去冲绳了也没能给助手小姐多放几天假，所以助手小姐对他冷淡的说了这么一句之后‘嘭’地关上了他公寓的门。 
尽管冲绳有很多打着原生态招牌的海边民居，但他早在之前就已经体验过了，这次入住的是费用高昂的高级酒店。独特的地理位置使得这家酒店有着绝佳的海景视野，再加上高档的餐肴与住宿，是与民居不同的另一种享受。 
在酒店入住之后，他决定去离这最近的大型购物中心逛逛。 
伸手打开了带来的行李箱。 
男性变装也有一定的技巧，比如说遮住比女性要宽大的骨骼部分，还有喉结，当然这些能够处理好都要有一部分归功于助手小姐。长发垂在身前，稍微有些累赘，便往后拨了拨。 
这是购物繁华街的一角，抬起头来就可以看到大型商场的巨大荧幕，现代化又轻巧愉快的音乐在某处响着，新宿的情报屋穿着短靴在街道上转了一圈，中长外套下的百褶短裙旋出了一个可爱的弧度，人群的喧嚣和气息令他感到愉悦。 
那么，今天也开始人类观察好了…… 
【小姐，你是一个人出来逛的吗？】 
三四个男性围在了他的身边，啊，是搭讪？ 
他停了下来，摇了摇头。 
【真的不考虑一下吗？】 
虽然对方占了人数优势，但似乎并不咄咄逼人，其中一位长相体面的男生礼貌的说道。 
【人多会很好玩哦？】 
可是一张口的话自己说不定就会露陷，所以还是避免和人同行的状况好了。 
不过也真的好想体验一次这样的搭讪啊，正在左右为难着，最终还是觉得如果和这几个看起来二十岁前后的年轻人在一起的话会被发现真正的性别，因此还是摇了摇头。 
【这样啊，那还真是有些可惜呢。】 
带头的男生挠了挠后脑勺，耳尖微微红着——等等，这是什么预兆啊，是说这是抱持着希望的搭讪吗？不好不好，这样也许会更难缠一些…… 
【请问、我可以问一下缘由吗？】 
无法说出口，你看上的这位其实是男人这句话无法说出口，并不是自己恶作剧的习性就此消散了，而是就算是自己，也还没有做好在大庭广众之下暴露异装癖的准备啦。 
不知道该怎么办的时候，右边的肩膀忽然被按住了，一只手臂从后方揽着他的肩背，有人站在了他左方，用着他绝对不会认错的低沉嗓音，对那些孩子解释道。 
【抱歉，她是我的女伴，刚刚我去问路了，才留下她一个人在这儿。】 
【这样啊……】 
不知所措地重复着之前就说过一次的话，男生的脸蓦地红了起来，再次挠着后脑勺鞠躬道。 
【十、十分抱歉……】 
被同伴们拍着肩膀‘取笑’或是安慰，那个孩子被热闹簇拥着走远了，尽管遭遇了一点小挫折，快乐却仍不会消散，‘青春真好’，这样的场景难免会让人有如此的感慨。 
可是现在除了这个，还有其他的想法冲击着情报屋的脑门。 
‘开什么玩笑、这里可是冲绳啊’，他在内心里大叫着。为什么原本只会在池袋遇到的犬猿之仲会恰好也来到这边啊！ 
【你没事吧？】 
虽然神情和平常一样是个面瘫，但没想到不仅是对后辈还有幼女，平和岛对初遇的女性也会有这样的绅士风度，‘明明就是个怪物’，他暗自腹诽着。之所以说是‘初遇’，是根据对方的态度判断的，对方没有一见面就剑拔弩张，这说明对方没有认出他。 
【要不要去长椅那边休息一下？】 
平和岛语气平淡的对他说道。 
原本想一走了之以此来刺激对方，但又有点担心这个怪物会不会瞬间爆发，决定还是采取缓兵之策，用手指装作不安地绕着垂在身侧的长发，故意变换了嗓音，低下头回道。 
【不，我没关系，谢谢你。】 
【……没事。】 
平和岛似乎愣了愣，不过很快，他们听到了有人在叫‘静雄’的声音，折原循声看去，发现是一对中年夫妇，是小静的双亲？一起出来旅游的吗？ 
【我得先走了，你注意安全。】 
至始至终都没有爆发，穿着便装的平和岛留下这么一句，便和他告别了。 
几个高中生女子谈笑着跑跳了过去，讨论着新季的穿着，喷泉那儿有人在喊着‘cheese’按下快门，路边的咖啡店里传出隐约的英伦欢快小调，如果他是真正的女孩子的话，那便是一场恋爱电影般的相遇。 
【管他呢~】 
将双手插进外套的口袋里，决定投入人类观察中的折原很快把这短暂的相遇抛诸脑后。 
反正之后绝对不会再遇到吧？ 
 
 
 
【咦？】 
第二天，换上了新的装束，这座酒店有每个月中的几天开舞会的传统，许多人也正是因为那有趣的舞会慕名而来，古典乐器，探戈，说是普通的舞会，但其实因为入住这个酒店的人们的消费阶级，算是比较高雅的舞会了。 
明晚就是本月新的舞会，但总觉得在新宿那边带过来的裙子不够合适，所以打算再去一次繁华街，正站在酒店的门厅里，准备出去搭乘去购物中心的大巴时，他听到了一声惊讶的声音。好吧，这次他也不会听错这个声音。 
心里想着那家伙居然也住得起这种酒店么，转过身来，果然看见了穿着与门厅里等候的人们有些格格不入的白色T恤和牛仔裤的平和岛，不是酒保服的打扮使得他的乖乖牌脸看起来更年轻了，像一个高中生愣头青那样。 
【啊，抱歉……】 
大概那声惊呼也并不在本人的意料之中，平和岛露出了些微尴尬的神色。 
【原本没打算出声的。】 
【没关系。】 
没有看过的场景，尽管还是比常人冷淡了些，但这样‘有人情味’的平和岛还是第一次活生生的出现在他的面前，致使好奇心猛地上涨。 
【没想到我们住在同一家酒店呢。】 
【嗯，幽……我家弟弟他……说是工作变动不能来这里，就想着不取消预约也行，拜托我带着家人一起来游玩……】 
当红偶像还真是辛苦呢，不过这些都和自己无关。 
恶作剧的心情产生了，既然对方没认出自己的话，那多相处一会儿也没关系。 
【不是和家人一起吗，怎么一个人？】 
【昨天去逛过一次购物中心，所以他们今天决定去海边玩，但我的母亲明晚舞会要用的丝巾忘了带，让我照着照片买一条一样的来。】 
【我正好也要去！】 
越发觉得对方像是高中生，居然会被老妈使唤着去买丝巾，忍着笑意的他装作惊喜的样子说道。 
【不如我们同行吧！】 
 
 
 
提问，我们的小静最缺少的是什么？ 
——和女性一同出行约会的经验！ 
那么，就从这一点作为突破口，让他变得窘迫吧！那样不知所措的表情最棒了！ 
一同搭乘大巴来到了繁华的商业街，并肩同行的时候，故意凑过去挽住对方的胳膊，那个肌肉僵硬刀枪不入的家伙浑身更加僵直了，被挽着的胳膊动也不敢动，他几乎要笑出声来。 
不过这家伙还真是有够高啊，穿着低跟鞋的他还是和平和岛差了一截，看起来就真的像是情侣一般了，他更加贴近了对方，让平和岛处于躲也不是，更加靠近也不是的状态。 
如此‘小鸟依人’的姿态也越发的得心应手起来，这可不是说笑哦，当他穿上女装站在镜子面前的时候，看着镜中那个有些陌生的景象，不禁产生了一种‘这也许真的是另一个人吧’的奇妙想法，连心态都不由自主的跟着慢慢改变，于是当平和岛问及他的称呼的时候，他脱口而出了与真实不符、却又显得格外自然的回答—— 
【临子，我的名字是临子。（*注：和‘临也’的‘临（iza）’发音不同，这里的‘临’发‘rin’音，同‘凛’等字同音，因此光是听的话不容易分辨出到底是哪个汉字）】 
【临子……很好听的名字。】 
默默地咀嚼了几遍这个虚构出来的女性名字，平和岛发出了意料之中的普通评价。 
他松了一口气。 
【走得有些累了，可以去那个路边的咖啡店休息一下吗？】 
女性真是坚韧啊，穿着带有高度的鞋子也能飞快地走着，尤其是那些窄头的高跟鞋，根本没办法走下去吧？觉得有些吃不消的折原这样提议道，很快就得到了同意的答案。 
点了两杯冰咖啡，即使是秋季不停地走着还是会感到有些热，只是早晚的温差又不得不让人带着外套，不过今天穿的是长袖的雪纺衬衫，所以他脱下了外套，小口地喝着杯中的咖啡。 
对面的人似乎不怎么喜爱黑咖啡的苦涩口味，微微皱着眉头喝着，这回别说是高中生了，根本就像是小学生那样了吧，察觉到他带着笑意的视线，平和岛不好意思的看向了别处。当然他那样的视线也是故意的，如同一个真正的‘临子’在看着约会中的对方一样。 
好有趣，这个人所不知道的神态，现在都经由‘临子’诱导了出来，这都是‘临也’所做不到的，也不由得想知道和平时迥异的对方，就和那时被那条裙子激发出来的探索欲一样。 
【接下来要去哪儿？】 
【去商场内部逛逛吧，为阿姨买好丝巾，还有，我也要买一条明晚舞会用的裙子。】 
‘临子’单手撑着下巴，略显得俏皮的回答道。 
平和岛看了‘她’一眼，过了一小会儿才发出了声音。 
【好。】 
‘临子’笑了起来。 
 
 
 
在那之后，外套就由平和岛代拿了，似乎大街上的情侣们都是这样干的，照着平和岛的母亲发到手机上来的照片，他们在导购员的带领下顺利买到了几乎一模一样的丝巾，然后又在其他的店里逛了起来。 
【你不买其他的东西吗？】 
【我平时也不怎么会逛这些地方呢。】 
的确，除了偶尔的几次假意陪女孩子来之外，他也没什么机会来这些地方，身上的衣物则是助手小姐帮忙一起挑选的。 
【不过你不打算买一些吗？】 
【什么？】 
意识到他说的是自己身上的白T恤和牛仔裤之后，平和岛不情愿地咕哝道。 
【我有其他的衣服穿的，而且我平时也穿不着。】 
万年酒保服也的确不需要其他的装扮，再加上小静那和自己无法相比的薪水，对这些需求度低也理所当然。 
已经出了商场而在外面的街上逛着的他忽然被一家店里的一道颜色吸引去了目光。 
那是一条被拿来展示的露肩高叉长裙，看起来富有垂坠感和优雅的柔滑设计，而且也是和自己相衬的黑色，后背的部分大范围的裸露着，双肩也是，用来维系住整条裙子从而不让它下滑的是脖颈那里的缠绕设计，柔软顺滑的布料如同丝巾那样从胸口的左侧向上延伸，在颈处绕过一道之后，又在脊背处连上相反的那一侧，与裙子本身融为一体，既柔雅也不显突兀。虽然样式简单而经典，使用的是平缓低调的元素，却让人移不开脚步。 
——当然啦，经典永不过时，而且，这可是放在最中间展览位置的新品呢。 
【你喜欢？】 
正在入迷之时，听到了身旁人的声音。 
这是？ 
不到一秒就想到了，这句话的感觉，就好像即将要为自己喜欢的女子付出些什么一样。 
‘临子’心领神会地弯起了嘴角，对着身旁人浅笑道。 
【嗯！】 
还好有合适的尺寸，拒绝了店员要帮忙的好意后，独自在试衣间里艰难的换穿着，比起舒适和耐用性来，女性们要更注重效果，因此好几次他都怀疑自己在换衣的过程中扯坏了那些怎么看都不堪一击的布料。 
外面传来了店员向平和岛搭话的声音。 
【您的女朋友真高呢，是模特吗？】 
【啊……嗯，大概是吧……】 
被搭话的人笨拙的回应着。 
柔声说话的店员又继续说道。 
【她的身材很有骨感，脸小小的，腿又长，如果配上一双纤细的露脚高跟凉鞋会很棒哦。】 
很显然店员说的一长串名词让平和岛感到了困惑，只能跟着应和着，好在对方的话语没有强行让人回答的需求，算得上是一个和善又让人舒服的店员。稍微有些不适应右侧下摆的高叉裸露，伸手拉了两下试图盖住已经在助手的帮助下变得光滑的腿部，又将长发整理了一番，盖住部分肩头，选择这条裙子的最主要原因之一，就是它颈部的设计能不露声色的遮住自己的喉结——先前都是系到最上面一颗纽扣的衬衫领口遮住的。 
‘临子’从试衣间里走了出来。 
【你身材偏瘦，各处的肌肉也分布均匀，骨架也不大，说不定意外的适合女装。】 
在来之前他的助手曾说过。 
【但你务必要记得挺胸，即使你没有那玩意儿。你们男人总是做不到那一步，最重要的是突出肩胛骨不是吗？】 
‘她’微微低着头，双手背在身后，挺直着腰背，尽量优雅的站立着。 
说实话，折原对自己的身高也不是从没在意过，居然比新罗要矮什么，这点他绝对不愿意承认，而且这种吃也吃不胖的身材…… 
【还不错。】 
简短而不够华丽的评价，不用想就知道出自谁之口，但是，这也许是平和岛第一次对他说出肯定的话语。不，是对‘她’说的。 
让他感到惊奇的是，最后这条价格不菲的裙子以及后来店员帮忙搭配的高跟鞋竟然是平和岛付的账，尽管是分期付款。 
——不，才怪呢，‘临子’从一开始就打定了主意要钓凯子，这个一直都从事着催债、见识过无数被女公关骗钱的暴力分子，没想到到头来自己也因此栽了进去吧？还是替自己最讨厌的犬猿之仲买的哦！ 
光是想到对方知道真相的那一瞬间就要大爆笑了。 
【为什么要你来付呢。】 
‘临子’明知故问的说道。 
【我们才认识一天左右……也许以后再也见不到了哦。】 
【会见到的。】 
对方笃定的答道，如此笃定倒让他有些心虚了，不过很快对方又说道。 
【明晚你会穿着参加舞会的，对吧？】 
原来是指这个，他放下心来。 
差点以为自己暴露了。 
被蒙骗的男人仿若一无所知的陪着‘她’继续逛着，手中提着所有买回来的商品，不知不觉天色暗了下来，他们再次来到了一家路边的咖啡馆前稍作休息。 
咖啡馆的外面不知何时放下了幕布，在上面放映着经典的老电影，当失明的男性放开拐杖带着娇柔可爱的女性来到舞池中央时，无论其中一方的目不能视还是另一方的不够熟练，都在音乐开始的那一霎那变得不再重要，在最初的寻找感觉之后，两人很快全身心地投入其中，跳起了那曲电影史上最为动人的探戈。 
【‘一步之遥’。】 
【嗯？】 
【这首曲子叫‘一步之遥’，是很经典的探戈舞曲哦。】 
回去的大巴早已没有了，干脆就在路上多走了一会儿，走到没什么人的小型公园空地的时候，折原忽然提起了刚刚所看的那部电影里的内容。 
平和岛稍微想了想，简洁的回答道。 
【很好听。】 
【没错。】 
环视了一下四周没有看到人，‘她’忽然转过了身子。 
【我们也来跳吧！】 
【可是，我从来没有跳过。】 
【‘如果跳错步，继续跳就行，何不试试’？】 
说着电影里的台词，‘临子’朝平和岛伸出了一只手。 
【我教你——明晚你会用上的，对吧？】 
尽管犹豫了一小会儿，最终对方还是牵住了他伸出的那只手。 
靠着记忆电影来的场景交手握住之后，平和岛揽住了他的腰，他也将左手搭在了平和岛的肩上。 
【那么，接下来该怎么做？】 
【如果你进一步的话，我就退上一步，如果你退一步，就由我来进上一步，要是朝向同一个方向，就两人一同前进……别紧张，跟随着我的步调走就好，我会指导你的。】 
【要是你需要后仰或者是旋转呢？】 
【那就支撑着我，不要慌张，也请不要放开我的手。】 
【我明白了。】 
第一次跳女步的‘教师’，以及第一次跳探戈的‘学生’，两人在宁静的夜色中互相依靠着彼此踏出了舞步，正因为青涩也变得格外有趣。还因为几次三番的踩到对方而慌乱地道着歉，两人都是。 
在一次的转圈中，因为脚步不稳而差点跌倒下去，却被平和岛托住腰部稳稳地扶住了，不过因为惯性而撞进了对方的怀里，结果两人都发出了笑声。平和岛闷笑的时候声音也有些低低的，从喉咙深处产生的震动使得贴近的他感知的一清二楚，他这才发觉对方的嗓音颇有磁性，异样的感觉从心底升了上来。 
如果是普通身高的男性，那么和他站在一起就会显得违和，但如果是平和岛，就会显得略为相配，当他把额头贴在平和岛的脸颊处的时候，更加意识到了这一点。 
【回去的巴士已经没了呢。】 
【那要怎么办？】 
【我们可以搭乘计程车回去，虽然贵了一些。】 
【那个……】 
【什么？】 
【明晚。】 
平和岛在他的耳侧说着。 
【明晚我可以邀请你来跳舞吗？】 
【……好啊。】 
在思考的那一秒里，‘临子’率先给出了回答。 
那揽住自己的手变得更加温柔起来。 

 
[未完待续] 

 

 
后续为内部限定。 
这篇算是灵光一闪吧，突然想看女装癖的可爱临也，后来就开始了无穷无尽的服装联想，期间也和乌冬讨论得不亦乐乎，参考了史密斯夫妇、伟大前程、五十度hui还有很多资料之后结合出来的（反正我没看到过的）新裙子，想象出来的很性丨感的女装临，女王气质的（快停下！），这个只是初稿，后续可能会改进描写，也写了其他裙子以方便最终的选择。 
特别喜欢罗马假日那种老电影式的罗曼蒂克，这次终于下手了，至于‘临子’最终会不会和小静在一起，就在结局揭晓吧~
                            
                        
