https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ef2de6a9
【静临短篇】猫耳喵喵-秋澤


 某天，平和岛静雄的视线被一个东西深深地吸引了。
 
 折原临也的帽子上多了一些东西——一对耳朵。
 
 本来，这种可爱的装饰出现在女生身上才最合适，但临也穿起来竟然也丝毫不违和，静雄甚至想掀开临也的衣服看看，大外套的下面是不是盖着一条尾巴。
 
 “不不不……我在想什么啊。”静雄用力地拍了几下自己的脸，“那只是一只跳蚤啊。虽说……很可爱，但是……不！那只是跳蚤。”
 
 “静雄，想生气的时候就发泄出来吧，总比你自残要强。”一边的汤姆先生无奈地看着静雄红彤彤的脸颊，“再拍下去，你的脸就要肿了。”
 
 “啊不……我不是生气。”静雄抽着烟，眼神还是不住地往临也那边瞟——帽子上的两只耳朵随着临也的蹦跳而晃动着，真是怎么看怎么可爱。
 
 临也戴上了帽子，朝静雄歪头笑了。
 
 “唔！”静雄感到心脏差点撞破胸腔，脸一下子涨红起来，因此连临也笑容里的恶意都在可爱滤镜下化成了天使般的甜美……
 
 ——可恶，太可爱了！
 
 被静雄反常的反应所困惑，临也左顾右盼了一圈都没找着能让静雄脸红的对象，于是好奇地凑上去：“小静，你怎么了？”
 
 静雄猛地伸出手，揪住了临也帽子上的耳朵：“软绵绵的……”
 
 “痛……好痛，别揪我的耳朵啦。”临也捂着脑袋叫出了声，“单细胞。”
 
 “啊，会疼么？”静雄笨拙地轻抚临也的脑袋，“这样呢？”
 
 “噗……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”瞧着静雄小心翼翼的样子，临也爆发出一阵大笑，“你这是怎么了啊？这怎么可能是真的嘛……哈哈哈哈哈哈哈……”
 
 “……”静雄受到了打击，又怒又羞，用力掀起临也的外套后摆，结果最后的希望也破灭了，“没有尾巴。”
 
 “怎么可能有尾巴啊，我是人类啊。要长尾巴也应该是小静长。”临也整理好衣服，“小静今天童心大发啊。”
 
 “吵死了，给我从池袋滚出去！”受到双重打击的天真青年此时只想好好抚慰自己的玻璃心。
 
 “小静要是对耳朵或者尾巴感兴趣的话，证明你还算是个正常男性。很多人都有这个癖好，怎么样，要不要我带你去一个好地方？”临也谄媚地眨了眨眼，“有尾巴和耳朵哦，而且都超级可爱。”
 
 当静雄跟着临也一起来到“有很多尾巴和耳朵”的地方时，他的脸都黑了。
 
 猫耳女仆咖啡厅。
 
 “欢迎回家，主人！”可爱的女孩头戴猫耳，身后还有一条猫尾巴，穿着可爱的围裙，脖子上还有一枚小铃铛在叮当作响，“两位主人请这边坐。”
 
 “怎么样？是不是满足了小静的欲望？”临也双手托腮，笑眯眯地看着静雄，“只可惜不能用手碰，所以你就饱饱眼福好了。”
 
 “不觉得……”静雄低声，“我不觉得很可爱，这不都是假的吗？”
 
 “除非真的有妖精存在，不然怎么可能会有人天生长着猫耳朵猫尾巴嘛。”临也蹙眉微笑，“啊，不过既然有搬运工那种妖精，说不定这种满足小静欲望的妖精也存在哦？怎么样，要不要去找找看，然后就干脆别回来了。回归大自然吧野兽。”
 
 静雄盯着临也。
 
 ——如果这家伙长出了耳朵尾巴，脖子上戴着铃铛……
 
 静雄单手捂住了嘴巴，“蹭”地站了起来，背对临也：“我回去了。”
 
 “诶？这么快？”临也摆了摆手，“好吧，慢走哦。”
 
 静雄一路走，一边还在把脑海里刚才隐隐有了雏形的猫化临也进一步勾勒，差点撞到电线杆子上。
 
 尾随着静雄的临也嘟囔：“他对那种东西就那么感兴趣吗……”
 
 
 接下来的几天，临也经常发现蹲在各个角落的静雄，对着猫咪“啧啧”咂嘴，伸手想让它们主动接近。
 
 但不知道是因为表情不够柔和，还是手里没有食物，每次猫咪们都像躲避恶鬼一样迅速就跑开了。
 
 “可恶，真的没有一只能变成临也的样子吗？”相信着童话故事的静雄沮丧极了，他连一根猫毛都碰不到。
 
 “这是今天份的饭哦。”另一边，临也豪气地把刚买的猫粮都倒在了流浪猫最经常出现的地方，不一会儿就聚集了一堆猫咪，喵喵叫着讨好他。临也叹了口气，“小静真是笨啊。猫这种生物，不好好喂食讨好，怎么可能会理你呢？”
 
 在静雄被猫咪第三次抓伤后，临也终于下定了决心。
 
 于是，第二天，想要放弃找寻猫妖精的静雄，就邂逅了他梦中的美好。
 
 “小静。”临也还是带着兜帽，哒哒哒地跑到贴着ok绷的静雄面前，“你看。”
 
 “嗯？”静雄先是听到了铃铛声，然后视线放在了临也身上，“你……”
 
 临也的脖子上戴着一枚铃铛，帽子上的耳朵也还是在，看见静雄呆愣愣的反应，临也笑着转回身，撅起臀部：“你看，还有尾巴哦！”
 
 “……”静雄完全呆住了，渐渐地，有两道鲜红顺着他的鼻子流下来……
 
 “小静，你这么激动吗？居然流鼻血了？！”临也对静雄的反应叹为观止，“想摸的话也可以哦，就是不要用力拽，毕竟不是长在我身上的。”
 
 静雄赶紧擦掉鼻血，手轻颤着抚上临也的尾巴——毛绒绒的……
 
 “怎么样？”临也眯眼笑起来，“喜欢吗？”
 
 静雄挠着临也的下巴：“猫的话，应该很喜欢被挠这里吧。”
 
 “诶？要我配合吗？真拿你没办法啊。”临也露出一副享受的表情，轻声，“喵……”
 
 “！！！”静雄触电般地缩回手，紧紧捂住自己的嘴，防止心脏跳出来。
 
 “喵？”临也歪着脑袋，“不摸了吗？我只叫了一声诶。”
 
 “你……”静雄口干舌燥，体内的欲火一阵阵往上涌，快速地咕哝了一句，“干死你……”
 
 “啊？”临也没听清静雄在说什么，调戏静雄的游戏玩腻了，临也后退两步，“好啦，我去找小田田和新罗他们，说不定还会有比小静更有趣的反应呢。”
 
 “不许你穿着这身在池袋乱跑。”一听这话，静雄马上警觉起来，“跳蚤。”
 
 “为什么啊？除了尾巴和铃铛，我穿的和平时一样啊。”临也朝静雄做了个鬼脸，“我才不要听你的呢。”
 
 听着临也逃跑时那悦耳的铃铛声，兴奋的静雄一下子就拔出了路边的路标，大吼：“给我站住！临也君——”
 
 “明明我是为了满足你才穿成这样，你居然要打我？”临也回头，“真是太无情了。”
 
 “无情？啊啊……谁让你想给别人看你的这幅样子的。”静雄把路标投掷出去，“只有我能看！”
 
 为了捕捉临也猫咪，静雄几乎把池袋掀翻了天——当然，最后还是逮到了这只不听话且没自觉的猫，静雄打算好好地豢养着他……
 
 最好是一辈子。
                            
                        
