https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_c3a632f
【静临】 污浊的你 ［9.4 不要在公共场合食用白色液体哦临也君］-地瓜酱


QAQ






尽管暂时没有拍摄计划，平和岛静雄还是在一大清早就被助理先生的电圌话叫到了公圌司。按照合同上的要qi，静雄除了必须参与特辑拍摄，其他空闲时间也有义务在公圌司里做兼圌职。看上去有些无理的坝王条款，在标注了额外时薪后就立马显得可爱了起来。

一走进拍摄房间，静雄就被房间里的低气压吓了一跳。工作人员们沉默着着手于拍摄前的准备工作，没有一个人说多余的话。而坐在房间角落里的折原临也，看上去更加抑郁，眼底泛着倦怠的青黑。

还没等静雄走过来打招呼，临也就仿佛心有灵犀般抬起头，对上静雄的眼睛。

随即，狠狠瞪了他一眼。

静雄一脸莫名其妙。

助理先生从忙碌的人群中钻了出来，拉住静雄往里面走去。

“今天是怎么了？”静雄小声问道。

助理先生叹口气：“导演今天过来的时候精神看着就不太好，好像睡眠不足的样子。再加上刚刚得知预备参与上午拍摄的Goyama君昨晚上喝多了，不顾jn圌令乱来，很有可能会影响今天的拍摄……”

“乱来？”

面对静雄的疑问，助理先生嘘了一声，随手掏出几个瓶瓶罐罐塞给静雄：“总之，今天要拜托Shizu君帮助我们度过难关了。”

静雄低头看了看怀中的瓶瓶罐罐，脸s忽然变得古怪起来。

若非之前在АV公圌司兼过职，静雄恐怕猜不到助理先生为何塞给他一堆炼rǔ、香蕉汁。

所以当导演一声令下，开始拍摄时，静雄就老老实实蹲在摄像机后面的角落里，默默用手中的搅拌棒将香蕉汁和炼rǔ的混合物搅拌均匀。

正在拍摄的两位男优都不是新手了，很快进入了状态。静雄也不知道哪个是触怒了折原大导演的Goyama君，但还是抱着学x的心态偶尔抬头看看大干特干的两位前辈。

“小静在做什么？”

耳边突然冒出的声音吓得静雄差点把手里的杯子给摔了，他看着一脸不虞的折原临也，忍不住提醒道：

“拍摄还没有中断，你作为导演难道不该一直盯着吗？”

“该换的体圌位都换完了，剩下的纯活圌塞运圌动只让助理君盯着就好了。”临也百无聊赖地打了个哈欠。静雄想起助理说过导演大人似乎没有睡好，刚准备关心一句，就看到临也的手指往杯子里蘸了蘸，然后伸出殷圌红的舌圌尖，将指尖上的白s液圌体一点点tiǎn干净。

“你……”

静雄皱起眉头，还没来得及指责什么，临也就一脸嫌的呸呸两下：

“一点都不甜，这次的香蕉是不是还没熟啊？”

静雄终于忍不住bo发了：“你知道这是什么吗？！”

临也用关爱洒圌子的眼神看了他一眼：“当然知道啊。我可是导演诶。”

“那你还吃？！”

静雄真想撬开折原导演的脑子看看里面有些什么。

“不就是香蕉汁兑上一些炼rǔ嘛，”临也装作不经意的样子，把黏糊糊的指尖往静雄衣角上蹭了蹭，“虽然在现场是当做假精圌液来使用，但本质上还是食物。”

那边助理小跑着过来，低声对临也道：“导演，Goyama君说他射不出来。”

临也烦躁地抓了抓头发，夺过静雄手里正在调制的假精圌液塞给助理：“拿去，这次特写的时间短一点。”

回过头，见静雄仍旧很不满地盯着自己，临也又火上浇油道：“小静难道是因为用途所以有抵触情绪？哎，有时候太累了，我经常会喝一些补充体力呢。”

——虽然并不怎么好喝就是了。临也补充道。

静雄拿临也一点办fǎ都没有，眼前这个时不时挑衅他的家伙既是他的工作领圌导，又是他的债主，还是他的前男友——或者说是即将复合的前男友？他对临也打不得骂不得，只能干巴巴地瞪着眼睛。

拍摄工作结束的时候已经过了午饭时间。Goyama君被临也冷冰冰地刺了好几句，具体圌内容不为人知，一旁的静雄也只听到“阴圌茎环”“bo掉”“ED”几个关键词，感觉身上momo的。

等到工作人员们都散了的时候，Goyama已经无数次保证再也不会干酒后乱圌性的事情，如果再干圌他就到寺圌庙里去当和尚。临也说：“你以为现在曰本的和尚很好当吗？再出现影响工作的劣行为，你就到新罗那里去吧。”

“不要啊！”

Goyama哭着被助理拖走了。静雄收拾后杂物走过来，问道：“新罗……是高中的那个新罗？”

“你还记得啊，”临也站起来伸了个懒腰，“他和我在同一家公圌司，只是部门不一样。”

“他在哪个部门？”静雄好奇道。

临也似笑非笑：“他在荆棘蔷薇部门。”

“啊？”

“痛并甜美着，”临也意味深长地勾起嘴角，“他主管SΜ系列的拍摄计划。如果小静有兴趣，可以去那边试试看哦，片酬比我这边的纯爱向高多了。”

纯爱向……

静雄抽圌了抽嘴角：“敬谢不敏。”

“在那边其实会比较轻圌松哦？尤其像小静这种类型，多半是扮演S的角s吧。”临也半真半假地诱圌惑道，“不过，偶尔反过来……也别有一番趣味呢。”

静雄盯着他，脑海里不自觉闪过印象中新罗的模样，五guān早已记不清楚，唯有那副总是晶晶亮的眼镜在记忆中挥之不去。



当班上的同学发现，低调的转学圌生竟然和风云人物折原临也成为好友时，已正值初夏。窗外的树上栖满了聒噪的蝉，教室上方的电扇吱吱呀呀地旋转着。打瞌睡的少年脑袋一歪磕在桌上，没精打采地支起胳膊，露圌出桌面被压出一道湿印的试卷。

“小静，”临也往后一靠，背撞在静雄的桌沿上，“我想喝汽水，冰的。”

放下笔，静雄盯着自己试卷上那道因为撞击画出的长长一道黑圌线，叹了口气，站了起来：
“你要喝什么味道的？”

“唔，柠檬吧。”

静雄点点头，小跑着出去了，临也在他身后挥着手以作告别。

目睹这一切的同班同学，心里不约而同得出一个结论：

平和岛被折原吃得sǐsǐ的啊。

然而这是为什么呢？论体格，两个折原临也恐怕都不是平和岛静雄的对手；论人缘，沉默寡言的转校生又不像是那种会巴结对方的人；论性格……折原临也的性格有好到让转校生对他言听计从吗？

这个问题又成为了年轻人们的谈资，得出的答圌案五huā八门无奇不有。不过这些对于当事人来说没有造成任何影响。

静雄站在自动贩mi机前，弯腰掏出了柠檬味汽水。感觉到肩膀被人chuō了chuō，转过头，戴着眼镜的娃娃脸男生正笑眯眯地望着他。

“那个，不好意思，”男生指了指自动贩mi机，“静雄你有多的硬币吗？我忘了带钱了，待会回圌教室再还给你。”

静雄愣了一下，还是掏出了硬币递给了男生。男生不着痕迹地打量了他一圈，才慢tūntūn地mǎi了一罐冰咖啡。

两人一前一后走在回去的路上，一句话也没有。良久，跟在静雄的男生忽然开口道：

“其实，静雄君根本不知道我是谁吧。”

“呃……”被圌chāi穿的转学圌生一瞬间感到很尴尬。

“我是新罗，岸谷新罗，和你是同班同学。”从口气听上去似乎并没有在生气，名叫岸谷新罗的男生仍旧保持着wēn顺的笑意，“静雄君你呀，满脑子都是临也那家伙呢。”

静雄微微皱了皱眉，没有说话。新罗自顾自地说道：“我真的觉得很奇怪啊，临也什么时候有那么大的魅力，连静雄君这样的人都能xī引过来……哎呀，我还以为很多人都能看出来呢。”

“看出来什么？”静雄打断了他的话。

新罗顿了一下，声音又高昂起来：“没什么啦，我只是觉得以你们两个人的性格，能成为好朋友不得不说是一种奇迹。”

话b，新罗唉声叹气起来：“在静雄君来之前，明明我和临也才是最好的朋友哦？可是你看现在，他几乎都不理我了。”

新罗这样一说，静雄隐约记起来刚到这个学校时，折原临也似乎常常和身后这个四眼娃娃脸待在一起。

这么一想，他对岸谷新罗产生了一丝丝微妙的同情和歉意。

“其实……也许是我单方面的接近他吧。”静雄开口道，“我有一个弟圌弟……”

“恩？”

静雄改了口：“临也和我弟圌弟有点像，所以我总忍不住会去照顾他。”

“照顾他？……虽然这样说有些失礼，但临也那家伙除了身高，其他地方并没有什么需要静雄君去照顾的吧？”

在静雄身后，说到身高的时候新罗捂住嘴拼命憋笑，觉得在背后说临也坏话的感觉实在是太好了。

“临也的身圌体不太好呢，”静雄看上去很是担忧，“他不是常常会昏倒吗？”

“诶？”

“他和我在一起的时候，经常会昏倒。据说是有些低xu糖……所以他拜托我，在他昏倒的时候能及时把他送到医务室里去。所以我不能放着他不管。”

和临也做了三年初中同学的新罗表示，这是他有生以来听过的第二大笑话，第一大笑话是临也十二岁时说他能长到180公分。

意识到自己那趣味的友人对这无知的转校生有什么不可告人的企图，新罗shuǎng圌快地选择了袖手旁观。

他和临也一样，都是利己主圌义者，他人的不幸抑或是快乐，都与他的关系不大。

岸谷新罗的袖手旁观维持了许久，包括在某个盛夏的曰子里，他站在医务室门口，听到里面传来临也哭泣般的呻圌吟声，也什么都没有说。只是贴心的，为友人把门口告示牌翻到“暂停使用”这一面而已。


TBC

准备发车x



我快被lof逼疯了，大半个月了，电脑网页打不开lof任何网页，手机wifi无法刷新lof，只有流量才能刷新。文章被屏蔽后无法用手机再次编辑，只能重新发一篇……

腊鸡lof……好生气……



 
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
