https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ef46746f
【静临翻译】掌篇〔临也&静雄篇〕-秋澤


 〔来来来吃官糖了成田的陈年老糖。有没有其他人翻译过我不知道总之是一张a4大小的卡片上的东西，分成了好几篇，这是临也和静雄的篇。如果以前已经看过了的话就当我锻炼一下翻译你们重温一下了。〕
 
 著/成田良悟
 
 “噢啦！”随着这声怒吼，自动贩卖机飞了起来。
 
 穿着黑色外套的青年——折原临也，一边躲开这庞然大物，一边大胆地笑了。
 
 但是，他的脸颊边流下了几滴冷汗。
 
 “真过分啊小静。自动贩卖机一台就要50万日元以上噢。”
 
 听到这个打趣，穿着酒保服的男人——平和岛静雄，额上浮现出青筋，低声：“是啊。因为这件事，我的社长的欠款可是越来越多了……不过把你杀掉的话，这一切就能停止了！”
 
 “社长帮你付了啊。真是可怕的度量呢。还是说给你加上了与之相等的工作期限？”
 
 “……说我的坏话就算了，不许你连社长一起诋毁！”
 
 伴随着怒吼，酒保服男人以惊人的气势跺了一脚地面。
 
 黑衣服的男人一边用小刀牵制了他的行动，一边逃之夭夭。
 
 在一辆面包车中，几个人正在看着不断扩大范围地殊死决斗着的两个男人。
 
 “喔——他们正在打架呢。”
 
 “总是不会厌倦呢。”
 
 坐在后排的游马崎和狩沢很悠闲得像是在看一场演出似的。
 
 戴着帽子的男人——门田，叹了一口气。
 
 “说起来，前一段时间临也在动漫店里逃得很艰难啊吧？”
 
 “是啊，那个时候我觉得店里发生了不得了的事，吓得我心惊胆战。”
 
 “但是，那个时候店长把临也放出去了，静雄听了社长的话所以冷静下来了，总算是以损失为零这个结局收场了。”
 
 “……真厉害啊，店长和社长。”
 
 在对话的过程中，临也和静雄的打架愈发激烈了。
 
 “想让他们从打架中毕业，就跟想让你们从二次元中毕业一样不可能吧。”
 
 听着门田这样的话，狩沢和游马崎对视了一眼。
 
 “真是的啊小田田。我们可是经常会从动漫或者漫画中毕业的哦？”
 
 “……什么？”
 
 看着蹙眉的门田，游马崎神神秘秘地说：“门田先生，‘毕业’这个词用英语来说就是‘Graduation’。”
 
 “？这又怎么了？”
 
 “语言的源头是拉丁语，具有‘向前踏出一步’的意思。也就是说随着毕业，以学到的东西为基础，向前迈出新的一步！”
 
 “也就是说，我们经常朝动漫或者漫画迈出新的一步！更重要的是谷子啊CD啊cosplay啊这些！”
 
 看着自信满满的说着的两个人，门田轻叹了一口气。
 
 “不，英语或许是那个意思，在日语里就是普通的终止的意思……”
 
 “接下来是全球化的时代了哦！门田先生应该更多地了解一些动漫的乐趣！”
 
 “……不了，我已经知道它很有趣了……”
 
 觉得之前说的话都是白费了，门田开始继续看着静雄他们的打架。
 
 狩沢开始接着之前的话兴致勃勃地说了起来。
 
 “对哦……也就是说按照那个理论来的话，那两个人也会从‘打架’这种关系里毕业，向前迈进一步啰！到底会朝哪个方向发展——”
 
 “我只有不好的预感所以你还是闭嘴吧。”
 
 看着被游马崎捂住嘴巴的狩沢，门田发出了本日的第n个叹息。
 
 同时，自动贩卖机再次飞舞了起来——
 
 池袋的街头，对他们而言，时间像往常一样流逝着。
 
 ♂♀
 
 这就是，扭曲的物语。
 
 从池袋的街头开始逐渐扩大，扭曲的群像故事。
                            
                        
