https://dadyu.lofter.com/post/426a28_71fff1b
【静临】平和岛夫妇  01-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
史密斯夫妇AU，HE保证~
咨询了下应该是有写过这个的，不过还是很心水，所以就动手了。
试水，如果没人看或不合适会删。
坑还有好几个，实在太忙，努力填，暂时都不会坑。
 

 
正文
．．．．●○．．．．．．． 
　　「您依然爱他吗？」咨询师的声音很轻，或许是因为这句话他最近问了无数次，也足够到倒胃口的程度。

　　平和岛静雄想起来此的目的，「当然了，我很爱他。」这没什么好犹豫的。

　　咨询师停顿了会，作为一位刚上手的年轻人，龙之峰帝人距离体会到职业乏味还有十数年之久。现在，面对客人他总是忍不住激动，当然了，更多的是害羞。他注意到金发的客人懒洋洋地摸了摸口袋，然后抬头看了他一眼，他知道他是想吸烟了，点了点头表示并不介意。

　　「我从另一位平和岛先生那里得到了相同的答案。」帝人这样说道，他没有在对方脸上看到吃惊或不可置信。

　　对相爱毫不怀疑。

　　「有令您受不了的地方？我是指你们在一起的时候。」

　　平和岛先生呼出幽幽的白烟，他费力思考着，答案不难。「没有，什么也没有。」即便如此，他还是来了这里。

　　帝人又得到了两份相同的答案——对彼此没有不满。

　　「有遇到更适合在一起的人？」咨询师谨慎地问着，他接收到烟雾后犀利的眼神。

　　「没有。」

　　「认为一个人会比两个人更愉快？」

　　「不，不会。」

　　平和岛先生回答问题的效率高地惊人，帝人琢磨着问了下一个问题，刻意放慢的语气提醒对方谨慎回答。

　　「有离婚的打算吗？」

　　平和岛先生挑眉，「如果这样的想法有跑出来过一次，现在我就不会在这里。」

　　帝人的心情轻松了些。手里的原子笔转了一圈，笔尖在纸质报告上点了点。

　　「最近亲密接触是什么时候？」

　　「今天早上。」

　　「程度是？」

　　「什么？」平和岛先生不解，「程度？」

　　「亲吻，拥抱，或者……额……」

　　「哦。我想抱他，但只差最后。」

　　「……原因是？」

　　「想抱他没有原因，至于停下来，是因为他的工作。」

　　帝人低头翻了翻手里的资料，「财务策划？」

　　「没错。」

　　「您在经营私人借贷公司？」

　　「嗯。」平和岛先生点头，顺手把手里烟掐灭在手边的烟灰缸里。

　　「您经常出差？」

　　「是的，很多债务要亲自处理。他经常加班。」

　　「您在意他加班？」

　　「额……并不，如果是工作的话，但是偶尔，比如做到一半的时候，我不喜欢停下来。」

　　男人坦率的态度反倒让帝人不好意思，「还有其他在意的地方吗？」

　　「或许……有吧。」平和岛先生回答地不那么干脆，他像是不知道如何讲述，「你知道，我们都是男人。」

　　「嗯。」

　　「我从不期待他依靠我。」男人看着帝人的眼睛，「但是从另一种意义上来说，像是他一点也不需要我，我们的距离在变大。」

　　「没有安全感？」

　　「或许，不太对。可能是因为我们都有秘密。」

　　「什么秘密？」帝人询问。

　　「额……秘密。」

　　帝人没有追究，他提出最后一个问题，「还记得最初相爱的原因吗？」

　　「记得。在意大利……」男人在这儿停了会，「爱上他不需要多少时间。」

　　面对平和岛静雄是比较轻松的，他十分坦诚，让人相信他的确是来解决困扰的难题，但另一位平和岛先生就不同了。他们两个都提到了秘密，虽然临也的说法十分暧昧——「总是有些事情不会告诉对方，因为没有被询问所以也没必要故意坦白，我发誓我从不骗他，很可惜似乎那些小事拉大了我们的距离，实在遗憾。」

　　六年前。

　　折原临也在意大利下飞机时已经是傍晚。这个季节有点冷，他把风衣裹地更紧，立起的领子和帽子几乎遮住了他整张脸。没有下雨，但也没有阳光，来接他的是碰巧在这儿的塞尔提，她把他送去距离机场十二公里外的酒店，从城市的北面到南面的郊区。酒店装砌地像是复古的教堂，虽然因为两人的装束和交通工具过于诡异遭到了迎宾的审视，他只是在确定他们的真实身份，毕竟「无头骑士」的名号太火，谁都会忍不住好奇。

　　十点了，临也出示邀请卡后快速走向酒店二楼的宴客厅，今天这里有场拍卖会。他推门进入，挑了最后排不起眼的位置，拍卖会进行到一半，临也的目标正好被放了上来，他一直没有动作，直到那东西被一个加了七次价的家伙拍下来。

　　「帮我查查他的房间可以吗？」他对塞尔提说，「不要问服务员。」

　　『要不劳而获？』塞尔提明显在介意。

　　临也笑着耸耸肩，「没办法，谁让成交价后面有七个零。」

　　塞尔提没再沟通，这并不是折原支付不起的价格，要是他的目标真的是那个古董瓶子的话。女士推门出去了，她站起来时临也注意到隔壁凳子上有一个块状物体，是部手机，他伸手拿了过来，正好它开始震动，临也挂掉电话，没一会进来一条信息，[这是我的手机，请麻烦归还，我会预付价格。]临也想了想，他把手机关机，然后塞进了裤袋里。十分钟后，临也起身离开，他在门口遇上已经办完事的塞尔提，带着她去早已准备好的套房。

　　一关上门临也立刻打了个喷嚏，他把小型手提箱丢在玄关，直接走进更衣室去取几天前请矢雾波江预备好的外套，他换了件笨重的羽绒服，虽然室温是舒适的22摄氏度，这样做显然没有必要。临也走回来抽丨出一张纸巾拧了拧鼻子，「早知道不该请你来接我。」他的身体陷进柔软的沙发里，又打电话交代前台送来热姜茶，「真羡慕妖精的体质啊，不会冷吗？」

　　塞尔提摇摇头，临也无奈地叹气。

　　『他在B1216。』塞尔提把pda举到临也面前。

　　「啊，你实在是太体贴了。」男人露出点惊喜的模样，但谁都能看出来他是在故作夸张。

　　塞尔提收回pda在上面输入着，『如果目的是那个瓶子……』
　　
　　「塞尔提。」临也的声音打断了她的手指，「帮忙开门好吗？十分感谢。」

　　「Bing～」临也说完，门铃正好响了起来。塞尔提把盛着食物的托盘放下，确认佣金后便离开了。

　　临也把套房里的温度预设成自己喜欢的数字，想了想又转身换了套黑色的羊绒大衣，他去酒店吧台取车钥匙，正巧在那里遇到一个男人，身高醒目异常，在不算温暖的天气里居然只穿了短袖上衣，他绝对标准的身材看起来十分结实，浑身最醒目的是一头金色的头发，他正和服务员说着什么。

　　「对，在拍卖场。」

　　「拍卖会已经结束了，但是我们没有找到您的手机。」服务员抱歉地说，「我们会支付等额赔偿，平和岛先生。」

　　「不用。」名叫平和岛的男人说，他挠了挠本就杂乱的后脑勺，「如果找到的话联系我。」

　　「好的，一定。」

　　平和岛转身，正好碰上走过来的临也，临也看了看他，男人懵懂的状态像是刚睡醒，偏低的睡衣领口下露出精悍的胸口，他与他擦身而过，临也站到了吧台前。

　　「平和岛先生，您的房卡。」服务员叫住了离开的男人，平和岛转身，临也接过了服务员递出的房卡，转身放在了平和岛手里，他的指尖刮过他的掌心，并非刻意。

　　平和岛这才注意到临也，没有过分打量，仅仅是看了一眼，顺带简单至极的道谢。

　　临也去地下停车场开出自己的车，绕了几个弯去街上酒吧，将目标的信息传达给矢雾波江后，又喝了杯他喜欢的鸡尾酒。快离开时折原收到了波江丨的信息，她已经截取了目标全部的通讯记录，并确定他的行踪。

　　临也忍不住嘲笑了对方的目的地，而波江再次提醒他注意时间，「界限是明天正午12点，在此之前如果没有接到取消任务的通知就可以动手。」

　　感谢了联络人仔细的叮嘱，临也改变了行动计划，他从口袋里摸出了关机的手机，按下开机键，没一会屏幕就亮了起来。没有未接电话也没有邮件，临也把手机在手里转了三圈，向后靠着沙发背，拨通了发来最后信息的电话。

　　三秒后电话接通，那边是并不陌生的声音，「可以还给我吗，手机。」

　　临也轻笑了一声，「在离你最近的酒吧，要过来吗？」

　　平和岛似乎是在考虑着什么，「我立刻过来。」

　　说完电话就被挂断了。临也没有翻他的手机，虽然男人的反应像是这里面藏着什么大秘密，不过他暂时不太感兴趣。

　　又点了一杯killer koolaid，看到金色的脑袋进入酒吧时临也已经醉醺醺的。平和岛环顾了一圈，然后大步向举着手机招手的临也走过来，他一手接过手机，毫不遮掩地打量着临也，「是你。」他还记得这个还给他房卡的男人。

　　临也舒服地靠在沙发上，抬头对他笑了笑，「感谢就不需要了，要喝一杯吗？」他举了举手里的酒杯。

　　平和岛听话地坐在了对面，他没有喝酒。临也喝完了手里的份。他的羊绒外套放在了一边，身上只穿着丝绸质地的银灰色衬衣，他伸手解开第二粒纽扣，露出一节凹陷的锁骨，及一片白地晃眼的皮肤。

　　平和岛有点口渴，他抬头对上他的双眼，临也看起来完全被酒精控制了。

　　把他丢在这里也不错，但平和岛并没有这样做，他明白知恩图报，尽管临也出于莫名的目的没在刚见面时还他手机，但现在已经失而复得。

　　平和岛扶着软咩咩的男人离开，塞进自己的副驾驶座后发动离开。短短的十分钟归程足够临也睡着了，下车后企图在他身上找到房卡的男人发现什么也没有，平和岛犹豫了会，最后把临也带回了自己房里。套房里的床足够大，再不济可以把人直接丢进沙发。他的确这样做了，被丢在沙发上的临也完全没有醒来的征兆，平和岛转了一圈才转身去洗澡。

　　浴丨室里传出丨水声的瞬间临也便睁开了眼，他从沙发上站了起来，走去床边直接钻进了新铺的被窝里。

　　沐浴完毕的平和岛先生得到一个送上门的男人。可惜他理所当然不会感到愉快，男人一手粗丨鲁的掀开被子，然后看到临也胸口的纽扣已经解到了第三粒，刺目的床头灯比酒吧更明晰，男人雪白的胸口和绯红的脸颊都诱丨惑人上去摸一把，他十分懊恼地鼓动着喉结，然后用被子把临也整个裹了起来，自己反身睡在了另一边。

　　这是在故意诱丨惑吧，或者算是裸丨露过分的邀请，就算是三岁小孩也能看出来。不是第一次经历这样的事，但毫不排斥并暗暗期待的还是头一遭，因为餐点的确是可口地过分。如果没有任何负面影响的话，平和岛并不介意继续下去。

　　被叫去酒吧没什么好气的，被占了床也没什么好懊恼的，但在早晨醒来时被人像八爪鱼一样抱在怀里的确是不能忍了。

　　平和岛先生处于本能立刻想把面前的人踹到地上去，但低头瞬间的风景又足够让人犹豫。

　　安稳而宁静的睡脸，酒劲退后绝对算是清秀的脸，平稳舒适的呼吸喷洒的胸口，烫地那一整片都热热的，以及与自己不同的，柔韧偏凉的四肢。

　　身体伴随意识产生了不可控制的变化，随着微弱的变化临也慢悠悠苏醒，他一点也没有松开手臂的自觉，只顾着感受怀里僵硬的身体，及小腹附近格外灼热的部分。

　　「你是gаy？」临也抬头问他。

　　平和岛诚实地摇头。

　　「好可惜啊。」临也惋惜地笑着，他仰起脖子向上，凑近男人唇边，「我倒可以是呢。」

　　柔软的唇啄了啄嘴角又退开，他没有接收到任何反抗。

　　「——要是是你的话。」轻软带笑的声音夹着点孩子般的恶意，攀着男人腰身的大丨腿收回来转而去磨蹭已经半涨的下丨身，这一回送上前来的是完整的亲吻，混着点酒精气息的嘴吸吮着紧抿的唇。

　　自己是gаy吗？平和岛从未怀疑过答案，但是这瞬间他想做的绝对是扑到面前的人，算是遵循欲丨望也好，算是对无理取闹的反击也罢，然而下一刻临也就退开了，他坐了起来，伸手掐了掐平和岛的脸颊。

　　「我们的平和岛小朋友似乎还没有睡醒呢。」平和岛挑眉，还来不及反驳，临也的脸又在面前放大无数倍。

　　「那么我们去游乐场怎么样？」湿丨滑的舌尖舔丨了舔丨他的耳朵。

　　平和岛没有拒绝。
 

 
-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
