https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_e0ef9cf
【静临】污浊的你 [2.4  系好安全带]-地瓜酱


少年人的手指如同他的人一样，坚韧又wēn柔。 
这是临也的第一个想fǎ。 
静雄倚靠在床头，让临也舒适地枕在自己的胸口。临也稍微扭过头，就能得到一个黏丨腻的wěn。两人的上半身如此wēn馨地贴合在一起，下丨半丨身的场景则yn丨靡不堪。临也弯曲着双膝张丨开tuǐ，白丨皙的小丨tuǐ搭在静雄的蜜s坚韧的大丨tuǐ上，形成了鲜明对比。他的腰有些吃力地弓着，静雄伸出手托上他的大丨tuǐ往前托了托，让他的腰舒服一些。这个动作有点像是大人给小孩子把nio，临也莫名觉得有些羞齿。 
静雄把润丨滑液挤在手上的时候，房间里噗滋噗滋的声音格外明显。临也看不到静雄的表情，只能看到他的双手半透丨明的粘丨稠液丨体一点一点覆盖。当那只手向他的身下探过去的时候，临也忍不住闭上了眼睛。 
谈不上害怕还是什么，他只是本能地闭上眼睛。 
这时静雄立马就停下动作，在他耳边小声问道：“还继续吗？” 
太过小心翼翼的少年人，临也觉得擦丨进去的时候他估计一喊痛对方就会抽丨出来开始念经。 
“快点啦。” 
他很直接地催促着。静雄顿了一下，终于把润丨滑液抹上他身下那个小小的入口。 

 

 
完整版见 

 
乘车卡☜请点击 

 
也可以直接微博搜索地瓜酱见我微博首页~ 
在lof好难飙车啊qaq请大家理解一下~ 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
