https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_12e602d1f
【静临】猎物（九）-短小不治君


#师生、年上，狩猎向 
#部分走丨外♂链注意 
#两周左右完结（这次更了两更的量，请再信我一次 

 
*也许他们融为一体了，他暗暗想道，他们的呼吸频率渐渐相近，或许已经成了一个完整的怪物，就连困扰自身的孤独也有了交叉重叠的阴影。 

 

 
 
进入最热的时节之后，雨水缺失，气温节节升高，对没有统一装空调的这栋公寓楼来说，时间变得极其难熬。 
因为住户不多，住进来的又大多不是经济宽裕之人，租金较为低廉，所以房东不会提起装空调的事情，再加上这座城市再怎么热也基本不会超过38摄氏度，跟真正的热带地区相比高温并没有那么严峻，如果住户实在受不了自费去装的话，空调外机的运作噪音又会引起别的住户的意见，干脆就都忍耐了下去。前几天，隔壁的那对大学生终于忍不住收拾行李逃去了北海道，似乎男方的老家在那边，对于酷暑来说，北方是绝佳的避暑地。 
虽然很羡慕，但平和岛也并非在这方面无计可施，作为老师即使到了暑假也要定时去学校，会议，研修，给学生补习。学校的空调总是开得很足，待在那里反而比待在公寓里来得舒适，一般给那些期末考成绩惨不忍睹的学生们补习的时候，用不着讲多少课，主要是分发讲义让他们自己琢磨，不会的再发问，鉴于这些原因，他经常会待在学校。 
【你不打算出去游玩吗？】 
和办公室里剩下的老师聊一些接下来的假期要去哪里游玩的事，年纪主任忽然转过椅背问他道。他沉闷地想了一会儿，摇了摇头。 
【为什么？难得可以扔下一切去度假……】 
【太热了。】 
他回答道。 
对于他的简短回答，一般人都会默认他没什么趣味而直接和别的人继续聊天，年纪主任却硬要接上他的话似的摸起了已经冒出胡渣的青色下巴，思考着说道。 
【确实，太热了也很影响出游的心情。不过，我们年轻的时候无论有多热都坚持要去海边游玩，哪怕身上晒脱了皮也跟着魔似的在那边大声嬉闹，追逐游泳，可近来的年轻人好像越来越放不开了，要么去北方避暑，要么宁愿待在空调开足的室内，或者在豪宅里举行什么泳池派对——那样哪有去海边有趣，你们说是不是？】 
主任又转身问其他人，得到了一些玩笑般的响应。在他这里冷掉的气氛又重新热络了起来。 
去北方避暑，他想到了隔壁那对去北海道的情侣。这个时候，他们应该舒舒服服地在北海道观光享受吧，那里因为夏天不太热，根本没有必要装制冷的空调，冬天的暖气倒是必不可少。 
【说起来。】 
在与同事们讨论一番有关年轻人对高温不耐受的事情之后，年级主任再次把话头转向了他，这次是要和他单独说话，因此踢动转椅靠向他这边。 
【你班里是不是有个叫折原的学生？】 
在讲义上批注的笔骤然停止划动，他感到耳内响起一阵轰鸣，仿佛血液都急速集中到了脑颅里，便是那样的流动速度带起来的声音。很快，那阵轰鸣声便过去了，他不动声色地保持着原样，点了一下头。 
【你对他的评价怎么样？】 
内心仍处在没能决定好要先去掩饰自己的慌乱、还是去猜测发生了什么不好的事的风暴当中，他决定顺其自然，将自己的一些‘想法’告诉了对方。说是想法，其实是用了一些比较模糊的词汇，就好比每个学期都有平凡到让老师难以评价的学生，最后只能说其文静礼貌一样，他挑了一些适宜的常用词汇，‘聪明’，‘活泼’，用以形容在他不能说出讨厌的那个学生身上。 
【是吗？】 
像是对他没有说出真正有意义的话感到不满意，主任深吸一口气后叹了出来，肩膀跟着上下浮动。 
【我也是听其他老师在说，他虽然头脑不错，但似乎没有完全花功夫在学习上，如果肯努力的话超一流的大学也尚可一试，本人却好像没有那个意向。】 
原来是在说这类事情，他放松了下来。 
撇去其它不谈，折原确实是个头脑聪慧、成绩名列前茅的学生，平时看起来也像是那种不努力也能轻松取胜的叫人牙痒痒的人。在注重偏差值和升学率的今日，为了能给学校带来好的宣传，老师们一定都想让其再用功努力一点，以考上一个十分好的大学吧？果然，在此之后，主任一直都在动员他在新学期开学后找折原谈话。 
【你是他的班主任，再开学时不妨试着和他谈谈，看他对未来的想法是怎样的。虽说他是个聪慧的学生，但在叛逆期阶段难免会有可能糟蹋自己的才能，从而选择去绕弯路，身为教师，我们有义务在这方面提醒学生，避免他们误入一些歧途……】 
真的有必要那样做吗？ 
在主任啰嗦地不停念叨的时候，他在心底冒出了不屑的念头。他能理解主任的苦心，不止是要给学校增添荣耀，还想给他也增添一些‘业绩’，为以后的提拔做准备。这同样也是因为他的背景。如果他有朝一日在职位上超过主任，主任真的会开心吗，说不定私下里也会在想，‘那个可恶的公子哥’吧。他虽然没有直接想到这些，却有一种朦胧的意识，知道自己始终是孤立无援的，使他感到在这里待不下去。 
更何况，他也不认为自己值得被优待。 
在他的口袋里，那只黄色的翻盖手机上，里面有一封前几天才刚接收到的邮件—— 
过阵子来我家吧，小静。 
曾经在那天试图杀死纠缠不休的藤蔓，由于没能真的做到，终于还是让它复苏了。 
这样的学生，也没有必要去照顾。他有时会恶劣地想。但那样的折原，绝不只是一个会误入歧途的聪明学生，而是一个真正有才能的人。 
才能，对他来说多么遥远的一个词汇，拥有才能的人真是叫人嫉妒，旁人都只能随波逐流尽力而为，那些人却可以有不同的人生选择。外面传来了蝉鸣声。他想起折原在邮件上给他发来的地址，那大概就是折原的住处，要是想知道对方的住址，查一下每学年开始时都会核对的学生信息登记表就好了，但折原或许知道他绝不会去看。 
【平和岛老师？】 
主任的声音扰断了他的思绪。 
他回过神来，低声地说了句‘抱歉’。 
【我是啰嗦了一点，但也请平和岛老师多上心才是。】 
先是露出了不悦的神情，随后朝墙上挂着的时钟瞧了一眼，发现已经接近下班时间的主任心情再次变得不错起来，便对他的出神行为不做追究，伸了个懒腰后靠在了椅背上。 
【我看你这个学期还挺关心他的样子，有时间就去找折原谈谈，好吗？】 
主任所指的这个学期，应该是在说已经过去的上学期，每个人对学期的称呼习惯都有所不同，对主任而言现在还属于那个学期的范畴之内，对他而言那个学期则已完全过去，他在那个学期里，从不记得自己主动关心过那位讨厌的学生，只是学生一个劲地缠过来，因此他也巴不得那个学期赶快从时间中消逝。 
如果自己同那个学生讲这些事，对方又真的会听吗？ 
 
 
 
【你在出神？】 
他从学生的臂弯中回过神，抬起视线，这个时候，地板上的凉意再次侵袭了感官。 
仰躺在他身下的折原眼眸中有着亮暗分明的界线，那是映在对方眼中景象的倒影，亮的那些狭小部分是天花板，暗的部分则是餐桌的背面——而他就存在于暗的那部分当中。这倒是很适合他。 

 

 
这里有外♂链部分，请/去/微/博/搜/id[短小不治君]，然后搜关键字‘猎物文包’，以防万一，以后这♂方♂面的文都会/放/在/那/里~
 

 

 
 TBC 

 

 

 
不知为何，每次更连载我都卑微得像个孩子……（请不要让咱暴死qwq 
关于评论，因为怕剧透，所以有的时候可能会稍微延迟一些回复，还请多多包涵，一旦更完下一章，就会好好地回去回复大家，谢谢大家的留评和催更！ 

 
这次也请小伙伴们多多支持热度和评论啦，你们是我重要的动力源泉（也会让我速度更快地写出下文），爱你们！！以及谢谢上次玄卿和白夜酱，还有少女剖尸案和想要双眼皮小伙伴的打赏，感激不尽♡
                            
                        
