https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12c8b1ad9
【静临短篇】暖冬-秋澤


 〔一到了冬天就忍不住会写一些看了感觉暖和和的东西啊……（自认为）〕

 一到了冬天，人就会因为寒冷而变得不想动弹。只想缩在温暖的地方，像那些冬眠动物一样安然睡去……

 “小静。”临也叉着腰，无奈地低头看着床上的一只“面包”，“这些天你是怎么了，喜欢来我家也就算了。每次还一定要抱着我的被子，在我的床上睡觉。野兽到了该冬眠的时候了吗？”

 “吵死了。”“面包”慵懒地扭动了两下，一条胳膊从被子里伸出来，直接把临也拽倒在床上。“面包”蠕动了几下，把临也“吞噬”了进去。

 “喂，我还没换衣服啊，放开我。”抱着自己的男人，就像是一个天然碳炉。一下子就温暖了刚出门回来的临也僵硬的身体。临也嘴上说着“放开”，却忍不住把身子更加朝静雄的怀里缩了缩。

 “欢迎回来，跳蚤。”静雄搂住临也的腰，“你怎么冷得跟冰块似的。”

 “今天外面风很大……不过，是小静你太热了。”临也扒开被子，以便顺畅地呼吸，“整个人都卷在被子里，你有这么怕冷吗？”

 “我才不是因为怕冷……”静雄咕哝着想要反驳，说到一半却又打住了。

 “那是因为什么？”临也转了个身，趴在静雄怀里，瞧见静雄的模样，临也忍不住笑了起来，“你看你，脸捂得通红，头发也乱蓬蓬的……真的是要冬眠了？”

 “你烦死了。”静雄低头吻了吻临也的鼻尖。

 ——理由什么的……才不会告诉你。

 最近一段时间，或许是受了寒冷的影响，静雄总是感觉有些欲求不满——不仅仅是对温暖的欲望，还有……对于爱人味道的欲望。

 静雄很喜欢抱着临也，两个人一起窝在沙发上，因为彼此的体温而变得暖和起来。这时候，临也身上的味道就会变得明显，暖意和气味混合在一起，让静雄欲罢不能。

 可是，临也很忙，并不能时时刻刻让静雄抱着。因此，当临也不在家，而静雄又十分想要闻味道的时候，静雄就会盖上临也的被子。

 静雄把自己完全裹在被子里，像小孩一样缩成一团。鼻尖充斥的临也的味道让他安心。只有自己能够享用临也的味道。

 这种理由，确实不能轻易说出来，更何况对方还是那个没个正经的临也。

 或许是因为忙碌了一天，在温暖的环境下，临也居然难得犯起了困。他趴在静雄胸口，不一会儿就眯起了眼，那张喋喋不休的嘴也安静了下来。

 “跳蚤，想睡吗？”静雄动了动身体，摆了一个让临也能够睡得舒服的姿势。

 “嗯……有点……”临也嘟囔着，口齿都有些不清了，“所以……赶紧从我被子里出去……好挤……”

 “你一个人会冷的吧？”静雄解开了临也的皮带，打算帮他脱掉裤子。

 “你干什么！”临也因为静雄突然的举动而吓了一跳，睡意消散了三分。他蹙眉，“我不要做，我想睡。”

 “我知道，我是帮你把裤子脱了，不然怎么睡？”静雄轻轻弹了一下临也的脑门，“临也君，没想到你整天都在想些这种事情。”

 “唔……”临也麻利地自己脱了裤子，再次告诫静雄，“什么都不许做。”

 “不做。”静雄把手搭在临也的腰上，“你快睡。”

 到底是很累了，临也没有再说话，不到五分钟就彻底睡熟了。

 静雄凝视着临也的睡颜，听着临也呼吸的声音，感受着临也睡着时的心跳，神情柔和极了。

 刚开始交往的时候，临也总不会在静雄身边过夜。他对静雄还抱有警惕，提防着静雄，怕会因为放松了神经而被杀死。

 不管静雄把临也弄得多累，临也都会坚持回自己家睡觉。或者把静雄“赶出门”。静雄要么对着枕头生闷气，要么对着空气生闷气，两个人也总是因为这件事吵架。

 随着时间的流逝，两个人奇迹般地一直交往着，不知从什么时候开始，临也不再抱有那么强的警戒心，慢慢变得能够在静雄身边睡着了。

 即使如此，临也在静雄身边睡觉的时候还是屈指可数。像今天这样几乎毫无防备的样子更是少见。借着这个机会，静雄好好地观察起了临也的睡颜。

 临也长得很好看，既帅气又清秀，那头黑发总是那么柔顺，即使睡觉的时候也纹丝不乱。睡着的临也微微张着唇，睫毛遮去了平常促狭的神色，看起来很乖。

 临也的睡颜很耐看，每次，静雄都会忍不住看着了迷。

 临也曾经拒绝过在静雄怀里睡觉，理由是被搂着睡很不舒服。而在静雄的坚持下，临也渐渐习惯了静雄的怀抱。不再抗议了。

 “糟糕……这跳蚤混蛋……”看着看着，静雄就有些蠢蠢欲动了，“真是……可爱。”

 “嗯……”不知情的临也在做着什么美梦，他的唇角微微上扬，发出一声轻咛。

 静雄看呆了，脸颊比刚才更烫了。

 在见到这样那样临也平常根本不会露出来的表情之后，静雄开始庆幸，幸好这家伙平时在外面表现得那么不正常，让很多人都对他敬而远之，要是他这副可爱的神态在外面也露出来的话……

 想到这里，静雄忍不住抬手刮了刮临也的鼻梁，低声：“笨跳蚤。”

 “……唔。”临也无意识地朝后躲了躲，静雄赶紧搂住他的腰，防止他从怀抱里脱离出去。

 “小静……？”临也睡觉一向很浅，经过静雄这一折腾，他就迷迷糊糊地醒了过来，眯缝着眼睛，“嗯？”

 “抱歉，吵醒你了。”临也迷瞪的样子看起来很无辜，静雄揉了揉他的发，对待他的态度也比平常好了很多，“继续睡吧。”

 “不睡了，还有工作呢。我又不是小静，需要冬眠。”临也伸了个大大的懒腰，在被子里胡乱蹬了几下腿。他用力揉了揉眼睛，大声，“折原临也，复活！”

 “复什么活，赶紧睡。”静雄可还没有抱够，把临也往怀里一按，“不许走。”

 “我不要，我已经睡够了。”临也掐着静雄的腰表示抗议，“小静，我没办法呼吸了。”

 “啧……”静雄此时万分后悔刚才弄醒了临也，“你才睡了二十分钟。”

 “小静像个小孩子似得，你都在床上呆了多久了？赶紧起来吧。”临也坐起身，打了一个抖，“好冷……如果不是有工作，我也不想离开被子。”

 “那我起来去买东西，今晚在你家吃饭。”静雄捞过一边的外套，披在临也身上，“你想吃什么？”

 “茶碗蒸，放很多虾仁的那种。”临也笑眯眯地说，“那就拜托你啦，小静。”

 “……喔！”

 起床的两个人，一个坐在了电脑桌前，一个走到了玄关处，开始准备接下来要做的事情。身上都带着彼此的味道。

 “那么，我出门了。”静雄围上厚厚的围巾——是去年临也送他的礼物。

 “一路顺风！”临也摆了摆手，桌上的马克杯中，咖啡冒着腾腾热气——是静雄早就帮他磨好的。

 冬天似乎……不那么冷了。

 

                            
                        
