https://the-final-midnight.lofter.com/post/44400b_c591650
【静临】甘楽大大被盗号了吗（八）-子夜终焉


神不爱我，我不渡人
				
				
					
					
					甘楽
					
					芥敦
					
					京弓
					
					
					
					私信我鸭
					
					
					归档
					
					
					
						搜索
						
							
						
					
				
			
601L = =
说起死妹控临也……他真的不会在论坛里窥屏吗orz 
602L = =
哎，这么一说我觉得还真有点可能，依临也那个性子肯定又在暗戳戳搞事情（不 
603L 百年失效药[管理员]
楼上想太多，临也这个时候不会有精力管理论坛的，他要忙的事多着呢:） 
604L 阿临临临临
临也他就是真的在窥屏，你也永远不会知道他窥屏了的_(:з)∠)_ 
605L = =
讲道理，临也不窥屏，双子难道不窥屏吗…… 
606L = =
↑你想得更多，她们如果在窥屏你现在就已经死了 
607L 我只是个新人
所以大家以前都是不窥屏的……？ 
608L = =
不啊，因为大家都是是披马甲上论坛的，所以也不算光明正大ㄟ(▔ ,▔)ㄏ 
609L = =
披马甲也算啊？感觉他们就挺放得开了，现在哪有演员跟无头剧组一样每天上论坛跟咱们扯段子( :3 ) 
610L = =
自从阵地转移到微博跟演员们的互动就少了…… 
611L 无头死忠粉（楼主）
其实和其他家比起来无头的微博互动就算很多了……上百万条回复总不可能一条一条看呀，这也没办法_(:з)∠)_ 
612L = =
LSS我跟你讲，瓦罗娜回复过我【手动再见】 
613L = =
哈…？
瓦罗娜回复你？？？开玩笑吧你说什么了她居然回复你？？？ 
614L = =
突然发现坛子里没有瓦粉…… 
615L 阿临临临临
↑有的，但是没有固马
毕竟这个论坛对待静临瓦的态度有目共睹，现在留下的静粉临粉都是老人，瓦罗娜算无头的新人，受众面面向的都是新兴媒体，再加上论坛注册门槛高当然不会有什么固马…… 
616L = =
不是，你们别把话题扯远好吗，612瓦罗娜回复过你什么啊？？？ 
617L SI_无悔[管理员]
@612L
真假瓦罗娜回复你，没听说过啊？ 
618L = =
【图片.jpg】
↑哎，她还真回复过一个叫【生夏如花】的ID，我截过图……不过这条微博后来删掉了，估计是瓦罗娜经纪人的意思？ 
619L = =
……我去，有点受到惊吓啊？瓦罗娜一直说她日语不好都不怎么用日本的社交账号，平时瓦粉都集中在Facebook的，这是哪一年的事情啊？ 
620L = =
手机党看不到图片，全糊了orz 
621L = =
造福一下手机党，图片内容如下↓
【Valrhona：前辈的生日吗？//@生夏如花：小静生日前到各处踩踩点，大家28号见www】 
622L 纯水100％[管理员]
因为我们每个人过生日都有组织的活动，所以这个人也是为了这个活动做宣传的吧？ 
623L = =
艾玛青叶你没走啊？ 
624L = =
我也以为你走了……
说起来，我是认真的啊，你这次为什么这么积极？虽然你和临也关系不错但当年从来没见你有什么明显的立场，今天这是怎么了？ 
625L 黑沼青叶全国粉丝后援团
……别揪着这个问题不放啊，我们这次真是有理由的 
626L = =
有什么理由你倒是说啊，感觉你们很可疑诶，遮遮掩掩的 
627L 纯水100％[管理员]
这种事现在没有告诉你们的必要吧？一切顺其自然，到时候你们就会知道的
我不是没立场，我的立场一直都是那样的 
628L 饮茶的酒保[管理员]
私了一下青叶，具体状况我明白了
我保证这个问题的答案最后一定会揭晓，但现在就暂时让它揭过去好吗？
你们可以讨论一下为什么瓦罗娜给612妹子回复的事:D 
629L = =
关键词【静雄前辈】，还有什么需要讨论的吗？
【张继科式冷漠.jpg】 
630L 我是612L
不是，问题是给瓦罗娜的回复里带静雄的又不止我一个人，为什么单单回我？我也吓得够呛，还以为她对我有什么不满……
我真不粉她，那时候是一期演员团的迷妹，对二期演员都不怎么感冒orz 
631L = =
可是只有你一个人提到【生日】这件事了吧…… 
632L = =
所以问题出在生日？？？ 
633L = =
不可能吧……静雄生日应该是公开的啊瓦罗娜会不知道？
再说她那个样子，就算不知道也会去问吧（。） 
634L 静是一种态度
等等，我好像对这个事有点印象
@612L 妹子你这是哪年的事情？ 
635L = =
对不起我刚刚追楼到这里，让我说一句瓦罗娜，你他妈在日本发展还扯什么日语不好的借口这什么意思？ 
636L = =
LS口气挺冲啊，谁还没有个适应期？感情你到了俄罗斯张口就能讲native language不带打绊的是吧？ 
637L = =
这个真别洗，你瓦在日本七年了，日语不好怎么在圈里混下来的？
再看看赛姐，她也不是本土人，不照样经常和粉丝互动么？
这就是差距【白眼.jpg】 
638L 我是612L
@静是一种态度 就是09年二季一期放送期间…… 
639L = =
LS这个时间段，瓦罗娜和静雄应该正好是不算太熟也不太生疏，不知道生日也正常 
640L 百年失效药[管理员]
……呵，有意思了 
641L = =
楼上管理员的语气给了我一种莫名害怕的感觉…… 
642L = =
瓦罗娜日语是真不好啊，她的日语水平还顶不上剧里呢，放过她吧orz 
643L = =
……擦，我延迟，你们都换话题了
无视我无视我 
644L 池甘一生推
是的，像百年姐姐说的一样，有意思了。
既然是这个时间段，那以前有些说不通的事情就可以联系到一起了。
瓦罗娜进剧组是在静雄生日前五个月，她参与的一期拍摄用时共三个月，这期间瓦罗娜和静雄的关系可以说是“好得不正常”。
这个引号里的内容出自爱海妹子的访谈杂志。
说真的，爱海虽然不是一线演员但她人品和三观都特别正，她这话我没什么理由不相信 
——It's so interesting，因为静临在那个时间刚巧冷战:D
说是冷战，静雄估计不觉得，临也更懒得和他提，反正也是各赶各的通告，谁偶尔忙搭理不上对方也正常；但是不管你们信不信，我私敲过临也，他自己表示“烦他几个月以后过生日”。
质疑真实性的可以私我，我敢给你发截图，但禁止以任何形式传出论坛，反正大家都在看，而且还有无疆姐在背后给我撑腰不是吗（笑） 
这个先不提了，回过头分析一下这句话。我之所以会动私敲他的心思是因为09年发布的路透里临也几乎全部都是坐在一边抽烟，而且不管静雄跟瓦罗娜在镜头前怎么亲密他都不抬头看一眼，那样子就是完全与、世、无、争。
这他妈哪儿对劲啊，你老公跟别的女人嬉笑怒骂你坐一边与世无争？？？
我感觉很蹊跷，就私了临也一下，得到的就是“烦他几个月后过生日”这么个答案。
最开始我是觉得，这完全不可能。他俩那时候都过了三年了，怎么可能为了个生日冥思苦想到连本尊都懒得搭理？但我又不能追问太多，只好跟他讲了些什么好好休息别想太多的废话，然后几个月后静雄过完生日他俩关系又正常了，我就没在意这些。
不过现在看来水好像挺深哦？
作为一个CP粉本来觉得离婚这件事应该两头都担责任，现在看来，可能是静雄那头的秤砣比较沉:） 
645L = =
……楼上的太太又开始阴谋论了…… 
646L = =
什么叫“又”，是这件事本来就处处透着诡异啊！你们都不觉得不正常吗！！！ 
647L = =
看不懂 
648L = =
LS也够简单粗暴的……这有什么看不懂的嘛，其实就是说，静临瓦修罗场这样那样那样这样……
对不起我也看不懂【哇地一声哭出来.jpg】 
649L = =
给你们理一下思路，纯理思路不带CP脑滤镜的，之后别再说我们静临粉又怎么样了谢谢你们:）
1.临也因为静雄生日的问题跟静雄生闷气
2.静临冷战期间JW关系急剧升温但临也懒得care
3.瓦罗娜给612L的回复说明她不知道静雄就快过生日了
4.过完生日静临和好但瓦罗娜仍然是插在中间的一条杠子
没了 
650L 百年失效药[管理员]
别因为一些个人立场带来的偏见而忽视真相，脑子这东西用起来很方便，偶尔也用一下试试吧
现在不是缺一个假设么，那你们猜猜临也是为什么开始生气，又是为什么不再生气？ 
651L = =
没有脑子的我被百年太太嘲讽了一脸_(:з)∠)_ 
652L 我只是个新人
……那个，莫非，这几件事都是有关联的吗……如果是的话，临也说的话好像也没什么不对？ 
653L 无头死忠粉（楼主）
新人妹子的理解应该是正确的，临也没有撒谎。
他确实是在烦静雄过生日的事情，但烦恼的对象却不止静雄一个——试着把瓦罗娜代进去以后就好解释多了。静雄忙着为瓦罗娜鞍前马后，却连临也的烦闷都注意不到，临也一个人当然会越来越生气，最后干脆眼不见为净也是正常的…… 
654L = =
lz说得好像你知道似的，谁给你证明？ 
655L = =
先不提证不证明，我觉得楼主说得有道，理逻辑上也没问题，可能这就是真相？ 
656L 纯水100％[管理员]
不是。
大体的方向是正确的，但导火索你们说错了——不过一般人也不会猜到那方面去，现在我是可以告诉你们的。
临也曾经很明确地表示不希望有人告诉瓦罗娜静雄的生日。
我不知道具体原因是什么，但他的确这样提过，并且和静雄还为了这件事吵过架，闹得比较不愉快。不过最后临也也没有强迫大家什么，说是随你们便吧，然后就不再提了。
我们是不想卷进这种修罗场里的，瓦罗娜没有来问我们也不会主动去说，不过就结果来看，静雄应该也没有说吧。 
657L = =
Σ(  △ |||)︴ 
658L = =
(ง ˙o˙)ว 
659L = =
(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)什么情况，我怎么觉得我的世界观有点受到冲击？ 
660L = =
所以临也本来是超在乎这个事情的？从热恋到离婚这期间究竟发生了什么Σ(っ Д ;)っ 
661L 阿临临临临
……可以，你静很可以 
662L 静是一种态度
↑我静怎么了？ 
663L = =
艹我看懂了，是不是【临也不想瓦罗娜知道静雄生日】→【静临为此吵架】→【冷战】→【然而真的没有人告诉瓦罗娜】→【612L发了个微博所以瓦罗娜知道了静雄生日】→【临也发现静雄并没有告诉瓦罗娜自己的生日】→【和好】这样的？？？ 
664L 我是612L
……所以是我的锅？！ 
665L = =
锅全他妈是静雄的谢谢，谁叫他要当着临也的面跟瓦罗娜那么亲热的？ 
666L = =
放屁，折原临也凭什么不让我瓦知道静雄的生日，占有欲？心理变态是种病得赶紧治，临粉最好立刻集资送你爱豆进五院！ 
667L = =
该进五院的是你们这帮静粉，我他妈还说静雄精神出轨呢你能把我怎么样？
不上床就不算出轨了？ 
668L = =
已婚男人和绯闻对象卿卿我我，该挨骂的是原配？？
好奇你们的脑子怎么长的，有病:） 
669L = =
这件事就是谁掺和谁犯贱，折原临也跟平和岛静雄冷战那是他愿意的，平和岛静雄跟瓦罗娜牵手逛街那也是他愿意的，关你们什么事？ 
670L = =
那LS进来干嘛的？这里没你的事儿，滚回家打你的LOL 
671L = =
看到668L我笑了……你每天都看多少都市情感剧啊 
672L = =
但不管怎么说静雄确实跟瓦罗娜牵过手，这是真的…… 
673L = =
既然牵手就算出轨，这个世界上为什么会出现交际舞？ 
674L = =
LS别混淆概念，交际舞是礼仪，出轨是道德问题谢谢 
675L = =
为什么会这样呢，恋爱也好，结婚也好，明明是临也先来的…… 
676L = =
‌楼上白学家已经被我打死了，不用再打了  
677L = =
你静真的厉害，他搞这么一出路人都觉得他和瓦罗娜有点什么了，如果都是误会为什么不辟谣？ 
678L = =
怎么能辟谣呢，辟谣了不就不能和瓦罗娜有进一步发展了么【呵呵.jpg】 
679L = =
别再给静雄泼脏水了我谢谢你全家，静雄没出轨，没有 
680L = =
可是他俩根本没在一起啊！！！要是真有什么瓦罗娜绝对现在已经和静雄结婚了，静临离婚不是自己的原因吗！ 
681L = =
呵呵呵LS想得太多了，你叫他们结婚试试，婚礼上保不齐还会出现集体斗殴呢:） 
682L = =
平和岛静雄是真傻逼，我就很佩服折原，他离开演艺圈还能发展商业，平和岛静雄能干嘛？ 
683L = =
演员么，吃的都是青春饭，没有几部好作品十几年后谁他妈愿意care你 
684L = =
静雄都打进好莱坞了还不行啊？那你们说，什么才叫好作品，洗耳恭听 
685L = =
我说两句难听的，感觉平和岛是个被包养的小白脸，毕竟临也家底摆在那儿，很可能是静雄对上了他的胃口
而且无头这个剧很可能是托临也走的后门，要不然为什么其他人都是转业的转业退出的退出，只剩他在圈子里越来越红？ 
686L = =
LS你能不能行了，以后说人名把名字说清楚了好吗？羽岛幽平可是童星出身，跟你说的这些半毛钱关系都没有，别把兄弟俩混一起 
687L = =
看到685L我哈哈哈大笑三声，还静雄被包养，拖关系走后门，你脑子里是装着整个宇宙吗？ 
688L = =
我就觉得静雄要演技没演技，要颜值没颜值，不懂他为什么这么火 
689L = =
我也看不出静雄颜值高在哪儿，是我我才不包养他 
690L = =
我去，静雄没颜值那什么才叫帅？你们是不是都喜欢折原临也那样的小白脸？ 
691L = =
静雄绝对演技派啊，怎么没演技了？
顺便折原临也那脸我看了都不舒服，太娘了 
692L = =
娘？？？excuse me？？？ 
693L = =
真是神他妈小白脸，青叶可在这儿呢，说话注意点 
694L = =
说句公道话，要包养还是临也那样的比较受欢迎…… 
695L = =
关黑沼青叶什么事啊，他不就是和折原临也关系好吗？
恕我直言了，折原临也还就是标准小白脸 
696L 黑沼青叶全国粉丝后援团
什么叫关我沼什么事，你不知道临也和青叶是同一类型的吗？
虽然早就走了不同的路但青叶可曾经是被称作第二个临也的，别想着挑拨我，没用，我对这件事感到很骄傲，因为临也曾经可是这类角色的巅峰，能被对比说明青叶是被业内认可的，你们几句话就把他们的努力给算成“全靠脸”？
你才小白脸，你全家都小白脸！ 
697L = =
你们这么一说，我好像突然想起来一件事……你们，知道九十九屋真一这个人吗？ 
698L = =
……这个名字好耳熟哦？
九十九屋……真一…… 
699L = =
哦，他呀，不就是网传他包养了临也么 
700L 头都没有要什么脸[管理员]
……
有这回事吗？ 
TBC
亲爱的们，月饼节快乐~【比哈特】 
奉上贴吧投票后决定的撕静雄，好像有点没撕起来……猜猜最后出现的管理员是谁，猜对没奖←_←
现在管理员只剩下鲸木没出现了，待姐姐出现之日，就是本尊现身之时！！欢呼吧！！
……对不起到石家庄上了两个礼拜的学脑子好像短路了orz
活在别人嘴里的995，正文里他几乎就是以这种状态存在了，然而不到最后谁说得清呢~顺便995以前也被提到过哦，是一个非常非常普通的又挺有存在感的身份，有兴趣猜猜看嘛( :3 )
[划掉]猜对也没奖[划掉]
													
												
子夜终焉|Powered by LOFTER
			
