https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_10ee8bfe
【静临】彼方世界（四十二）-短小不治君


#A/B/O向 
#老Fe们想我了没！ｷｬ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!（明明才出现过） 
#完结倒计时[2] 

 
前文→【一】、【二】、【三】、【四】、【五】、【六】、【七】、 
【八】、【九】、【十】、【十一】、【十二】、【十三】、【十四】、 
【十五】、【十六】、【十七】、【十八】、【十九、二十】、 
【二十一】、【二十二】、【二十三】、【二十四】、【二十五】、 
【二十六】、【二十七】、【二十八、二十九】、【三十】、【三十一】、【三十二】、【三十三】、【三十四】、【三十五】、【三十六】、【三十七】、【三十八】、【三十九】、【四十】、【四十一】 

 
 
【临也，我可以追求你吗？】 
车身抖了抖，轮胎走出了小小的S型，受到影响的两人身体左右倾斜了两下，随后一直在看手机的折原抬起头，回望刚刚说出这句话的男人。 
【啊？】 
喂喂，城市中心可是在上演着群像热血剧，你们两个在干嘛啦！ 
刚才被平和岛的话吓到差点握不稳方向盘的司机在内心里大叫道。 
[话说为什么我的任务非得是这个啊！] 
这是一辆三排座位的移动面包车，车后面坐着的是这场池袋战役、也就是这场‘战场上的圣诞’计划的制造者，折原临也，以及他的协同者，平和岛静雄，他们可以说算是上述的池袋的力量之九、池袋的力量之十。但要让门田四人组里的司机先生来说，他们最好还是统称为池袋的力量之九。 
[因为介绍到我们就变成了池袋的力量之十一……那不是既拗口又难听吗？再说了，他们俩都是伴侣了，合并起来也没有关系吧？就像张间啊无头骑士夫妇他们那样。] 
好吧，好吧，于是平和岛与折原统称为池袋的力量之九，而开着车的这位，则是池袋的力量之十，也就是门田四人组势力里面的司机…… 
[才不是司机！我有名字的！渡草三郎！] 
——好吧，渡草先生。 
总之渡草先生似乎是被派来送平和岛和折原两个人前往在郊外的目的地…… 
[不要因为面包车是我的固有印象就让我来干这种活啊！我也想在城市里大闹一场，而不是在这里被一对Alpha和Omega秀恩爱！] 
啊哈哈，渡草先生情绪很激动呢，请稍安勿躁。 
说到秀恩爱，继续刚才的话题—— 
【我想过了，临也，我想以后也能和你一起生活。】 
那边虽然在上演群像热血剧，这边却在讲着恋爱剧的台词，尽管语气上来讲不太像。 
为什么那个金发男人可以把告白说得像杀人预告啊，浓情蜜意呢？！在前面开车的渡草三郎强烈腹诽着。 
【这种时候说这个？】 
黑发的那位稍后回应道。 
【你那粗神经的地方真是再次让我大开眼界了。】 
的确，现在他们是在去救女儿的途中，不太适合聊这些…… 
但其实这个Omega在避重就轻吧，并没有直接回答对方的问题，难不成是个傲娇？ 
【嗯，所以我可以追求你吗？】 
唔哇，这边还是超直球！ 
金发的小哥真是执着的追求者啊，话说你们两个已经成为伴侣的人在说什么呢？这种对话是情趣的一种吗？即将到来的结婚纪念日的企划？ 
【喂，你可睁大眼睛看清楚了哦。】 
眼见着直球再次朝自己袭来，黑发的那位摆出了‘你该不是有病吧’的态度面对他们家那位。 
【你看见我只会发怒吧？虽然不知道你是一时鬼迷心窍还是什么的才有了这种想法，但我劝你还是赶快放弃好哦，很快你就会发现现实的残酷之处……】 
【吵死了、我才听不懂你说的这些。】 
金发的男人打断了伴侣的话。 
【虽然不是很懂，但我们上过床了吧？还结成了番？】 
对！就是这个！ 
你们现充都爆炸去吧！ 
【那些不是回去后就失效了吗？】 
回去后就失效？回哪儿？ 
结成番这件事还可以逆转的吗？高科技？ 
【所以我在问你那之后可不可以追求你啊？】 
【……你到底有没有在听我说话？】 
黑发的那位语气开始不妙起来，这俨然已经不是恋爱戏剧，而是冷面幽默剧了。 
为了缓解一时之间微妙的气氛，渡草假装不在意地打开了车内广播，啊，说起来，现在是自己调的频道点歌的时间，就让好听的歌声冲缓这一切吧…… 
【忽然理解了这才是生活的美妙】 
广播里播放的是前阵子大热的爱情喜剧单曲。 
【这世界上的每个人都是从两个人开始（*注：出自歌曲《恋》）】 
啪嗒，渡草又关掉了广播。 
【抱歉。】 
他开口道歉道。 
在伴侣意见有分歧的氛围里，他实在无法继续让这首温馨的、有关组成家庭的歌曲继续播放下去。 
【我是不知道你脑子又有哪里出了问题。】 
果不其然，那首歌看来还是加剧了‘矛盾’，黑发的那位言语越发尖锐了起来。 
【在我看来你这只是在自以为是的自说自话而已，就算你一时鬼迷心窍产生了奇怪的错觉，很快你就会明白我什么都没有改变，到时候你还是会极度讨厌我，不过我也会极度讨厌……唔……】 
嘶，呼。渡草深呼吸了一口气。 
在他的后视镜里，两人深深地吻在了一起。 
——现在又是什么状况？！！ 
似乎是金发的那位Alpha主动吻了上去，所以一开始也是那位占上风，不过很快他的伴侣也不甘示弱的回击了回来，主动者被按回到了右边的座位上，由被吻者靠过去占据着主导优势，Alpha与Omega交融的甜美信息素扩散了开来。 
啊啊啊啊啊啊！你们这群现充！在我的车子里干什么啦！！！ 
渡草先生有些孤独的鼻子一酸。 
冷面幽默剧又变成了温馨的爱情剧。 
【小静的吻技根本就是太笨拙了，完全没办法说服谁嘛~】 
一吻过后，微微喘息着的折原说道。 
他那为了‘反击’而凑过来的身体被平和岛的手臂环着，平和岛近距离看着他被信息素所影响而湿润的双目。 
【……我下次会努力的。】 
【还有下次啊。】 
抱着的人终于不再说那些复杂的反驳之语，而是不置与否的笑了起来。就连这从前绝对不会喜欢的笑颜也让平和岛觉得心动。 
救回奈奈之后，干脆三个人一起去其他地方隐居，如果一定要和谁一同生活的话，现在的平和岛能想到的唯一确切对象便是自己的犬猿之仲，不如说已经对未来产生了些许期待。 
[够了，你们这对讨人厌的伴侣。] 
渡草再次在内心流下孤独的泪水，然后在路边停下了车。 
目的地到了。 
【感谢司机先生能让我们搭乘啦~】 
黑发的那位说着，打开了车门。 
‘我叫渡草三郎’，他额头冒着青筋，忍下了关于称呼的不满，探出窗外问已经来到外面的他们。 
【回程呢？你们要怎么回来？】 
【我们可能不会回池袋了，出于奈奈安全的考虑。】 
一去不回吗？ 
【要是去往其他地方的话，我们会‘借用’那些人的车哦，为了安全，司机先生也请尽早离开吧！】 
一边同平和岛往目的建筑走着，折原一边回头对他说道。 
又从爱情剧变为了打着亲情和营救等tag的正剧吗，忽然有些热泪盈眶的渡草忍不住冲他们挥了挥手。 
【那祝你们好运！】 
啊，真的像是电影里与赴险的主角们告别的感人场景呢，司机先生。 
[是渡草三郎啦！] 
 

 
 
[那样强大的静雄，每次闹事时的表情都很寂寞，我却无法阻止他，也没办法退而求其次，跟他一起闹事……这件事好像不值得自豪对吧？] 
两年前的那场‘罪歌’围攻露西亚寿司店的事件里，田中汤姆曾对其他人这样说道。 
田中汤姆是一个实打实的好前辈，不觉得能够一定程度上左右平和岛的行为是一件值得自豪的事情——那的确不是值得自豪的事，不如说要是他有这种想法的话，大概在国中时期就会被平和岛揍飞个一两次吧。 
所以在这次的事件里，他是知道得比较少且比较幸运的一位，平和岛及时让他出去躲一阵，确保了他的安全。他虽然既阻止不了平和岛的闹事、也不能同平和岛一起闹，但他还是给予了平和岛的人生不少帮助，因此他是平和岛‘重要’的人。 
而现在，平和岛的身边多了另一位‘重要’的人。 
这个人也许可以通过自己的实力阻止他暴怒的行为，也许可以通过自身的存在让他想起家庭的可贵性从而变得沉稳一些，当然，前提是他能够在后来追求到这个人并和对方一同生活的话。不过如果以上所说的都没有用，他依旧暴怒不止，那么也许这个人可以做到‘退而求其次’，同他一起闹事。 
【接下来就是你大显身手的时候了。】 
在从隐蔽处走近那座建筑时，折原对身旁的他说道。 
面前的是一座六层楼高的旧式写字楼，因为年代久远，墙面早已斑驳不堪，由于处于这一带废弃的地段当中，四周都渺无人迹。 
【这就是所谓的开发商们呢，一旦失去了利用价值就会立马离开，连残局也不会帮你收拾。】 
说着他不太理解的吐槽，折原抬头打量了一眼这座老旧的建筑物。 
【我们从这边绕过去，然后你干掉那些守在底层的人。】 
由折原来制定计划，他来协同实施，他的行动不再是无计划性且只充满了暴力，那样的话寂寞与焦躁也能减少一半。 
他认为现在的自己需要这个人，正因如此他才在刚才做出了令对方出乎意料的告白行为。 
——另一边，折原也在某种程度上思考着同样的事情。 
善进谗言的智将虽然精明能干但却很少为人所信任，尽管有不少信徒，大部分的明眼人却都不会喜欢他，这个时候要是出了什么事，大家也只会觉得他是想耍什么诡计，最终可能会演变成空有计划而难以实施的状况。平和岛则弥补了那样的漏缺。 
这场池袋的战役里起主要作用的赛尔提，她是各方势力间接或直接的连接者，是为了帮助友人而参与到其中，这个友人便是平和岛。然后是园原杏里，比起他来，那些人都更愿意相信本质良善的平和岛。 
缺一不可，又或者说是，相辅相成。过去的他们一定想破脑袋也想不到彼此之间的关系有朝一日会变得这样吧？ 
【然后呢？】 
毫无悬念地干掉了那些守在底层的人，在上层的敌人赶来之前，平和岛回头询问他接下来的计划。 
他看了一眼脚步声逐渐喧嚣的楼梯上方，有些想不通为什么早川会把奈奈放在这里，难道单纯地只是和那些独色帮派一样，想要隐蔽的时候就找废弃的建筑物？ 
虽然没想通这个，但早川绝对不会长时间停留在此，如果不在这里抓紧时间，也许就要去国外找寻奈奈的踪影了，他从外套的口袋里取出几片刀片。 
【先去上一层找奈奈，没有的话就再往上一层，还是没有的话——接下来的不需要我一一说明了吧？】 
继而甩出其中一个刀片，使它击中了楼梯处第一个出现的敌人的肩膀。 
平和岛早已三步并作一步地跨了上去，将那些人像是拔杂草一样一一驱除。看来不需要自己出什么力了，折原颇为轻松的想，他虽然策划了一场让众人尽皆奔走的战役，但没必要每时每刻都使战况激烈。 
[因为小静在打架方面很靠得住啊。] 
如此信任着。 
可是，如果那些人并不只是打架那么简单、而是准备了其他的厉害武器呢？刚到第二层，还没有出楼梯道，走在前面的平和岛忽然把他往后按去—— 
平和岛刚往走廊里踏出一只脚，便有几颗子弹嵌进了附近的地板里，平和岛迅敏地退了回来，顺路拦住了他。 
【在这里等我一会儿，我很快就能解决。】 
说罢，平和岛走到楼梯道的墙角处，那里堆放着一些被扔掉的办公器材与杂物，平和岛从中抬起一张实木的旧式办公桌，然后握住桌脚而让大面积的桌面挡在面前，带着它往走廊里冲去。 
接下来就是几声枪响，但不用看也知道，那头怪物肯定还是毫无阻碍的前进着，接着是几声骨骼扭曲断裂的声音，以及人的惨叫声，里面的动静终于沉寂了下来，注意着楼梯上方动静的折原便也跟着走了进去。 
【……奈奈好像不在这一层。】 
走廊没多远的地方就是一个大的开放式办公场所，几乎占了一整个楼层，面积巨大的窗户上还残存着满是脏污和灰尘的玻璃，根据这片区域的年代感来看，应该是那种碎片能够轻易割伤人皮肤的老式玻璃。 
平和岛就站在那一块已经没有拥挤办公桌的空场地上说道。 
——看起来也是呢，这里除了角落里的杂物垃圾之外，没有其他的东西。对了，差点忘了还有地上横七竖八躺着的敌人呢。 
不过里面还有上司的小型办公室没有察看，写字楼内部一般都是这样的构造，如果是在小型办公室里的话没有去找就糟了，正要这么和平和岛说，视线里却出现了一个黑色的枪口。 
【小静……】 
砰砰地几声枪响，平和岛的身体向下倒去。那是藏在小型办公室里的一个‘漏网之鱼’，因为有着玻璃之类的阻碍和距离的问题匕首无法百分百打中敌人，折原思考了一秒，迅速地矮下身去捡起地上的一把枪，往那条‘漏网之鱼’的方向扣下了扳机。 
与此同时，一颗子弹也穿过他原本站着的高度的空气向墙面飞去。 
【呼……】 
一击完成之后，他垂下了胳膊，舒了口气。 
倒在地上的金发男人动了动，接着撑起手臂爬了起来，血从侧腹以及左边小腿处的伤口里往外流着。 
【原来你还会开枪。】 
受了伤的平和岛有些惊讶的对他说道。 
他耸了耸肩，也从地上站起，回答对方。 
【干我们这一行的会有很有危险吧，所以姑且算是学了不少防身的技能……话说你居然没死么？】 
【啊？我怎么可能会这么容易就死掉？】 
说着让人羡慕的既定事实，尽管如此，平和岛也不是没有受到任何影响。 
【不过这次的好像威力更大一点，比从前的要麻烦得多，我的左腿好像不怎么妙。】 
这大概就是那个异邦人所说的用‘有杀伤力的武器来杀掉平和岛’吧，因为异邦人和川岛被阻碍在了其他地方，变成了无人下达命令的状态，所以才会把这类威力更强的枪械浪费在了这里吗？不过这也算是幸运的地方了，起码瞄准的不是异邦人所说的‘平和岛的眼球’呢。 
然而好景也不会太长就是了，从楼梯那里过来了更多的人，另一边的楼道大门被紧锁着，所以单从一边过来的敌人就能形成包围之势，平和岛现在行动略有不便，而那些人都拿着在打斗中占有距离优势的枪支，更何况另一边的楼道里也许也有敌人守着，是要突围？还是…… 
看到那些举枪即将袭击的敌人之后，平和岛忽然猛地曲起右边的膝盖，单足向他弹跳过来，将他拦腰抱起扛在左肩上后又往落地窗那里奔去，袭向他们原本站着的地方的子弹纷纷落空——感谢写字楼几乎都是落地窗的样式，扛着他的平和岛在接近那些玻璃之前侧过了身子，用右肩的肩背撞开了那扇玻璃而向下落去。 
他们消失在了那些人的面前。 
那些人先是没能反应过来的继续对着空荡的地方射击，随即发现没什么用而停了下来，那两个人是落下去了吗，他们想道，随后，令人觉得诡异的事情发生了，在那扇破开的窗户处，忽然又出现了一个高大的黑影，那个黑影用右臂撑着像是引体向上那样扛着另一个人倏地回到了边缘处的地面，然后身体略微的顿了顿，接着便像之前那样曲起右边的膝盖在边缘处往上弹跳而去，再次消失在了他们的眼前。 
这如同鬼魅出现一般的场景使他们心生寒意，并且无从解释，这到底是怎么回事？那个人其实是非人类吗？异能者？ 
但其实是在反身撞碎玻璃的那一霎那，用那样的姿势护住了折原，并且使得折原上半身朝外面，保证折原的头部不会撞到墙壁，再加上那一瞬间玻璃对自己的阻力以及反身的收力姿势，让平和岛可以用空着的右手扒住边缘挂在楼层外面，在那阵枪声响过之后，判断上方的敌人失去了警惕，便靠自己绝伦的力量只用右臂让两人都回到了第二层的地面上，并用完好的那条腿蓄力，在边缘处往上一层猛地跳去，伸长右臂扒住了上一层的边缘，再次靠蛮力弄碎玻璃而将折原先送到第三层里去。 
这并非普通人能做到的行为，被他一直扛着的折原也不得不感慨他那绝对不可以用常人的标准来判断的战术与行动力，但在被他送到第三层之后，还带着那把枪的折原便也不甘示弱地迅速进入了战斗状态，瞄准了那些人的肩膀及其他不致命的地方。 
子弹用完了就用自己更顺手的匕首，那些人一时之间没能想到会从窗户那里突然出现其他的人，在他们反应过来之前多收拾掉几个，之后的他们必然会恼羞成怒而将‘矛头’都对准他，匕首怎能和枪械相提并论？所以这个时候便要另一位的协助了—— 
平和岛一手握住靠在墙边的会客沙发的一只脚，拖着它来到折原的面前，挡住折原的身体之后举起了那个沙发当做掩体，穿过沙发的子弹有的划破了平和岛的脸颊，有的则划破了他的衬衫边缘，不过还好有的被顺利挡住，当他防住了最初的一波暴风雨般的袭击后，便一口气将那座沙发向那群人用力掷去。 
在绝对性压倒的力量面前，人们更多的是恐惧，恐惧会使这些剩下的人变成一盘散沙，变成散沙的人毫无疑问不会是他们的对手。 
很快，便不再有敌人能完好的站在他们面前了。 
【但是我另一边的脚踝好像也中了一枪。】 
这样说着的平和岛似乎不能再像刚才那样胡来的在楼层间跳跃，他面无表情地走到折原身边，仿佛那些疼痛没有给他造成多少影响。 
因为你刚才举沙发的时候忘记挡住自己脚踝以下的部分啦，你是顾头不顾尾的鸵鸟吗？折原吞下了对单细胞来说无意义的吐槽，看向了四周。 
【奈奈在那儿。】 
就在第三层，一个不足半人高的铁笼子里，他们所熟悉的那个幼小的身影正被关在里面，像是在关一只什么野兽一般。 
那个叫早川的家伙！ 
平和岛拧紧了眉，他毫不费力地便弄坏了锁。 
从那里被带出来的，是一个沉睡着的安静生物，怎么叫也叫不醒，甚至连呼吸都似有若无，这样的场景不由得让他们想起了那时变成‘融化’状态的奈奈。放弃了生存的意志，变为了‘死物’。 
【要怎么办？】 
无法叫醒奈奈的折原难得向他询问道。 
他想了想，作出了回答。 
【我不知道，总之先带她离开这里吧，三个人一起的话就一定会想到办法。】 
【是吗？】 
折原不知道在思考些什么，说完这一句之后抱着奈奈往破碎了玻璃的窗户走去。 
【你现在已经失去了一半的行动力，两条腿都不能做出走路之外的其他动作了吧？连奔跑也做不到，我们接下来可能会很艰难哦……奇怪，剩下的那些人都从下面逃走了，也没有其他的增援来——怎么会这样？】 
平和岛顺着他的话也从窗边往下看去，下方偶尔还有剩下能跑动的人跑掉了，也没有其他的人继续过来，因为他们并未抱着杀人的目的去解决这些人，所以趁他们找到奈奈的这段时间里，那些人忽然都逃了个七七八八。 
折原放在口袋里的手机响了起来。 
是早川。 
【好久不见，折原君，有没有想念我呢？】 
那头的早川说道。 
【还有，想必你已经得手了吧，现在就在三楼这里对不对？】 
是在哪里看着他们吗？ 
折原立马看向了四周。 
【也许你在想，为什么偏偏就在最重要的地方防线略显薄弱，该不会只是川岛君他们被困住没能及时赶到的缘故吧？】 
【你想说什么？】 
【折原君啊，总是不肯认输呢。】 
说着和上一句完全不相关的话，早川在那头笑道。 
【这样可是会引起他人征服欲与控制欲的哦，也有你这样的Omega不是吗？不由得就让我较起真来了，觉得不让你说出‘是我输了’就不行……啊，当然，如果你愿意爬上我的床的话，我也会随时欢迎哦……】 
只是因为性别的改变就让男人产生了征服欲，要是早川知道从前的他也不过是一个普通的男性的话，不知道会作何感想。 
不，比起这个，早川在这之上的那些话更让折原警觉，他的后背开始渗出冷汗，他在来这里之前力量就被削弱，也做好了会有疏忽的心理准备，关键是，这个疏忽会出在哪里？ 
底下依旧没有人前来。 
【话说回来，这里是一条废弃的商业街呢，那些过去的开发商看这里没有利用价值了，就拆也不拆地彻底跑掉了，真是有够不负责任的，不过换做是我我也会这么做。】 
说了和他之前说过的一样的话，其中的关联性让他渐渐地心生寒意。 
【结果我也很顺利地就买下了这一块地皮，下一步做什么好呢？就先把这些建筑一个一个的摧毁，然后再建一座新生物工程的工厂吧？】 
平和岛的手机也突然响了起来，铃声令折原打了个激灵。 
在早川继续说话的过程中，平和岛也接通了电话。 
 
【是平和岛先生吗？！】 
一接通电话，少女便在那头焦急地叫了起来。 
是园原杏里。 
【园原小姐？怎么了？】 
【请尽快离开那里！】 
【什么？】 
【听我说，刚刚被‘罪歌’控制的那两个人忽然擅自地行动起来，口中还说着‘接受了命令要赶快离开’，为了知晓原因我通过‘孩子’们询问他们，他们说……】 
电话那头传来了可怖的事实。 
 
【首先就选一座写字楼好了，啊，没有特别的原因，就是单纯地随机选中了而已，在那里放上炸药，作为第一批爆破的实验建筑，然后，为了安全，爆破按钮就在远在池袋中心的我手里哦，事实上也只是一个简单设计的APP而已，现在的智能手机还真是方便啊。】 
别开玩笑了，那他的那些手下怎么办？ 
【你一定会想，那我的那些手下该怎么办吧？虽然艾德蒙和川岛他们不在，使得其他人撤离速度慢了些，但本来也是打算去多少人就拉着多少人陪葬的，反正那个叫奈奈的小家伙不会毁坏不是吗，毁坏的就只有人类的躯体而已，到时候我只要在废墟里把她回收回来就行——还想着会不会也埋掉一些粟楠会的人，结果因为你们的计策只有你们两个受难，真是不幸呢。】 
一开始就设计好的圈套。 
【折原君，我啊，也已经不能再游刃有余的对待这件事了，我私下里强行买走权杖的事情已经被发现，接下来就会有很棘手的人过来争夺，都是因为这些我才没能及时出池袋，还得把手杖放在别处，自己留在池袋内处理事务……因此我也决定要速战速决了。】 
抱怨了一通，紧接着，早川最后的问题也传达了过来。 
【最后再问一次，你真的不愿意认输吗？】 
这里是三楼，即使现在就往楼下跑去，只要早川在看着这一切就绝对来不及，但是即便认了输，自己就能活下来吗？ 
不管怎么想，都只会通向‘更加看不起自己’这一条道路吧。 
折原嗤笑了一声，他握紧了手机。 
【说什么认输？】 
也最后一次的回答道。 
【明明一开始就没有进入游戏资格的，是早川先生您啊。】 
在这场神明的游戏里，你们都是作为余兴而增加进来的关卡而已，连身为玩家的资格也没有哦。 
早川听完，便跟着笑了。 
【这样啊。】 
死亡指令也随之到来。 
【那就只好永别了，折原君。】 
似乎有潜伏在地底的恶龙苏醒，不知道是否是心理作用，他感到了地面的震动。 
 
听完园原杏里的话之后，平和岛陷入了一瞬间的思维空白中。 
这里即将要发生爆炸，因为是以爆破废弃建筑物为由，可以被外界定义为合理的行为，谁也不会想到这是一场无差别的扑杀。在园原那儿的异邦人和川岛也正是由于这是性命相关的事情，所以才能无视‘罪歌’最初的命令产生了想要离开的本能反应。 
上方会有无数的钢筋混凝土压下来，他们也有可能会被炸药爆出的碎片杀死，即使自己能撑过一段时间，但是临也和自己不同，他只是普通人类的身躯，只要稍微施加点重力就会骨骼断掉，就会死去。 
时间迫在眉睫。 
怎么办怎么办怎么办？ 
是要从这里带着他们跳下去吗？但是自己的双腿已经不堪重负，在那之后一定无法再迈开脚步将他们及时送到安全的范围内。那么将临也圈在怀里赌上运气看自己是否能撑住那些自上方而来的重压？不，自己没有把握真的能不被压垮，而且如果临也被施力过多而造成挤压性窒息的话，这么做便毫无意义…… 
也许是错觉，他感到了地面在震动，仿佛马上就是灾难的来临。 
犹豫的时间也只有一瞬间而已，很快他就做出了决定，在建筑物开始剧烈摇晃以前，他一把拎起了一旁抱着奈奈的折原，将他们从窗口使力往尽可能远的地方扔了出去。 
什么也想不到，道别也想不出措辞，连祈祷也来不及说出口—— 
伴随着爆破之后的沉闷巨响，楼层彻底坍塌了下来。 

 
 TBC 

 
其实咱还是很想帅气的连更完结的，结果咱第二天通宵设计完本篇配图之后就over掉了（别笑）然后好不容易休息了两天恢复了一些，咱又去医院探望和我很亲的舅舅去了，经历了这样那样的事情，今天终于修改好发出来啦！ 
本篇的图也看到啦！！！！！为瓜子太太疯狂爆灯！！！！！！她的彩图真的是，乍一看觉得超棒，然后！越看越好看！！！整体大透视的效果真的万岁！！！！！ 
而且不知道是不是意外，明明没有透露出结局，她却画出了和结局相近的氛围，这已经算是奇迹了吧⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄（喂）
                            
                        
