https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c6d9c9f5
【静临短篇】罪歌-秋澤


——罪歌进入了聊天室—— 
罪歌：爱、我爱、静雄、静雄、爱、爱、爱静雄…… 
罪歌：我爱静雄、爱、平和岛静雄、爱…… 
罪歌：爱、爱、爱爱爱爱…… 
甘乐：哇哦~！又出现了！罪歌对平和岛静雄的爱真是深切啊(*σ∀`)σ 
——罪歌退出了聊天室—— 
——甘乐退出了聊天室—— 
——聊天室空无一人—— 
  
从刚才开始，一直忙于手上工作的矢雾波江就不得不注意到办公室里忽然变奇怪的气氛。她把一叠厚厚的资料挪开，方便能一眼看到她的老板——折原临也的脸。 
临也正面无表情地盯着电脑屏幕，看起来似乎是在思考什么东西。这是很罕见的——不是指临也在思考这件事，而是指他居然有这么长一段时间能保持没有表情，还一声不吭。 
尽管如此，波江还是感受到，她的老板此时心情并不是很好，甚至可以说，他在生气。 
天底下居然能有人让临也生气到面无表情？ 
波江按捺不住好奇，同时有些幸灾乐祸地开口了：“临也，你交给我的事，我都做完了。” 
“嗯。”临也看都没看波江一眼，抓起手机就起了身，在关上门的最后一刻才说，“剩下的也麻烦你了，我去去就回。” 
波江甚至没来得及说“今天我不要加班”。 
临也当然知道自己现在的样子很反常，但是他根本顾不上在波江面前掩饰这些。 
外面下着毛毛雨，所谓一场秋雨一场寒。天气还是比较凉的。临也戴上了毛绒帽子，老老实实地走在路上。 
要去哪里呢？要去见谁呢？要干什么呢？ 
临也并没有思考这些，他的脑子里只充斥着一件事。 
——罪歌居然还是爱着小静。 
——他那样的人有什么好爱的？真是可笑。怪物居然拥有了怪物的爱。 
不久前，罪歌刚被平和岛静雄猛揍过一顿。但是，在那之后，罪歌时不时就偷偷去“刺”一下静雄，有时候甚至连静雄也无法察觉。 
在不断骚扰静雄的过程中，罪歌的心态居然逐渐发生了改变。 
“平和岛静雄是人类。” 
这是罪歌做出的结论。也是继与临也抢夺人类后，罪歌做出的第二件让临也无法忍受的事。 
——他到底哪里像人类了？难道人类能轻轻松松把自动贩卖机从Sunshine大道的这头扔到那头？ 
等临也察觉到的时候，他已经离静雄的家很近了。 
他猛地顿住脚步。 
“我去那里做什么？我为什么要去找那个单细胞？而且现在，小静一定在上班吧。” 
雨势逐渐大了起来，临也躲到了一座桥下，蹙着眉进行激烈的“心理斗争”。 
只是有一点点——如同芝麻那么小的一点点想见到静雄，确认他并没有因为罪歌的骚扰而被控制。就算是静雄，被罪歌刺上那么多下，万一诅咒在体内积累起来，那么总有一天会成为罪歌的俘虏吧？ 
“他变成罪歌的伙伴，对我而言不是好事。这样罪歌的力量就更强大了，它会从我这里抢夺人类……我不允许。” 
临也掏出手机，出神地盯着通话薄里“小静”这两个字。 
出神到甚至连警觉心都迟钝了。直到不友善的气息已经逼到了桥边，他才猛然清醒过来。 
夜幕刚刚降临，桥的附近只有一盏接触不良的电灯在闪闪烁烁……拉长无数不怀好意的身影。 
“罪歌。”临也把手机揣进口袋，捏住了小刀，皮笑肉不笑地看着逼近自己的、黑压压的人类——他们的眼睛都是红的。 
“平和岛静雄，是我的……” 
所有的罪歌之子嘴里都念叨着这一句话，很显然，罪歌把临也当成了类似“情敌”一样的存在。 
在罪歌的意识里，临也是最威胁到静雄生命安全的人。 
“这么多人类都来见我，我好高兴。只可惜，他们都已经成为你的俘虏了。轻轻松松就得到所谓的爱，所以才说怪物令人厌恶。”临也抬起手臂，笔直地对准人群，眸子里含着轻蔑，“出于某些原因，‘平和岛静雄’这个怪物，我也不能让给你。” 
临也与罪歌的争斗一触即发。 
  
“今天的工作还算顺利，只是砸坏了一台自动贩卖机而已。”汤姆先生看着手上的纸，“嗯，工作到这里就结束了，接下来要去喝一杯吗？” 
“不了，不知道为什么，从刚才开始就很烦躁。”静雄不耐烦地跺了跺脚，“可能是临也那家伙又在这附近，在他做什么坏事前，我一定要先揍死他！” 
“好吧，一路顺风。” 
告别了汤姆先生，静雄就不快不慢地朝引起他烦躁的方向散步过去。他点燃一根烟叼在嘴里，忍不住用拳头轻轻敲了敲心脏的位置。 
“不爽。” 
除了感受到了临也的气息以外，还有一件事让静雄有些在意。 
以往不管在哪里都能感受到的监视视线，就在今天的前不久消失了。静雄知道那些视线来自各式各样的人——他们唯一的共同点是都被罪歌砍过。 
他不知道为什么罪歌会产生“好奇心”。总之既然对方并没有做出更进一步的举动，静雄认为也没必要动用暴力，于是就任它去了。 
偶尔会有轻微的刺痛感，静雄也没当回事。 
“如果它再想搞什么鬼的话，只需要再把它揍一顿就好了。”
  
  
 “哈、哈……” 
桥下，临也逐渐陷入苦战。即使他再能打，也不具备静雄那样面对群战还游刃有余的能力。小刀也所剩无几。 
到目前为止，临也还没被罪歌砍到。为了躲避罪歌的攻击而消耗掉了巨大的能量。此时应该先逃跑，可且不说临也愿不愿意，罪歌们从一开始就堵住了所有临也能逃走的路。 
一个踉跄，眼看一把明晃晃的刀就要砍到身上。 
“糟糕……！” 
“临也——！”与此同时，隔着重重人群，一个暴怒的声音还是传了过来。 
罪歌的动作一滞，一台自动贩卖机破开人群飞了进来，然后…… 
准确无误地砸飞了临也。 
临也被砸得暂时失去了意识，等到再次清醒时，首先感受到的就是鼻端过于浓烈的薄荷烟草味，睁开眼睛映入眼帘的是某人半敞的结实胸膛……一个颠簸，临也彻底醒了。 
“小静？……” 
临也现在正被静雄以公主抱的姿势抱在怀里。不仅如此，静雄还在抬起长腿对付一拥而上的罪歌们，时不时还把临也当成防御工具。 
只见他抱着临也转了个身，利用临也的腿打倒了逼近的几个罪歌，动作行云流水。 
“臭跳蚤，都是你惹的好事！” 
临也攥紧静雄身前的衣服，忽然觉得鼻子有点发酸，他难得地没有开口，只是露出了仿佛闹别扭一样的神情。 
静雄抽空低头看了他一眼，脚下一个不稳差点被刺一刀。 
——可恶。死跳蚤露出这副模样……一点也不可爱。 
不一会儿，罪歌就被都打瘫在地上无法动弹了。 
“爱、静雄、爱……” 
“我说啊，你们究竟爱我的哪里？”静雄抱着临也坐了下来，不耐烦地问。 
唇上忽然传来微凉的触感，接着是耳边临也的声音。 
“我爱你，小静。” 
临也定定地看着静雄。 
静雄楞楞地看着临也。 
“你说什么？” 
“我没说什么。快放开我。” 
“爱、爱……” 
“你们给我闭嘴！”静雄瞪圆眼睛朝罪歌们怒吼，接着又摇晃了两下临也，“你被罪歌刺了？” 
“我没有。”临也低着头看不清神情，“我要回家了。” 
“笨蛋。”静雄凑了上去。 
两片唇瓣贴合在一起，罪歌们全都安静了。 
静雄抱着临也站了起来，快步消失在了恍恍惚惚的罪歌们面前。 
从这以后，罪歌就再也没有说过“爱静雄”这样的话了。
                            
                        
