https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_1c768e248
【静临】反向世界（十一）-短小不治君


#反向世界注意 
#黑化慎，十三卷之后慎 
#是丨篇丨爽丨文 

 
*折原因为跟丨踪，被平和岛抓到并被威丨胁的故事。前期有十分轻微的折原单箭头幽的情节。 

 
食用警告：这是一个反向的世界，里面的人物和正世界的性格在某些方面相反，因此造成了一些经历上的误差，后面会有两个世界的折原相互交换的情节，介意者请千万慎丨入。 

 

 
 
【就凭你这样的，还想丨泡丨女丨人？】 
又是一桶冷水兜头浇下，之前水浇在身上的时候那些人还会过来推推搡搡，让他饱受屈辱，现在他们已经不再靠近他了，因为，用他们的话来说，‘不想碰到他那恶丨心丨的丨裸丨体’。几分钟前，不知道是谁先带的头，他们发出了在他耳朵里听起来尖锐的笑声，将他身上的衣服全都扒下来抢了过去。 
他看不清自己的衣服到底在什么地方，在推搡中，原本就不适的双眼跟随冷水的浇下而条件反射地闭紧，里面的隐形眼镜因此就脱落了下来，先是左边的，之后右边的那个不知何时也掉了，世界陷进了一片模糊中，而以防万一带在身边备用的眼镜盒也随着背包被那些人抢夺去，扔在了放拖把的脏水桶里。 
此时已经是初冬，前几日刮过一阵猛烈的西北季风，气温陡降了下来，现在又是晚上，他低头抱着膝盖蜷缩在角落，希望能够忘记自己正丨全丨裸丨的丨事丨实。身体为了应对不断剥夺体温的寒冷而剧烈地颤栗着，齿列上下抖动得连牙根处都在发疼，头脑一片昏沉。 
再熬一会儿，总会结束的。 
事实上他已经不太能分得清过去了几分几秒，对他而言，每一秒都长到不可思议，他仿佛在这漫长的时间里煎熬，又仿佛已经置身事外，眼前的一切都是冰冷而痛苦的幻觉。 
白天午休时，在年级里出了名的喜欢和不良混在一起的女学生找到了他，她的脸上化着浓妆，天知道她是怎么躲过老师的追察的，或许每到午休这类对于他们来说用来交际的时间，这些女生就会不厌其烦地开始补妆吧。但这类人有个最大的特点，就是和他这样寡言少语的边缘人无缘。 
他们没来嘲笑自己就已经是上天的恩赐了，所以当那个女生和她的同伴趴在窗户开着的窗台上叫他的名字时，不光是他，连教室里听到的其他人也惊愕了起来。 
【喂！那边的那位……对，就是你！折原……临也？】 
一边不熟悉地叫着自己的名字，一边热情地笑着，对自己大幅度挥手。他总觉得他们的那种热情的笑意里夹杂着戏弄人的成分，比方说和那个女生一起来的同伴也在笑着，但明显是在看热闹。他甚至怀疑，这些人早就忘记如何真诚地微笑。 
【是你吧！你的名字好奇怪！】 
他的耳根蓦地红了起来，名字被人取笑可不是一件好事，很有可能决定他将来在这个学校里的悲惨命运。作为一个悲观者，他不得不先这样预想，好为将来的厄运做上心理准备。 
她们到底来做什么？ 
【你就是最近和平和岛哥走得近的那个小跟班？】 
爱出风头的女生向来擅长从口中吐出残酷的话语，那份热情的爽朗也就成了刺杀的利器，稍不注意就会从四面八方笼罩过来。他很想反驳自己不是跟班，但又怕她们把他的回答转述给平和岛，他害怕惹平和岛不开心。 
【我听里美子说你长得意外不错哩，就来看看了！】 
前一天晚上，得到了外宿许可的平和岛和往常一样住在了他的家里，不过所幸临近考试，尽管不耐烦，平和岛还是听从了他鼓起勇气提出的有关复习的建议，只丨是丨搂丨着丨他丨睡丨了丨一丨夜。早上起来后，平和岛缠着他戴上隐形眼镜，又让他仔细整理了最近又被迫去修剪过的头发，最后才像看着战利品那样自豪地看着已经准备好上学的他，在玄关处丨吻丨了丨他丨一丨下。 
在少女热情的注视下，他忽然有些害怕自己的唇上遗留着什么丨亲丨吻丨的丨痕丨迹，也害怕平和岛像之前曾经做过的那样，在他不知情的情况下故意在他的脖子上留下一两处丨吻丨痕，如果是那样，眼下的这种状况足以使他全部暴露。他的后背不由得浸上了冷汗。 
【啊！果然还蛮不错！】 
少女夸张地举起手，指着他，像看到珍奇鸟兽般叫起来。 
【真没想到，死读书的人里也会有好看的家伙！喂，折原，怎么样！今晚要一起去唱K吗？只有我们几个哦！】 
用手指了指身边的女同伴们，盛情邀请了他。 
他很清楚，这些人只是把他当成一时的具有话题性的玩物，但正要紧张地出声拒绝，那些女生便又大声笑道。 
【可别拒绝啊！那样我们多没面子！】 
【就是就是！】 
【看在平和岛哥的份上赏个脸吧！】 
话虽这样讲，可已经是咄咄逼人的程度了。 
就这样，他没能拒绝、抑或是没有拒绝的权力，还没等他说什么，那群女生便笑闹着离开了。他的话卡在嗓子里又只能咽下，只得狼狈地低下头，掩饰自己要说话却不被注意的窘迫。 
 
【我们这样做，大哥不会生气吧？】 
在他缩在角落里等待欺凌的结束时，已经从刚才欺凌的兴头上冷静下来的那些人纷纷议论道，他们提到了平和岛。 
【是啊，我看大哥还蛮喜欢他的样子……】 
嘈杂的声音传入耳中，不禁使他想起，会变成眼下这种屈丨辱的状况，都是硬把他改造成这样的那个人的错。要是一直保持原样，没有什么心血来潮的改变，自己就还能不起眼地活在这个世界上。但现在，他又希望那个人的‘威信’能更起作用一些，让这些人停止欺丨辱的行径。 
【不管了，都已经这样做了不是吗？！】 
其中一个人放大声音说道，于是别的声音便消失了。 
【大哥要是真喜欢他，才不会好几天才去找他一次哩！再说了，我们又没有动手打他，只是在和他玩耍而已啊！】 
不是的，平和岛他昨天还来找过我，只是你们不知道而已！ 
——他很想喊出这个事实，多么可笑，他明明想极力避开这种肮脏的事实，希望它们永远不要再见天日才好，现在却又想拿它当作避免伤害的证据。他从中感到了更为强烈的耻辱。 
那个人是他所有不幸的源头，和他曾经的罪恶一起，是令他感到想吐的事物。 
不久，他们抓住他的胳膊和腿，拖着他，把他像大型物品一样粗鲁地塞进了这间杂物室的置物柜里，当他意识到黑暗的彻底降临而打算逃出去时，金属制的柜门发出关阖的巨响。 
【不要！！！】 
他下意识惊恐地叫道，在连翻转身体都做不到的极其狭窄的空间里，用颤抖的手不停地用力拍打着柜门，声音也无法抑制地染上了哭腔。 
【求你们，放我出去、放我出去！求求你们！】 
听到他的呼救，他们再次放声大笑起来，那笑声，活像是来自地狱业火里的惨叫。 
【糟糕，做到这种程度会不会太过分了？】 
【明早那些值日女生要是过来这里取清洁用具，那可就有好戏看喽！】 
他们甚至模仿了女生的腔调，捏住嗓门滑稽地在外面叫道。 
【啊——柜子里有丨变丨态丨裸丨男！不好啦！老师！老师！】 
他们的声音压下了他的呼救，而当他正要再次出声时，才刚拍打一下柜门，就从门的另一边传来一声猛烈的、相当大的撞击声，那是有人不耐烦地踢了一下柜门，咒骂着，呵斥他安静点。他在这声突如其来的巨响里被吓得魂飞魄散，整个身体都缩成一团，拼命捂住了耳朵。 
恐惧攫住了他的内心，直到在那以后很久，那些人都锁上杂物室的门离开之后，他都无法再做出别的动作。周围已经一点光线也没有了，他死死捂住双耳，因恐慌而大口汲取着空气，寂静助长了他的不安与害怕，他无法将手从耳边放下，至少在自己温暖的掌心里，还能听到使他能够稍微获得一些安宁的，自己体内的血液轰轰流动的声音。 
为什么自己总是能如此狼狈。渐渐地，他的身体稍许放松了下来，但他仍旧捂着耳朵，他将脸埋在双膝里，滚烫的泪水贴在了冰凉的肌肤表层上。 
只是被迫接受了那些女生的邀约，甚至都还没有等到她们过来再拒绝，就被提前得知的不良们带到了这里，何等不讲道理的命运，自己明明没有招惹过任何人—— 
不，自己招惹了，正因为自己招惹了那个人，才会得到如此的报应。这个事实永远都不会消失，直到自己死去为止都不会。自己已经走投无路了，他闷声呜咽了起来，想道，自己已经永远也走投无路了。 
等到明天一早被人发现，自己的人生就会被全部毁掉。谁又在意他是不是被欺凌？被欺凌者无论怎样都会受到伤害，因屈辱的模样暴露在人们眼前而留下终生难灭的阴影，乃至被人暗地里同情遭遇、嘲笑懦弱。这个世界就是这样运转的。 
如果不是那个人，如果不是那个人，他在心里默念着这句仿佛咒语一般的话。必须要这样做才行，必须要找到一个人来集中自己的愤恨，才能从无法挣脱的困境里找到一丝‘曙光’。他已经不能再更惧怕身边的黑暗了，仿佛一停止思考、一停止对那个人的愤恨，就会有隐藏在黑夜里的恶魔从空洞的上方抓住他，将他拖入更冷更可怕的渊谷。在那里，他无论如何也降落不到底，只是不断坠落着，坠落着，直到身体率先腐化，内脏从体内纷纷脱落，而骨骼散落各处化为齑粉。他最终会变成一个什么也不剩的事物，一团只知道失去的无限空虚的黑洞。在那里，他仍然在不断沉降。 
拜托了，来个人救救我…… 
他在心底迸发出呐喊，或许他已经说出口了，他不知道，体温的流失让他不再拥有清晰的大脑，让他分不清什么是心底的想法，什么是已经发生的现实。但他隐隐保留着一个清楚的认知，那就是不会有人再来救他了。没有人会在夜晚还回到学校，他原本寄希望于警卫能过来巡查，但随着时间的流逝他不再抱有幻想，也许这里过于偏僻，已经被彻底遗忘。他努力让自己保持清醒，在这个宽度过分窄小的柜子里，他只摸得到一些扫把等用具，而他每动一下，热量就会源源不断地散发出去，他只能蜷缩回原处，身体长时间地超负荷产热让他的头脑也跟着疼痛，他将脑袋抵在薄薄的那层铁制柜门上，不够紧密牢靠的柜门便发出松动的声响。可即使它听起来如此不牢靠，仅凭他的力量也无法从内部打开，它只会从松懈的边缘缝隙处不断地输送着冷风，让他听到风从罅隙里穿过的声音。 
然而比起这些，还有更加令人绝望的事。过了最初的恐惧，他的心情渐渐平静了下来，变得只剩下绝望这种东西，这样一来，也就可以将那些压在心头的猜测释放出来了。不知道那些鲁莽的人有没有想到过，在如此低温的天气里将人放置在这里，或许这个人会死。 
突然间，平静的沼泽表面冒出了一个危险的气泡，他又恶狠狠地诅咒道，死了就好了，让那些人全都负上罪责！自己甚至不需要留下什么名单，仅凭外面那些欺凌的证据，那些愚蠢的混蛋自身就会不攻自破，互相告发，谁让他们就是那样的蠢蛋！都去坐牢吧！进少管所也好，去哪里也好，人生统统完蛋吧！ 
但是，自己为什么要为了那样愚蠢的家伙就去死？ 
一时自暴自弃的想法加剧了心中的空丨虚，让那些恨意都无处可去，再次在体内四处乱撞，他已经不知道怎么办才好了，自己的所有愤恨都没有用，所有激烈的情感都仿佛只是一个卑拙的笑话，就连听到的人也未必发笑，只觉得无聊而抛之脑后，为什么自己要这么倒霉，为什么那个时候自己…… 
要是没有遇到那个人，要是自己没有犯下罪过—— 
 
【……临也！】 
在意识模糊中，听到有人这样叫道，他立马惊醒了过来，但侧耳倾听，又什么也没有。心脏在胸腔里剧烈地鼓动，希望又落空了，自己真的会死的！他瞪大双眼，感到自己被命运耍弄般，汹涌的怒意翻滚了上来。 
【临也！……你在这里吗，临也！】 
但是很快，他所听到的真实的声音溶解了他的怒意，之前听到的也并非虚假。他十分确定，这是平和岛的声音。尽管隔了老远，似乎是从外面的走廊处传过来的。 
【临也，听到的话就告诉我一声！】 
叫着他的声音虽然还在继续，但再不出声的话也许对方就会离开，他张开口，正要大声叫喊回应，可奇怪的是，他的喉咙像被堵住了，没有发出一点声音。他无法向这个人求救，刚才消退下去的愤怒再次带着更大的浪潮涌来，他讨厌对方，极度地厌恶，无法说清平和岛是否就是他一切不幸的根源，但对方确实将他的罪延续了下去，使他变成了以罪愆作为交换的无限期的囚犯，那样一来反倒无法停止了，他永远无法从中脱身。他恨这个人，一想到要向对方求救就从胸口翻腾上呕意。他将手掌贴在冰冷的柜门上，之前一直忍住的种种情感随着对方叫他的声音逐渐崩塌了下来，滚热的泪意涌上眼眶，他死死地咬紧牙关，既想吐又想胡乱吼叫。然而就在那收不到回应的声音愈来愈远时，他内心足以击溃他所有自尊的求生欲望奔流而出，他突然感到极度的恐惧，在恐惧中他再也无法想到其他，拍打起门用尽力气喊叫起来。 
【平和岛！平和岛！】 
这样不顾自身意志的气势连他自己也感到害怕，但它们一旦开始就无法停下，他不停拍打着柜门，像恶魔追在身后一样喊叫。喊到一半，他蓦地想起平和岛更喜欢他叫自己的名字，于是，谄媚一般，他控制不住自己的丑陋欲望向外面叫道。 
【静雄！我在这里！……求求你、别离开！！！】 
外面的声音忽然消失了，为了听清楚任何一个声响他安静了下来，但是一片寂然，他的心猛地向上吊起，已经走掉了吗，还是和他一样，只是碰巧一起停了下来在确认声响？他害怕是前者，因此颤抖着，再一次发出了求救声。 
【静雄，你还在外面吗？救救我！】 
【……临也！】 
绝望之际降临的回应使他这次彻底将身体放松了下来，他靠在柜门上崩溃地哭着，分不清是为了得救还是只是单纯地厌恶自己的行为，平和岛在外面大声地问着他什么，他凭借本能回答了，喉咙很痛，无法再说出更多的话，所幸平和岛已经循着声音来到了这里，他听到外面有门被踹开的声音，平和岛一定不是从那些不良口中得到这些消息的，不然也不会既不知道他在哪个房间又没有提前拿到钥匙，紧接着，杂物柜上的用来卡住把手的东西也被抽走了，柜门终于打了开来，一阵冰冷的空气随着这一举动猝然席卷而来，在空间的限制下只能蹲坐在柜中的他猛地打了个寒颤。 
面对眼前狼狈的场景对方意外地没有说什么，在静到诡秘的沉默中他被从柜子里拉出，他自己已经没有力气再动弹，长时间的蜷缩和寒冷使他的身体僵硬不堪，他感觉到内脏都很疼，并且自己心中蓄满负面的恶劣冲动情感，这些让他只想吐。他似乎看到单膝跪在地上的平和岛解开自己外套的纽扣，将他尽可能地搂在怀里，给他一些温暖，他几乎要被那些他所厌弃的暖意灼伤，可无法覆盖到的腿部却依旧如同陷入在冰湖中，他极度地难受，又极度地找不到发泄的出口。这时他听到了，平和岛并不是什么声音也没发出，而是极端愤怒似的，深重而沉闷地呼吸着，像猛兽狂怒前的低吟，剧烈起伏的坚实胸膛使他由衷地感到害怕，但为了取暖他又不得不靠近，察觉到他的靠近，平和岛如同刚从什么地方回过神那样微微地笑了一下，将温暖的脸颊贴了过来。 
【你的身体像冰块一样……】 
那是当然的吧。 
好想吐。 
不知为何，他的眼泪开始不停地往下滴落，仿佛他的身体里有丰沛的水源抑或是其它的什么东西，他瘫软了下来，平和岛用手臂支撑住他的身体。 
【我先打电话给你的妹妹们，让她们在家里放好热腾腾的洗澡水，听说你不是和我在一起而是不见了，她们都一副相当着急的样子……】 
后面的话越来越模糊，他就这样在涕泗横流的混乱处境里，渐渐地，任由意识远去了。 
黑洞一般的空虚温柔地吞裹住了他，犹如他的栖息地。 
他仍在不断往下沉降着。 

 
 TBC 

 

 

 
感谢一直在等待着的小伙伴，抱歉，拖得有点久，开始继续写了。因为很久没写，有点害怕会被热度打击到，还请不嫌弃的小伙伴多多关照啦இдஇ 
大家每次留下的鼓励我都会十分珍惜地看上好几遍，谢谢你们，我也会试着更加努力的。 

 
可以的话这次也请多多支持热丨度丨和丨评丨论啦，大家的支持永远是我最最重要的动力！！以及十分感谢上次天真不负，白夜酱和废柴短的打赏，非常感谢你们的支持！！！我会继续加油哒！！(〃'▽'〃)
                            
                        
