https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_8accd73
【静临】《我是狗》 [献给小黑和稀稀的生贺 低俗短小慎入x]-地瓜酱


献给小黑和稀稀的生贺 
毫无技术含量 
请多多包涵QAQ 

 

 

 
《我是狗》 

 
大家好，我是一条狗。 
然而我并不是一条普通的狗，普通的狗能有如此人性化的思想与文笔吗？ 
是的，我不但是一条狗，还是一条单身狗（x 
话说许多年前，我也只是一条普通的狗，单身久了，便成了精。 

 
我在这世间游荡了许久，遇到过许多个主人，可惜的是每一位主人都无法拯救我注定单身的命运，我目睹他们生命的蜡烛一点点熄灭，灵魂被死神带走，却无能为力。经过几次生死离别后，我便再也不想拥有主人了，流浪的生活更加适合我，我将更加自由，更加洒脱。 

 
这就是我，一条不羁的单身狗。 

 
可惜的是，本来不羁的流浪生活，在我到达一个名为池袋的城市后便不复存在。 

 
那天我刚刚来到位于日本东京的池袋，准备拜一下当地码头，结识一下新的小伙伴。前狗腿刚埋进小黑巷，后狗腿就被拉住了。 

 
是何人居然能无声无息地靠近我？我惊恐之下扭过头，就看到一个眉清目秀的青年正眯着眼睛打量着我，手里还抓着我的两条狗腿。 

 
“哟，一条和小静很像的小公狗呢。” 

 
他的目光很明显，落在我那羞涩的丁丁上。 

 
我整个小狗子都不好了。 

 
然而混了这么多年，我早已通晓如何与人类相处以换取更大的利益。面对隐隐散发着恶意的男子，我努力瞪大自己的狗眼，泪水盈盈地望向他，嘴里发出可怜兮兮的叫唤。 

 
一般来说只要不是变态，我都能用这一招换取逃命的机会。 

 
面对我的眼神攻击，男子愣了一下，笑得越发欢快： 

 
“有点可爱嘛，那就带你回家吧。——看在你和小静很像的份上。” 

 
诶等等？！小静到底是谁？难道眼前这人曾经也有过一只名为小静的爱犬，因各种原因失去了它，如今见到相似的我便决定睹物思狗？ 

 
我还没来得及挣扎，整个狗就被捞了起来，接下来是一阵天旋地转。等我好不容易甩着狗头清醒的时候，发现自己已经身处一间宽敞明亮的公寓里。 

 
于此同时，我也见到了男子嘴里所说的、那位和我很像的“小静”到底是何许狗也—— 

 
靠北，根本不是狗啊！ 

 
那是一个活生生的汉子啊！ 

 
“临也，你捡回了一条狗？” 

 
原来把我捡回来的男子叫做临也，临也把我按在洗手池里，看样子是准备要给我做清洁。 

 
“是哦，因为我觉得它和小静很像。” 

 
——哪里像了？ 

 
我相信此时我和那个被称为“小静”的男人是同样的心情。 

 
“好好叫我的名字！静——雄——！你的国文不及格吗！” 

 
明明拥有相当正统的汉子名，却被取了那样女性化的昵称，我在漫天飞舞的肥皂泡里朝着高大的静雄君投了一枚同情的眼神。 

 
“这么多年还在纠结这个问题啊？” 

 
临也一边嘀咕着，一边用手搓着我的脊背，靠北真是舒服，我有好几百年没做过马杀鸡了。我忍不住在美男子的手下销魂地哼哼了起来。 

 
“临也，我怎么觉得这狗不太对劲儿。” 

 
“哪里不太对劲儿了，明明这么可爱，你看它！” 

 
临也把烘干毛发的我举到静雄面前，我顶着一张老脸眼睛水汪汪地看着他，企图博得他的好感。如果真的要在这个家里待下去，我得尽量让自己过得好一点。 

 
“所以说……” 

 
静雄一脸困扰地和我对视。 

 
“金灿灿的毛发，琥珀色的眼睛，不都和小静一模一样吗？” 

 
天啊，这美男子真是会说话，金灿灿、琥珀色——这在我老家那边，全部被称为翔色啊！名为临也的男子在我的狗眼里越发不一样了，简直自带圣光。 

 
“什么啊你这家伙……” 

 
静雄皱起眉头喃喃着，临也把我抱在怀里，笑摸我的狗头，声音里带着明朗的笑意： 

 
“所以，和小静一样可爱。” 

 
诶等等？ 

 
“啧，有时候我真是拿你这跳蚤的嘴巴没办法……” 

 
“办法总是有的，堵住就好了——” 

 
诶卧槽？ 

 
静雄气势汹汹地靠过来，揽着临也往他怀里待。我被夹在临也的小搓衣板和静雄的胸肌之间，差点窒息。 

 
我抬起狗头，眼前一幕简直闪瞎我的狗眼。 

 
这两个男人正在激烈地接吻！！！ 

 
我整个小狗子都惊呆了。 

 
※ 

 
大家好，我是一条单身多年以致成精的小狗子。 
目前我结束了自己放荡不羁的流浪生活，被一对基佬收养，每日吃着苦涩的狗粮，狗眼被基佬们秀恩爱的光芒伤害。 

 
临也为我定下了很多规矩，比如不准我进卧室。他虽然不介意收养一条狗，可仍然保持着微微的洁癖。 

 
这一点不用他说我也会离卧室远远的！刚来那天晚上我习惯性找了一个最暖和的地方睡觉，溜达溜达就在卧室的床下睡着了。结果深更半夜床板塌了！可怜我一个单身狗还没谈过恋爱就差点死掉。我惊恐地从破烂的床板里钻出来，才发现两位新主人还在散乱一地的床单被子间嘿咻嘿咻。 

 
卧槽，真人版，还是无码的，狗眼要不好了。单身狗最害怕看人家的性生活惹！ 

 
临也一脸意乱情迷，两条长腿夹着静雄的腰，嘴里蹦着日语英语还夹杂着俄语，叫床花样之多是我狗生头一次见。头上冒着薄汗，一声不吭卖力苦干的静雄君立刻就发现成为石化狗的我，他啧了一声，随手操起一玩意儿就朝我扔过来，啪叽一下打在我头上。 

 
我受精、不是，受惊之下，狼狈地逃窜到客厅。站在门口的穿衣镜前我一打量，我狗呆。我那翔色——金灿灿！的狗头上，顶着一枚打着蝴蝶结湿乎乎的冈本。 

 
喝喝。 

 
我选择狗带。 

 
卧室我是不会再去了，那里还藏着一些小道具真是让我没眼看。我就不说了，越说心越痛。 

 
后来我发现，何止卧室不能去，厨房的冰箱和餐桌都能留下这对基佬热情挥洒的体液，客厅沙发和地毯上随处可见收好的润滑剂、冈本君，一楼的办公桌更是play多多，浴室就别提了。 

 
公寓之大，却并没有我单身狗的去处！ 

 
我把狗耳垂下来，掩住两人恩爱的声音，zhuo爱就zhuo爱，不要打扰我吃狗粮！ 

 
这样的日子持续了一段时间，心思最为细腻的临也主人发现了我的反常。这天静雄君出去工作了，临也待在家里有些无聊，随即就来逗狗。呵呵，没有性生活吗就来逗狗，你当我是什么，单身狗也是有尊严的！ 

 
我在心里呐喊着，然后在临也的抚摸下软在地上露出肚皮hshs吐着舌头化成一滩狗。 

 
——唉，我真的很喜欢马杀鸡。 

 
在美男子临也的手里浪了好久，临也笑着说： 

 
“感觉我和小静亲热的时候你都会消失呢，你也知道害羞吗？” 

 
喝喝，我是害怕狗眼瞎掉。 

 
“话说回来，看你这么小，应该还没发情过吧？” 

 
我这只是品种问题射射。 

 
“所以还是没开过荤的小公狗吧，嘻嘻。” 

 
……这个美男子嘴巴好烦。 

 
后来发生的事让我意识到，这个叫临也的美男子不仅嘴巴烦（难怪静雄常堵住他那张小粉嘴喝喝），他的脑回路更是神烦。 

 
在我爬起来准备安静地吃一口狗粮时，他心血来潮抓起我两条后狗腿，抬了起来。 

 
“让爸爸我教你怎么日狗吧。” 

 
？？？ 

 
Excuse me？？？ 

 
我嗷了一声，奈何拼不过手长脚长的美男子。他在我身后抬起我的狗腿架在他腰上，疯狂摇晃着腰撞击我的屁股，我的丁丁吓得几乎要缩不见。 

 
在我深感狗生无望的时候，临也居然还开心地喊起了口号： 

 
“两条狗腿肩上扛，日狗临也家最强！” 

 
我狗呆。 

 
所以，当这个家最具有威严的主人静雄君打开房门的时候。 

 
他也惊呆了。 

 
静雄：“……你在干什么？” 

 
临也：“……呃，日狗？” 

 
Excuse me，美男子，能不能先把我的狗腿放下？ 

 
经过一番基飞狗跳，我可以告诉大家故事的结局—— 

 
我的狗腿被放下了。 

 
临也的大长腿抬起来了。 

 
可喜可贺。 

 
今天也是日了单身狗的一天。 

 
Fin. 

 
并不知道会不会有后续系列之类的东西x 
临也日狗的画面是受网络上一枚清新的女子狂日她家萨摩耶的动图启发……有兴趣可以找找看，改改图什么的（不 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
