https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12c5c7c45
【静临短篇】赖床的清晨-秋澤


 一般情况下，临也都是一个会按时起床的人，一年中赖床的次数不超过三次。 
 今天的临也就处在这三分之一的状态。 
 “喂，跳蚤，起床了。”早就起了床并且收拾好早饭的静雄，已经是第三次来催促临也了，满脸都写着不耐烦，“醒醒。” 
 “唔……你别管我了，你先走……”临也连眼皮都睁不开，蜷缩成一团背朝着窗户，“把窗帘拉上……” 
 “你就不怕我趁机把你干掉吗？”静雄抓住临也的被子，使劲往外扯——被子扯完之后，床上就只剩了一只“光溜溜的跳蚤”，临也不甘心地攥住被子的最后一角。 
 “哈啾！”寒冷使临也忍不住打了个喷嚏。 
 扫了一眼临也满身的痕迹，静雄没好气地又用被子裹紧他：“我感觉我昨天和以前弄得也没什么区别啊。” 
 一陷入温暖的环境，临也就又幸福地进入了梦乡，完全没有理睬静雄的话语。 
 静雄伸手戳了戳临也的脸颊，软软的，热乎乎的……真想咬一口。而且静雄每次一戳，临也都会朝后缩一缩。 
 临也的反应让静雄产生了兴趣，他趴在临也身边，开始不断戳着这只懒虫的脸颊，瞧着他不停地动来动去。 
 忍无可忍的临也张嘴就咬住了静雄的手指，终于把眼睛睁开一条缝，怨念地觑着静雄。 
 “松口。”静雄晃了晃手，“虽然不疼不痒的，但我不喜欢被跳蚤蛰。” 
 临也松了口，嘟哝：“小静好烦啊。赶紧回你自己家去。” 
 “你在赶我走？”静雄掐住临也的脸，“快点起来。” 
 “不。”临也用被子捂住头，把自己完全埋住，“明明是你把我弄得这么累……还不让我好好休息。” 
 “快点，起来。”静雄扒开被子，“我们一起出去。” 
 “出去干嘛啊？好冷……”临也喃喃着，一副又要睡着的样子。 
 静雄不得不把临也抱在怀里，像对付婴儿一样亲自帮他穿衣服。临也的四肢软绵绵的，完全使不上劲。气闷的静雄轻轻咬了咬临也的耳朵泄愤。 
 “唔……”咬耳朵的举动惹得临也朝后蹭了蹭。 
 “你是猫吗？”为了避免自己产生某些想法，静雄赶紧把临也平放在床上，“衣服都给你穿好了，自己下床。我去热一下早饭。” 
 等静雄回来后，临也居然又裹好了被子。 
 “你这混蛋……”静雄今天总算见识到了一个平时不赖床的人，赖起床来会有多可怕。他单手抓住临也露在外面的一只脚，直接把临也从床上拖了下来。 
 床单也变得乱七八糟。 
 “喂，你不会还要让我帮你洗脸吧？”静雄拍拍临也的脸颊，“别挣扎了，今早给你做了鱼片粥。” 
 “……”临也无奈地揉了揉眼睛，拖沓着步伐去洗漱。 
 怕临也在洗漱过程中睡着，静雄特地在旁边监视他。不过，洗完脸之后，临也看起来总算清醒了一些。 
 “下次小静想睡懒觉的时候，我一定会把你吵醒。”临也打了个哈欠，坐到了餐桌边，“给我盛粥。” 
 “你好像因为交往而变得胆大了许多啊，临也君。”静雄把碗重重地放在临也面前，“下次自己动手。” 
 “小静，没有配菜吗？我不想只喝粥。”临也苦着脸，仿佛没听见静雄的威胁。 
 “……”静雄又去给临也切了几片大根，弄了一些咸菜，“快吃。” 
 临也总算安静了下来，开始老老实实地喝粥。 
 “喂，你没有什么评价吗？”静雄皱眉，“好喝不好喝？” 
 “虽然小静是单细胞，但是还是有可取之处的，比如说做饭。”临也笑眯眯地举起勺子，“每次小静做的鱼片粥，都完全不用担心有刺呢。” 
 “啧，你就不能直率点。”静雄挠了挠头发，“你的嘴挑的很。” 
 “当然了，我又不是野兽。”临也把一碗粥喝完，再次伸碗，“再来一碗！” 
 看着临也愉悦地晃着腿的样子，静雄差点就在他头上揍一拳了。耐着性子又给他盛了一碗，同样重重地放在他面前。 
 临也这回没有再说废话，很快就喝完了粥：“味道八分，服务态度零分。” 
 静雄这回结结实实地揍在了临也的头顶上。 
 “所以，小静干嘛要催我起床？”临也给静雄围上围巾，“这么冷的天，想去哪里？” 
 “我差点忘了……”静雄拉住临也的手，揣进了自己的大衣口袋里，“不知道现在还有没有了。” 
 下了楼，冷风让临也忍不住更加贴近了静雄。脸上有一点冰凉的触感。 
 “下雪了？” 
 “嗯，今年的初雪。”静雄微微仰头，“很好看吧？” 
 “……我该说什么好呢？没想到小静也有浪漫的时候，可是为了这种事就把我叫起来……”临也叹气，“地面上已经有薄薄一层了。” 
 “是你不懂欣赏。这可是我们在一起之后第一次……看到的雪。”静雄的声音越来越低，他牵着临也走在人行道上，侧目看着鼻尖有些红了的对方。
 
  “我以前还堆过以小静为印象的雪人，那可是我的得意作。”临也笑起来，“最后被你打碎了。” 
 “一点也不像我。”静雄摘下围巾，缠绕在了临也脖子上，“给你了。” 
 “全是小静的味道。”临也哈出一团团白气，“小静真好啊，体温那么暖，就像个人形暖炉。” 
 “今天回去以后，你就继续睡吧。”静雄捏了捏临也的手指，“不过，吃饭的时候我会叫你起来。” 
 “被这么一冻，我早就不想睡了。”临也摇头，又笑着看向静雄，“今天想吃汉堡肉。” 
 “你每天都要我给你做肉，可你就是吃不胖。”静雄掐了掐临也的脸颊，“真冰。” 
 “所以，我们赶快回家吧。”临也也伸手捏住了静雄的脸，戏谑地瞧着他，“浪漫够了吧？” 
 “啧。”静雄粗暴地抓住临也的手，再次塞进了自己口袋里，“又变凉了……跳蚤就是麻烦。” 
 “彼此彼此。对了，我还想吃火锅。” 
 “两个人吃什么火锅。” 
 “我就是想吃啊。” 
 “……好吧。” 
 “小静真温柔啊。” 
 “闭嘴！” 
 …… 
 白雪皑皑，两个人紧紧贴在一起，慢慢地走在回家的路上。 
 雪天的池袋也很美。
                            
                        
