https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ef37a8e5
【静临短篇】My flea-秋澤


 
 『七夕快乐！』
 
 折原临也开始交往了。
 
 最先发现的人，是平和岛静雄。
 
 因为总能闻到临也身上的味道，所以只要他一来池袋，静雄就可以马上发现他。然后，不管手边有什么事，都会立刻更换目标，扛着随便拔出来的某根路标，怒气冲冲地前去驱赶他。
 
 当扛着路标远远地看到临也的时候，静雄却没能发出像往常一样的“临——也——君——”，或是直接把路标投出去。
 
 静雄的视力很好，尽管隔着人群，他还是看清了临也所有的动作。
 
 临也的身边有一个比他高半头的男生，穿得很普通，感觉是那种混入人群中后就绝对认不出来的类型。
 
 但是，临也和那个男生的手紧紧牵着，临也笑着朝那个男生在说些什么，那个男生也微笑着回应临也……临也的笑容看起来和平常有点微妙的不同。
 
 “那家伙……也会有男朋友啊。”静雄并没有对临也的性取向发出任何异议，倒是先感叹了这件事情本身。抬着路标的手臂慢慢放下，他忽然觉得很疲累。心脏深处传来迟钝的痛感，还夹杂着一些空虚感，一下子夺走了静雄的所有精力。
 
 ——原来……他也会爱上唯一的一个人。
 
 “可恶。”静雄低骂，他自己也不知道这是针对什么发出的骂声。
 
 从高中开始，临也就一直在静雄身边蹦蹦跳跳。静雄从来没有担心过临也什么时候会消失，而是更想知道临也什么时候会不再那么缠人。不管何时何地，几乎都能看见临也的身影，一身黑色，欠揍的笑容，清爽的声音。
 
 “哟，小静。”
 
 然而，现在忽然多了一道屏障，或许临也从此就不会再像以前一样经常出现在池袋了，更加不会总是出现在静雄身边……两个人的距离一下子变得很远——至少静雄是这么认为的。
 
 没办法再向他投掷出路标，向他“打招呼”。
 
 静雄和临也总是会同时出现，曾经也发生过一些暧昧的事情。但因为临也每次都很快就变得若无其事，静雄也就什么都不说，依旧保持着“最讨厌”的样子。
 
 反正，临也会一直呆在自己身边。没有人能够像自己一样压制那个跳蚤的坏天性了。
 
 静雄曾经是这么想的。
 
 他忽略了，其实还有一条和临也在一起的方法——不是压制，而是接受。
 
 静雄把路标扔在一边，用力按了按墨镜，垂着头。
 
 他悄悄地观察着临也，确认临也是和那个男生在交往。他们两个之间的距离越来越近，越来越近……
 
 曾经自己也和临也这么近过。
 
 “小静，别离我那么近啦，万一亲上了怎么办？”被恼怒的静雄按在教室墙壁上的临也努力地朝后缩着。
 
 “闭嘴，臭死了你。”静雄的脸停在了离临也很近的地方，临也的味道比往常更多地钻进他的鼻腔，让他心里直痒痒。
 
 结果，由于新罗抱着一摞书从后面经过，恰好撞了静雄一下，两个人就真的亲上了。
 
 大眼瞪小眼，静雄只感觉到了唇上柔软的触感，那么诱人……他差点就把舌头伸了进去，还是临也推开了他，才让他清醒了。
 
 不知名的情绪在静雄的胸腔膨胀，他的手渐渐攥紧，不能再忍受那个人离临也更近了。静雄怒吼出声：“临也！”
 
 喊出口的时候他就狠狠羞耻了一把——居然破音了，语调听起来很搞笑。
 
 巨大的怒吼把两个快要吻上的人吓了一跳，临也的神情很快就由茫然转为不屑，他轻笑：“是小静啊，喊这么大声，可比噪音污染还严重哦。”
 
 “你怎么又跑来池袋了？！”静雄刻意地忽视了临也身边的那个男生，往前踏几步破坏了两人空间，只死死地瞪着临也。
 
 男生似乎想为临也说些什么，但临也摇了摇头制止了他，两人牵在一起的手分开了，临也上前一步：“小静看了不就知道了，我来池袋约会啊。没想到居然还是被你打断了，真扫兴。”
 
 “我让你扫兴真是对不起了啊，临也。”静雄的语气很冲，他把手攥得“嗑啪”作响，“不管怎么样你就是不许来池袋。”
 
 “好好，以后我不来了。反正池袋又不是什么约会圣地，还总有单细胞不会看空气。”临也重新拉住那个男生的手，“走吧，我们回新宿。”
 
 “回新宿？！”静雄的反应神经变得非常快，“你们住在一起了？”
 
 “不可以吗？都是大人了，有什么不好的。”临也看起来有些不耐烦了，“如你所愿，我现在就回去，麻烦你让一让。”
 
 “我还没跟你算完今天的账，你不能走。”静雄反而更加堵住了临也的路，“喂，那边那个，如果不想被卷进来打成肉酱的话，我劝你现在赶紧走。”
 
 临也低声安抚了那个人几句，然后扭头就逃了起来。
 
 静雄想把临也逼到死角，这样就可以有机会抓住他了。抓住了之后，静雄想把临也带回自己家。
 
 不知道这样做的原因，但他觉得必须这么做。
 
 出乎意料的是，在转进一条死胡同时，临也主动停下了。
 
 “小静，你今天好像很生气。”临也双手背在身后，蹦跳几步凑到静雄面前，“为什么呢？好像不仅仅是因为我又来了池袋啊。”
 
 “啰嗦。”静雄一把抓住临也的领子，“今天……不会放过你。”
 
 “原来你平常都想放过我？”临也从喉咙里发出一声笑，一点也不惧怕静雄可怕的面孔，“别这么生气嘛，好歹要告诉我理由。‘因为跳蚤来了池袋’，这样的话语可是行不通的哦？”
 
 “因为你……和其他人一起来了池袋。”静雄把临也按到墙上，死死地盯着他，“你居然会对交往这种事感兴趣……”
 
 “那当然，我也会有欲望嘛，比如性欲……什么的。”临也摊手，“原来如此，小静是不喜欢我和其他人一起来池袋啊，所以你乖乖放我回去嘛，接下来我打算好好交往一段时间，不会再来池袋了。”
 
 “所以我才更火大啊！”静雄低吼，“从什么时候开始……我完全没有注意到。”
 
 “喂喂，小静，对于我跟其他人交往的事情，你好像很在意啊？”临也微眯双眸，“是我的错觉吗？”
 
 “我就是……很在意。”静雄先是低声说了一句，又提高音量再次重复，“我很在意啊。”
 
 “……”临也微微蹙眉，像是在思考静雄这句话里面的含义。
 
 “我原以为你会一直在我身边蹦来蹦去……我以为你……”静雄攥着临也领子的手慢慢松开，“可恶，我在干什么啊。你想跟谁交往，是你的自由……不是么。”
 
 ——我以为你……喜欢我。
 
 因为，亲吻和拥抱，明明不是恋人，却早就做过了恋人之间的事，那神情不是讨厌。
 
 “是哦，是我的自由。我可以把刚才的话理解成小静的告白么？”临也收敛了不怀好意的神色，神情认真了一些，“可以么？”
 
 “……你知道我喜欢你。”静雄颓废地垂下手，朝后退了一步，“你走吧。”
 
 “小静，我会以为你下一秒就要哭出来哦？”临也却走上前一步，轻轻把静雄的头按在自己肩膀上，安抚性地抚摸着他的后背，“我不在你身边，你就这么低落？”
 
 “我才不需要你同情。”语气恶狠狠的，底气却不足，静雄也没有推开临也。
 
 “唉……想要交往的话，小静早点说不就成了。还害我无聊地去找了一个‘租赁男友’。”临也叹了口气，顺着静雄的头发，“没想到你反应这么大。”
 
 “嗯……”静雄沉浸在失恋的伤感中，一时半会儿还没反应过来。过了几秒，他才作出反应，“嗯？租赁男友？”
 
 “对啊，这也是人类的一种新型娱乐手段哦。你是怪物，所以不知道也正常。”临也笑嘻嘻地，“我只买了那孩子一天，本来想好好玩玩的，但是居然把小静惹哭了。刚才你追我的时候，我就已经让他回去啦。”
 
 “我没有哭！”静雄猛地抬头，“你说，你没在交往？”
 
 “没有啊，还说没哭，你眼角都泛红了哦。”临也笑得嘴角都快咧到耳朵边了，“静雄君，你这么舍不得我啊？”
 
 “你这臭跳蚤！”静雄揪住临也的脸，大声，“你就不能一开始就告诉我吗？！”
 
 “如果一开始就说了，那还有什么意思，我和小静还是只会保持着暧昧的关系啊。”临也无辜地眨巴眼睛，“我不觉得我哪里做的有问题。”
 
 “……”静雄摘下墨镜，与临也对视，“就是说，你想跟我交往？”
 
 “我没这么说！”临也立刻移开视线，“小静这么凶，又这么笨，我才不……”
 
 “不诚实的跳蚤。”静雄用双手捂住临也的脸，迫使他和自己对视，“你好好说，你想和谁交往？嗯？”
 
 “我没有！我……”临也刚才悠然的气势荡然无存，他咕哝着，“小静……”
 
 “你才是笨蛋。”静雄把临也搂进怀里，感受着他的心跳和温度，“心脏，跳得好快。那我们就在一起吧。”
 
 “单细胞。”临也把脸完全埋在静雄怀里。
 
 “对了，今晚我想去你家住。”静雄进一步提出了要求，“你之前说的，都是大人了，这有什么不好的？”
 
 “诶？可这也进展的太快了吧，我们才刚刚……”
 
 “快？也不算算我们认识多少年了。”静雄捏住临也的下巴，“难道说，临也君其实意外的非常纯洁？平常那副老道的样子都是装出来的？”
 
 “小静不也是个童贞男吗！”临也有些炸毛，毫不客气地还了嘴，“童贞男！”
 
 “你……给我闭嘴！”静雄一把把临也扛起来，“童贞男？今晚过了就不是了。你自找的，跳蚤。”
 
 “不……放我下来……小静！我还没准备好……小静！”
 
 忽视临也的挣扎，静雄已经在考虑用什么方法把跳蚤吃光抹净最好了。
 
 今晚，临也住在了静雄家——以后也会一直住下去。
                            
                        
