https://dadyu.lofter.com/post/426a28_114870d4
【静临】我的邻居不简单（三）-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
这真是一只勤劳的小蜜蜂嗡嗡嗡…… 

 
正文
．．．．●○．．．．．．．
 

 
　　后援会主页第一条置顶的信息，就是关于今晚事件的说明。

　　【关于9月6日晚珍珠座事件的说明】
　　
　　点击进去，是洋洋洒洒一大篇图文并茂的说明，大多内容是在表示愤怒，对事件经过的解释却很简单，「几个惦量步清自己几斤几两的人竟然想要甘乐大大陪酒，被店员严词拒绝后开始闹丨事，这几个人已经被抓走，等放出来，大概就知道天高地厚了！」后面跟着几张事发时的图片。再往后是上千条回复，有担心的，也有发誓要教训那几个人的，但所有文字都让静雄觉得，这里聚集的应该都是中二病晚期少男少女。

　　水蜜丨桃：「甘乐大大不怕，我们保护你！」

　　甘乐的小棉袄：「揍得他满地找牙！」

　　静雄心中吐槽：「你们的甘乐大大高冷的不行，她才不怕……」

　　小果冻：「嘤嘤嘤今天难得没去珍珠座，不然一定咬死他们！」

　　甘乐的小棉袄：「放心我不会放过他们的。」

　　静雄心中无语：「你才几岁啊就不放过别人，不会是歌舞伎町哪个大佬家的小孩吧？」

　　花的密语：「卧丨槽丨我甘乐大大！天哪心疼哭QAQ」

　　甘乐的小棉袄：「不要慌，报仇进行中。」

　　静雄五体投地：「你们大大毫发无损全程看戏，怎么一个个说的像她被怎么了一样……」

　　再也不能冷静看下去的静雄翻到第一页，注意到发表这篇文章的人，昵称是「甘乐的小棉袄」，正是通篇回复的那一位，他的头像上顶着个小皇冠，与众不同，身份备注是甘乐后援会会长，个人说明是——「她是俯瞰众生的神，我不过是被她冷漠注视的芸芸众生。」

　　平和岛将这句中二气满额的个人说明来来回丨回看了好几遍，越看越觉得浑身发毛，不过这样无法直视的文字，竟然让他感到所见略同的会心一击。在他眼里，甘乐似乎也正是这样的形象。

　　「我一定是哪里出了问题！」

　　「这群人一定有病，特别是这个什么小棉袄，病得不轻！」

　　这样想着平和岛立刻关闭了网页，而远在十万八千里等着登机的某位「有病的小棉袄」狠狠打了个喷嚏，身边的黑西装男立刻凑上来嘘寒问暖递纸送茶，不过「小棉袄」手上的动作一瞬不停，将「放心吧，甘乐大大由我们来守护！」这条回复稳稳地发送了出去。

　　平和岛平复了会心情，起身去客厅倒了杯水，正端起来就听到门外传来说话声，看看挂钟已经凌晨2点了，住宅区安静的一塌糊涂，门外的响动显得格外明显。

　　陌生男人：「别闹了，刚才已经做地过火了，我还要想办法摆平这件事。」

　　接下来说话的人静雄认识，是折原临也，他的声音冷飕飕的，透着明显的不愉快，「呵，这件事本来不就是应该你来摆平的吗，来迟被别人抢先，现在只能擦屁丨股难道怪我？」

　　陌生男人依旧是不缓不急的声调，「不怪你，要怪也怪你父母把你生太好看了。」

　　平和岛：「……」看来这晚上能让他无语的对话还没结束。

　　「呵。」临也发出声冷笑，「那种浑身发臭的老头，你试试和他喝酒，喝醉了还动手动脚，他自己不知道自己有多恶心吗？」

　　陌生男人：「一般恶心的人都觉得自己没那么恶心。他动你哪了你剁他手指？」

　　临也：「他要摸丨我的手。」

　　陌生男人：「要？」

　　临也：「对，要是真碰到，那就不是一根手指了。」

　　陌生男人：「啧，他们那么多人……我来之前还发生什么了吗？」

　　临也轻笑，「没有，我告诉他们我已经报警了，要是他们什么都不做到时候被抓的是我，要是做什么了被抓的就是他们了。」

　　陌生男人感叹，「也只有你敢和淀切阵内这么玩。」

　　平和岛察觉不对的时候才发现自己端着茶杯在原地听了好久，他皱着眉头看了看大门，然后走过去将它一把拉开，正想说「你们有话回家说，吵到我睡觉了。」就发现状况有点奇怪。折原临也正毫无形象可言地四横八叉坐在地上，一个看起来近四十岁的男人背对着静雄蹲在他身边，将临也的上半身几乎全遮住了，只看到临也的手扶着他膝盖，脑袋勉强凑到他耳边，说了句什么把他们俩都逗乐了。

　　听到开门声陌生男人回头看过来，那是张很普通但却很有气势的脸，男人将好奇着要探出头的临也一把摁了回去，又伸手将他扶起来，从临也口袋里掏钥匙开门塞人进去一气呵成，然后回头用含丨着警告的眼神看了眼静雄，紧跟着走了进去。

　　被莫名其妙警告的平和岛倒没什么不愉快，他还愣神于刚刚看到的那一幕，又回想起今天酒吧里遇到的那些事，突然有了「折原临也和那个男人是一对」的想法，反而是这个想法让他莫名其妙地有写烦躁，他紧拧着眉头，不爽地摔上了门。

　　终于将折原临也成功送进家门，珍珠座的老板——四木春也先生总算松了口气，他给瘫在沙发上的人泡了杯醒酒茶，「清醒点了吗，告诉我到底发生了什么，也方便我明天处理。」

　　临也灌了一大口茶水吞下去，他的肠胃不好身上还受过伤，虽然酒量好但岸谷老爷子的建议是滴酒不沾，他自己也知道身体的状况，既然酒已经下肚，酒后的调理还能挽救一下，于是他一边说，一边站起来翻出药来吃。

　　「有人在表演时候闹丨事，那时候快12点了吧，然后十几分钟后淀切阵内就来了，他的人在剧院里开了一枪，又把我带走说一起吃宵夜，他们带着枪，我没有拒绝。」

　　四木有点好笑地看他，「你还知道他们有枪……」

　　临也满脸无奈，「陪饭已经超过我底线了，问题是后来他喝高了，手从桌对面伸了过来。」

　　四木：「你怎么知道他不是想拿什么东西呢？」

　　临也：「正直和猥琐，这两样东西我还是有能力分清楚的。」

　　四木：「然后你就动刀了？」

　　临也：「对啊，谁叫他帮我点了牛排，刀正好被我握着呢。然后我恐吓了他们一句，他们还没回过味，你就来了。」

　　四木弯起嘴角，「好吧我知道了，明天我去安排，至于你的邻居，刚刚……」

　　临也摆摆手，「哈，放心吧，那家伙目前没什么威胁，他自己的事情都够焦头烂额了。」

　　「他有问题？」四木问。

　　「没有啊，挺正常。」临也耸耸肩，「就是话不多，不怎么八卦，听说不久前犯了事，学校里的人除非看中他的脸都躲他很远，不过我觉得没什么问题。」

　　「要我查一下吗？」

　　临也摇头，「不用了，查他波江就足够了，你先愁今晚的事吧。」

　　四木不甚在意，「不是大问题。」

　　听到他的说法临也眉头一挑，「剁了淀切阵内的手指，还不是大问题？」要是换个人，临也根本不需要答应陪吃道谢，不过在歌舞伎町，淀切阵内的面子还是要给的。

　　四木点头，「你放心。」

　　临也嗤笑，「真好奇你背后是什么人。」

　　「你想知道？」四木看着他问。

　　听到他这样说，临也反而皱了皱眉，不过还是点头。

　　「也不是大问题，明天你在歌舞伎座有演出，他会出席，结束后我安排你们见面。」四木说。

　　临也笑了笑，「希望不是什么臭老头。」

　　四木莞尔，「知道你这样说，他一定会很难过。」

　　
　　
　　折原临也几乎没睡几个小时就被闹钟吵醒了，虽然浑身细胞都叫嚣着再睡一会，但他一点也没有开学第二天就翘课的想法，Z大的教授可是出了名的古板严苛，刚开学就吸引注意力显然很不明智。拖着一身懒癌冲了个澡，他去露台晾衣服的时候正好碰到站在一栏之隔的平和岛静雄。

　　公寓楼的露台很大，左右邻居的连在一起，中间只用一米高的栏杆隔开，大多数人装修时会在中间竖一道墙，保护自己的安全和隐私，临也在搬进来前慎重考虑过，不竖一道墙的原因是觉得现在这样视野更开阔，而且一年前开始装修时房产公司说隔壁还没有卖出去，他想到时候再糊上一道也来得及，谁知道这半年他根本没机会再来看一眼，装修全程都是矢雾波江在跟进，让她真心实意考虑他的权益那是想都不用想了。至于平和岛静雄的理由就简单多了，他根本来不及。

　　两人谁都没料到居然会在这里碰上，临也的肢体反应几乎不需要经过大脑，他露出个神清气爽的笑容，十分自然地打招呼，「早上好。」

　　平和岛静雄随意地点头，再次用让临也觉得自己被嫌弃了的眼神看了看他，转头做自己的事去了。平和岛认真考虑，是不是应该在这里隔点什么。除了现在，他和他的邻居一共偶遇三次，三次里有两次对方是敏酊大醉，而且，他还有个「男朋友」……想到这里，他的眼神又变幻莫测起来。

　　折原已经习惯这种冷遇了，要是平和岛突然给他一个笑脸他还会吓一跳，于是他毫不在意地挂好睡衣，又转头面向邻居，亲和地笑着说，「幸好当时没在这里竖一道墙，不然今天就没机会和邻居说早安了！」

　　「……」

　　平和岛面色复杂，对上折原的视线时发现他神色间果然充斥着捉弄人的玩味，不过眼神却清亮清亮的，整个人容光焕发地不可思议。这真是宿醉的人吗，这是妖精吧……

　　
　　
　　平和岛一路上都在考虑那道墙，一会觉得一定要补上不然隔壁的妖精真烦，一会又觉得这种类似躲避的做法等同于认输，因此倒忽略了沿路并未减少的窃窃私语和各色目光，直到他远远地在校门口看到一个女生，就是两天前在寝室楼下拦着不让他走的那个。他忍不住皱了皱眉头，刚想着要不要找个隐蔽的地方翻丨墙进去，就看到那个女生捧着手上的礼物盒子向某个方向跑去，那里迎面走上来个人，正是那位阴魂不散的邻居。

　　平和岛看到女孩停在折原面前，低头将手里的粉红盒子递向前，折原好脾气的笑容一直挂在嘴角，收下盒子后说了什么，于是女孩的脸变得粉丨嫩嫩的。平和岛大清早就目睹了一场与他相关的见异思迁，脑子里满满的都是莫名其妙。

　　虽然这件事对他来说不是坏事，毕竟他现在最希望的情况是所有人都离他远远的，互不干涉互不打扰，但人心变那么快，实在是不惊讶都不行。回想两天前清晨女生誓死都不让她搬出去的决心与态度，再看眼前明显沉溺于另一位新欢的甜蜜羞涩，除了「这人什么毛病」之外他也想不到别的内容了。

　　注意到女生变心的自然不止平和岛一个，这本来不是什么大事，根本不值得口耳相传，不过因为和他相关，所有事都被加上了着重符号。因为长得好，也因为冷淡和混血渲染出的禁欲人设，大一时候喜欢平和岛的人不少，送花送礼物的数不胜数，最夸张的时候，甚至有学姐给他送了铺满玫瑰的一辆车，以及几乎要将那辆花车拎起来的氢气球。不过这学期以来，愿意接近他的已经寥寥无几，矢志不渝胡搅蛮缠的更是几近绝迹，这个突然变了风向的女生似乎意味着平和岛时代的终结。同学们看过来的眼神他没力气揣摩，不过田中学长倒是给他来了信息。

　　【别在意那个女生啊，反正你也不喜欢人家】
　　
　　这真是个消息灵通又八卦的学长，难不成他以为他被「抛弃」了会有失落感？

　　【嗯，无所谓的事。】
　　
　　大概认为喜爱的学弟在逞强，田中继续发来信息：【女人嘛就是看脸，那个大一的小朋友的确长得比你美，不过还是你好看。】
　　
　　是啊，谁叫他是妖精呢，妖精第一要素就是长得美啊……

　　这么想着的平和岛突然愣了愣，仔仔细细回味了折原临也的脸，的确，是很清秀很耐看，特别是笑容和眼睛，像是会说话。

　　【嗯，他是挺美。】
　　
　　见识过太多静雄的追求者，但还从未听到过他表扬谁美的田中学长过了好一会才回复：【……静雄你说什么呢……】
　　
　　平和岛：【……大实话啊。】
 

 

 
-TBC-
dady钰|Powered by LOFTER
		
