https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_75a9aa0
【静临】鱼生仅有一次的恋爱[6.21更新 他用生命为你写了一封情书]-地瓜酱


※ 

 
纵然静雄的身上还有许多谜题尚未解开，可临也已经顾不上思考静雄的身世基因之谜，随着天气越发暖和，人鱼一族的繁衍期也来临了。身为人工岛上的研究员与管理者，临也的任务一下变得十分繁重。他需要将处于繁衍期的人鱼们的档案整理出来，时刻监控着他们的一举一动。 

 
就连以往无所事事就蹲在小黑屋里的新罗也被拖了出来，参与了繁衍期的观测研究中。岛上的人员除了神秘的九十九屋真一，都纷纷严阵以待。去年的这个时候，岛上的人鱼族群仅仅只有一对成功结合。他们也很久很久没有迎来新生的人鱼了。 

 
再这样下去，这个族群在自然法则下就会被迫分散，与其他族群融合，将血脉健全地传递下去。 

 
往日里温和的雌性人鱼，在繁衍期间都会变得极其冷淡挑剔。而一向大男子主义的雄性人鱼们则小心翼翼地哄着雌性人鱼，将他们平日里收集的宝贝与打猎得到的食物献给心仪的对象。尽管他们的目的都是为了交尾、诞下新的血脉，但他们一直遵循着自由恋爱的原则。雄性人鱼从不会强迫雌性人鱼屈服在自己身下。 

 
他们理性又强大，傲慢又懂礼。 

 
作为旁观者，人类们只能祈祷今年人鱼们能意识到他们族群面临的问题，好好谈一场恋爱。虽然他们也可以采取强制手段使雌性人鱼受精，但这有违人道主义，崇尚保护人鱼爱护人鱼，将人鱼作为平等存在来对待的他们，并不希望采取这种方式。人鱼对待爱情十分专一，一生只会拥有一个伴侣，即便伴侣因意外死去，他们也只会继续孤独地活下去。更有可能会郁郁寡欢，生命迅速地消逝。 

 
“我发现，自从你帮静雄剪了头发后，他好像变得受欢迎了诶。”新罗站在岸边，用望远镜观察着远处跳跃在海面上的人鱼们，“说不定明年你就可以喜当爹了呢。” 

 
“你从哪里学来这些奇怪的词语。”临也缓缓揉着自己的肩膀，眼睛眯了起来，海平线上的晨曦早已铺满天际，海鸟们欢悦地晃过海面，在水面上留下矫健的身影，人鱼们探出头，一起面朝太阳升起的方向，太阳伴随着人鱼们悠长的哼鸣慢吞吞爬上天空，尽管其中掺杂着某个不太和谐的声音，它仍旧没有停止自己的脚步。 

 
临也看着不远处昂着头看向天空的金发人鱼，他正在努力发出柔和的嗷嗷声，那样子看上去可笑又可怜。敏锐的人鱼似乎察觉到什么转过头，临也对他轻轻摆了摆手。 

 
或许是因为阳光过于灿烂，又或许是因为海风太过潮湿，静雄的眼睛里瞬间绽放出莹莹的光彩，泛出一片温柔的水色。 

 
人鱼们很快就分散开始活动。他们早已习惯人工岛的存在，深知离人工岛越近，危险就越少。大部分雌性人鱼都坐在人工岛岸边的礁石上，刚步入成年的雌性人鱼们的尾巴由未成年时的半透明浅色逐渐变深，新生的色彩宛若娇艳的花瓣。 

 
雄性人鱼们把形状各异的水草盘在头上，用海星装饰象征自己强大的头冠，他们的手臂上挂满了串好的鲜鱼，这是他们用来吸引雌性的礼物。当双方相互钟意时，雌性人鱼会收下雄性人鱼的礼物，她们可以同时收下好几份，成为竞争者的雄性人鱼们为了赢得心上人的倾慕，就会采取各种方式证明自己强过与对方。 

 
胜出的雄性人鱼，会向雌性人鱼跳上一段人鱼族的求偶舞蹈，表明心意，雌性人鱼再次接受后，他们才算是正式成为一对情侣。 

 
眼看着大部分单身汉们纷纷打扮自己，簇拥在雌性人鱼的身后争取脱单的机会，临也抱着肩膀，冷眼瞧着正望着他发呆的蠢鱼，“……” 

 
新罗看热闹不嫌事大，拍着手道：“静雄今年也没有心仪的对象吗？我倒觉得有不少人鱼小姐对他很有好感呢。” 

 
临也沉默了一下，摇了摇头：“今年……不一样。” 

 
他朝静雄勾了勾手，静雄眼睛亮晶晶地眨了眨，歪歪扭扭游到了临也脚边。他伸手捏了捏临也站在礁石上的小腿，捏完后还很稀奇地用手比了一个圈，一脸“居然这么细”的严肃表情。 

 
不理会静雄的这些小动作，临也蹲下来，对他说道： 

 
“小静，今年你再不主动一点，机会就越来越少了。” 

 
静雄比着他的圈，避开临也的视线，临也随手捡起一枚小贝壳打了他一下，“好好听我说话。” 

 
脾气不好的雄性人鱼别过头，还是采取漠视的态度。 

 
“你平常不是和好几位人鱼妹妹相处得很好吗？到了这个时候，你还在犹豫什么？”临也不顾一旁新罗的窃笑，继续道，“如果小静是担心自己的身体……你可以不用担心。” 

 
“我会一直在这里，在这座岛上。”临也低声说道，伸手从静雄的头发上摘下一条细细的水草，“你去哪里，我也会去哪里。” 

 
静雄仰着头，睁大眼睛，傻傻地看着临也，临也心里涌上酸涩的苦闷感。雌性人鱼选择配偶多半取决于配偶的捕猎能力。静雄目前的捕猎能力大打折扣，他也无法确定还会不会有雌性人鱼接受这只傻乎乎的蠢鱼。 

 
更何况，他更无法预料静雄的混血体质会对繁衍下一代造成什么影响。 

 
“我觉得临也说的很对啊，静雄。”新罗非常自来熟地凑上前，企图拍拍静雄的肩膀，险些被静雄咬上一口。讪讪地收回手，新罗揉揉鼻子站了起来，“唉，我就知道你们都不欢迎我，只闻新人笑，不问旧人哭~” 

 
忽略掉临也甩过来的白眼，新罗虚伪地哭哭啼啼地走了。 

 
单独被留下的一人一鱼，气氛一下子变得紧张起来。 

 
“小静不是答应过要听我的话吗，”临也把话题拉了回来，“去找个人鱼妹子，好好过日子，这才是你正确的未来。” 

 
“嗷！” 

 
静雄坚决地摇头，他十分焦虑，嘴里不停发出呜呜声，尾巴烦躁地拍打水面，激起一阵阵水花。 

 
阳光把人鱼的金发都烘干了，头发变得蓬松又柔软，临也低头看向那闪烁着光彩、宛若神子的金发，那是他亲手为静雄打理的，剪掉的长发还被保存在他的房间里。 

 
临也脱下鞋子和长裤，一步一步踩进水里，海水还是一如既往地冰冷。新罗如果在场，一定又会大呼小叫。 

 
见临也下了水，静雄立马恢复了精神，兴奋地在临也旁边转来转去，深蓝色的鱼尾不停扫过临也的手臂，凉凉的，痒痒的。 

 
然而临也的注意力放在了浅水处的礁石上，那里坐着一条雌性人鱼，时不时把目光投向这边，明显对静雄有意。她的礁石下方聚集着三四条雄性人鱼，正在不停大献殷勤，雌性人鱼却始终没有理会他们。 

 
临也相信，只要静雄主动上前，那条雌性人鱼就会选择他，说不定连雄性人鱼之间的竞争都免了。 

 
海水漫过腰部，临也适应了一下令人发抖的温度，感觉好了许多。静雄的鱼尾再次扫过他的胳膊时，他挥手拍了一下。静雄的头立马露出水面，认真地看着他。 

 
“把你的猎物都拿出来，”他以不容置疑的态度命令道，如果这是在几个月前，静雄的大尾巴早就拍在他脸上了，而如今，静雄对他的话几乎言听计从，“所有肥美的猎物，全部挂在你的手臂上，快去。” 

 
静雄先是不解地歪了歪头，然后恍然大悟，脸上露出可疑的红晕。在临也还没反应过来的时候，他嗖的一下潜入水底不见了。 

 
临也还在担心静雄的鱼尾会不会耽误他的速度，可静雄比他想象中还要快得多地回来了。高大的人鱼浮出水面时，双臂上都挂满了几乎闪瞎眼的海鱼。身体布满深色斑点的鳕鱼、纺锤一般的梭鱼、鳞片细小的鲑鳟鱼，以及身侧长着蓝色闪光条纹的长鳍金枪鱼。这些鱼还是活的，腮上被静雄用水草编的绳子捆住，连成了长长的一串。 

 
静雄献宝似的把他的鱼串给临也看，脸上表情依旧很僵硬。临也看着这么多鱼，欣慰了许多，静雄如此强悍，无论如何都饿不死自己的。有了这些猎物，就有足够的资本吸引雌性了。 

 
“不愧是小静，”临也赞叹了一句，决定把静雄先哄着，静雄从临也那里难得得到一句称赞，身子都摇摆了起来。临也不为所动，双手按在静雄结实的肩膀上，向前一推。 

 
静雄顺着力量向前一扑，方向正是那位人鱼小姐，他茫然地看向满怀期待地望着他的雌性人鱼，转过头又用控诉的目光看向临也。 

 
“把鱼送给她。” 

 
临也微笑道。 

 
“……” 

 
被如此命令道的雄性人鱼，捧着满手的海鱼，迟疑地再次看向雌性人鱼。雌性人鱼嘤嘤了几声，声音柔软诱惑。 

 
愣了几秒钟，静雄轻轻摇了摇头，“呜呜。” 

 
雌性人鱼的脸上露出明显失望的神色。 

 
目睹这一切的临也心顿时沉下来，可又有异样的情绪在胸腔里涌动，跳跃。他目光灼灼，看着雄性人鱼转过身，在日光下向他缓慢地游来。人鱼停在他的面前，伸出手，献上了自己的所有。 

 
笨拙的人鱼张开嘴，熟悉的嗷嗷声再次出现，但这让他有些懊恼。他无法像其他人鱼那样，发出美妙动听的哼鸣，他观察着临也的脸色，索性将手里的鱼全部仍在礁石的水坑里。 

 
“……好了，小静，不要闹……” 

 
临也按住隐隐作痛的头，疲惫道，然而下一秒，雄性人鱼猛地钻入水底，头朝下，只把尾巴高高地扬在水面上。 

 
他的喉咙一下子被一种窒息的情感堵住了，让他无法说出任何推拒的话语。 

 
日光洒在深蓝色的鱼尾上，绽放出如同蓝宝石的光芒。周围的海浪声、风声似乎都消失了。冥冥中，来自人鱼族的古老歌声隐隐约约响起。人鱼略显生涩的舞动着他的尾巴，和着他心里的、刻画在骨血里的旋律，翻动着他长长的鱼尾。他的深蓝鳞片比任何时候都要闪亮，隐藏着伤痕的鱼尾在海面上舞蹈，尾部如纱般的鱼鳍在天空下飘动。 

 
像是一面旗帜，又像是一纸情书。 

 
在眼前鲜明晃动的深蓝色，似乎与记忆深处那抹半透明的浅蓝重叠。临也感到一阵窒息，他深呼吸一口气，也无法压抑住从胸腔一直蔓延到眼底的火辣。 

 
这是人鱼一族的求偶舞蹈，是求偶阶段最直接的表白。 

 
——鱼尾是人鱼的生命，我用我的生命为你舞蹈，渴求你，爱慕你。 

 
——终此一生，也仅有这一次。 

 
TBC 

 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
