https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_119b5599
【静临中长篇】Snowy January（2）-秋澤


Chapter 2 
静雄发现，自己一点也应付不来这个叫做“折原临也”的男人，但临也并不需要他应付，临也自己一个人自娱自乐就能够消磨掉一个下午。 
静雄觉得脑袋有些隐隐作痛，这三天临也每天都会来，一开始他会尝试着和临也讲话，但很快就发现自己根本跟不上临也的脑回路……于是就变成了临也一个人不停地在说，静雄沉默不语地听，或者发呆。 
临也讲得大都是无足轻重的事情，静雄很好奇为什么失忆前的自己和临也是“互相讨厌”的关系，临也的脑回路和其他人明显是不一样的，静雄觉得根本不用跟这样的人较真。 
至于讨厌……静雄这三天完全没有感受到这样的情绪，关于折原临也的一切都石沉大海，一点印象也没有，或多或少的接触中也并不会有抵触的情绪。只是……觉得临也有些太能说了。 
“你能说说看我们以前发生的事么？或许这样我能快点好起来。”某次，静雄终于忍不了临也喋喋不休的“话家常”了，出言打断了临也的话。 
“我们以前的事？”临也用牙签插起一块兔子苹果，边嚼边说，“那可真是太过分了……我明明什么都没有干，你却总是见面就打。知道自动贩卖机吗？你经常用它来砸我。” 
“自动贩卖机……”静雄觉得稍微有些难以想象，“我以前，难道是个小混混？” 
“唔，这么说也可以吧，你总是穿着酒保服，戴着墨镜装帅。” 
静雄开始深刻地检讨了，甚至对临也有了一些愧疚的心情，新罗等人的警告总是被他忘记。 
临也举起一块兔子苹果递到静雄嘴边：“很甜。” 
静雄张口吃下，才发觉两个大男人这样做实在是有些过分亲密了，于是他朝后挪了挪拉开与临也的距离。 
临也不动声色地坐回原地：“小静还是现在比较可爱，可爱到无聊呢。” 
“你很闲吗？”静雄问。 
“闲……谁知道呢。” 
静雄这几天见到最多的人就是折原临也，一开始总是会很戒备，但过一段时间就会被临也的喋喋不休绕得忘记了戒备，反正自己养病也很无聊，听临也说说话或许反而能刺激到记忆呢？ 
“你们是池袋第一的CP噢！” 
昨天晚上，狩沢绘里华一听到静雄询问的关系问题就脱口而出了这个答案，虽然很快就被其他人坚决地否认了，但静雄还是被吓了一跳。 
想想看这几天临也的举动——买甜品，喂食，聊天……嗯……这种相处模式，反而和绘里华说的“情侣”状态更像一些。但临也本人也说过是“互相讨厌”的关系。难道后来又分手了？所以会讨厌？静雄觉得自己的脑子很疼，完全弄不清事情的来龙去脉。 
再说了，两个大男人交往？静雄觉得有些难以想象。 
“小静，你在想些什么？”临也探究地看着静雄。 
静雄冷不防就和临也四目相对了，莫名的心跳感觉让他彻底惊了，手一用力，把医院的床砸了一个大洞。 
“……” 
“小静，难道你想起来了？”临也变得戒备起来，虽然还是笑着，但他的手已经悄悄握住了衣袋里的小刀。 
“没有。”静雄把临也的反应看在眼里，低头看了看自己的手。 
“嗯，那今天就到这吧，我走咯。”临也放松了一些，“反正再过一周，你也可以出院了。” 
“好。” 
临也离开后，病房陷入了冷清，静雄拉了拉被子。 
折原临也……到底是个什么样的人呢？
 
 
一周后，静雄出院了。他的外伤已经好的差不多了，只是一条手臂还不能自由活动，至于失忆的问题，在外面呆着会比医院更好一些。 
走过池袋的街道，静雄觉得熟悉又陌生，住院的这段时间他到底还是已经恢复了一点了，比如他已经能够想起一些关于新罗的事情了。 
但是有很大一块地方还是空白的，比如折原临也，静雄仍然一点也想不起来关于临也的信息。 
走过一条没人的街道，静雄左右看了看，试着把一边的自动贩卖机举了起来，做了一个往前扔的动作。 
有什么东西在脑海里闪了一下，但还没等静雄抓住，就再次没入黑暗。 
“折原临也，别跑！” 
“站住！” 
不远处突然传来一阵吵闹的声音，静雄敏感地捕捉到几个熟悉的字眼。接着就看到临也的黑色外套，临也被一群小混混包围在了中间。 
“怎么，我可是已经把情报给你们了哦，还有什么问题吗？”临也不在意地笑着，手里多了几把小刀，“我家可是不能退货的哦。” 
“但是我们差点就被团灭了，你是不是把相应的情报也卖给了对方？！” 
“我不知道呢，谁想要情报，付出相应的报酬，我就给，有什么问题吗？” 
“可恶，去死吧！” 
临也还没把小刀送入冲过来的人的肉体，一阵风声就呼啸而过，旁边的小混混被一个自动贩卖机砸得飞了出去。 
“临也——”熟悉的叫喊声。 
临也顺着自动贩卖机飞过来的方向看过去，静雄就站在那里，一副凶神恶煞的样子。 
“啊呀，小静已经恢复记忆了吗？”临也没有察觉到，自己的语气是上扬的。 
“平和岛静雄，他怎么在这里！” 
“别慌老大，我听说平和岛静雄很讨厌折原临也，说不定能帮我们解决掉他呢！” 
“啰啰嗦嗦的在那里说些什么呢？”静雄已经站在了小混混的面前，扭动拳头，“那么，你们已经做好准备了吧？” 
“什么准备？” 
下一秒，除了折原临也以外的人都被静雄送上了天空。 
“不对，小静还没恢复记忆。”临也收好小刀，“不过还挺方便的。” 
“欠你的人情，我还你了。”静雄垂眸看着临也。 
“怎么说的好像要跟我划清界限一样？”临也耸耸肩，“你的记忆还没恢复吧。” 
“还没有……但是，以前的我们是互相讨厌的关系，你在医院里也算是照顾了我一段时间，我以后并不想和人结仇了，我想和平安静地生活。还了你的人情，我们从此就可以各走各的了。”静雄认真地说着，“我认为这是最好的解决方法。” 
临也的笑渐渐冷了下来：“小静，这是谁跟你说的话？” 
“我自己想的。” 
“小静真是个薄情的人呢。”临也朝后退了两步，“自说自话就划清界限什么的，果然……我最讨厌小静了。” 
“不再互相仇视，这难道不好吗？”静雄皱眉。 
“你都还没有恢复记忆，就开始想跟我划清关系，看来小静果然是非常讨厌我呢。”临也又挂上了嘲讽的笑容，“算了，每天打打闹闹的，这种生活我也差不多厌倦了，那么，就按照你说的吧。” 
“等一下……”静雄伸出手想要拉住临也，但是临也很敏捷地就躲了过去。 
“再见了，小静。”临也头也不回地走了，背对着静雄时，那种虚假的笑容终于消失不见，临也的手在口袋里紧握成拳。 
对于这样的静雄，临也竟然觉得有些束手无策。静雄是认真的想要划清界限。 
静雄目视着临也离开，心里又泛起一种奇怪的感觉，但是这个决定也是他考虑过的，他只想和平的，普通的生活着而已。不需要有什么仇敌。 
至于折原临也，静雄觉得如果怎么也想不起来，这应该证明他并不是一个特别重要的人，静雄认为自己也不会对一个奇怪的话唠有什么特别的情感。 
似乎应该是这样的。静雄转身朝着相反的方向走去。 
只是……临也好像真的很孤独。
                            
                        
