https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c5d7c1c4
【静临中篇】Dragon（8）-秋澤


 Chapter8
  
  一头恶龙威严地飞在天空中，他是被所有人惧怕的对象。可是，只要仔细看看就能发现，恶龙的一只翅膀几乎无法扇动，这使得他看起来有些滑稽。他只是在快要无法保持平衡时才勉强活动两下那只翅膀。 
 恶龙的爪子里似乎还抓了一个什么东西……一个满身是血的人。 
 静雄本想把临也直接从上面丢下去，可是……他变成了人形，抱着昏迷不醒的临也，走进了临也搭建的木屋。 
 静雄的手已经变得惨不忍睹，到处都是黑乎乎的，不知道临也用的是什么法术，静雄居然没办法自我治愈。 
 “接下来，你一辈子都别想从这里逃走了。”静雄用毛巾擦掉了临也脸上的血迹，低声，“讨厌的臭法师。” 
 看来，还是采用一直以来龙类的传统方式最适合。如果有什么想要的，直接抢过来就可以了。根本不用跟人类这种不知天高地厚的生物多费口舌。 
 他帮临也洗了澡，处理了伤口，换上了干净的衣服。忙完这一切之后，才开始研究自己身上的伤。 
 盯着深可见骨的伤口，静雄的眼神很可怕——如果临也当时是处在法力完全恢复的状态下，静雄真的可能会被杀掉。 
 居然有人类强大到可以弑龙……静雄又把目光落在了临也苍白的脸上。 
 第二天，小木屋的墙壁上多了几条锁链，链子的另一端束缚着临也的手脚。 
 据说，曾经很多龙把公主抓回来以后，为了防止逃跑造成麻烦，都会使用这样的手段。反正只要公主能够活到生育，别的就无所谓了。 
 对付臭法师就更是要如此。 
 静雄已经完全把“繁衍后代”这件事抛到了脑后。他现在只想惩罚面前的法师，反正龙的寿命比人长的多…… 
 想到这里，静雄的面部表情出现了一瞬的变化。 
 宽大的铁铐戴在临也的胳膊上，静雄托起临也的手，在他的掌心印下一吻。 
 临也的骨头因为静雄的两拳而断了几根，需要养好久才能恢复自如的活动了。不过，对于静雄而言，这不是坏事。 
 “要不要干脆把他的腿打断呢……”静雄抚上临也的腿，温柔地抚摸了两遍后，掐住了他的膝盖，逐渐用力。 
 临也的脸上开始出现痛苦的神情。 
 “……”静雄缓缓松开了手。 
 心脏的地方，有点痛。 
 静雄又想起来，之前变成小龙模样的时候，临也是如何与他一起玩耍。临也微凉的指尖轻轻按在小龙的肚皮上，有点痒、又有点开心。 
 静雄把布满伤痕的手轻轻按在临也的肚子上，揉一揉，搓一搓，神情逐渐缓和下来。 
 消耗了太多的体力，又受了伤，静雄也想休息一下。他像以前一样变成了一条小龙，乖乖趴在了临也的枕边。 
 “晚安，临也。” 
  
 临也睡了将近一个礼拜，静雄就一直用小龙的姿态呆在他的身边守着他。对于静雄而言，还是龙的姿态比人要舒心很多。 
 “唔……” 
 当第一丝意识清明起来的时候，临也首先感到的就是遍布全身的痛楚，以及火辣辣的灼伤感。他努力想要睁开眼睛，眼皮却仿佛粘住了一样。想要尝试着活动身体，四肢却沉重到无法移动。 
 “临也。”黑暗中，有一个声音在呼唤名字。 
 “临也。”声音逐渐清晰起来，昏过去之前发生的事情也跟着回想了起来。 
 “临也。”一只温热的手握住了自己的手，临也终于勉强把眼睛睁开了一条缝，看清了眼前的那一片金色。 
 “……”临也先是愣了一会儿，接着就想把手抽回来，只是活动了一下手腕，他就察觉到了不对劲。 
 ——不对，不是做梦。四肢是真的很沉重…… 
 视线下移，临也看到了锁住手腕的冰冷手铐。他的眼皮跳了一下，脸上却没什么表情。 
 “你能讲话吗？还有哪里不舒服？”静雄捏了捏临也的手，“你一直睡着，我只是帮你简单治疗了一下。” 
 “没有把我直接当成口粮吃掉，倒是出乎意料。”临也扫了一眼静雄仍然没有治好的手，开口说话的声音很嘶哑，就像乌鸦一样难听。 
 静雄端来了一杯水，放在临也手边，扶着他慢慢坐了起来：“现在，这里只有你和我了。” 
 “啊啊，真是最坏的结果。”临也扯动锁链，勾起唇角，“这个东西，很不方便。” 
 “我把你所有的书都扔了。以后也不许你再把书带回来。在你打消逃走的念头前，我都会锁着你。”静雄把水杯递到临也唇边，“喝吧。” 
 临也就着静雄的手喝了几口水，干裂的嗓子总算舒服一些了，他低笑：“也对，毕竟我让公主逃走了。” 
 “公主什么的，已经无所谓了。”静雄盯着临也，“我对你……” 
 “嗯？”临也歪头，“说起来，上次你也想说的吧，你对我什么？” 
 看着临也那副浅笑的模样，静雄并没有办法把之前就快脱口而出的“喜欢”说出来，于是，他摇了摇头：“算了。我来给你检查伤口。” 
 “早知道如此，我还不如跟公主一起回去。哪怕被国王关在监狱里，也总比被一条恶龙囚禁起来好。”临也轻声。 
 “如果有除了我以外的人敢囚禁你，我一定会打碎那些可恶的东西，把你带出来。”静雄的手心有一团黄色的柔光，他把它覆在临也伤痛的地方，笨拙地控制着力度，“如果不舒服就说。” 
 “没想到，你也会治愈别人。”一股暖流顺着伤口逐渐渗透进临也的身体，他想抗拒这股暖流，身体却接纳了它，“你的手，还没好。” 
 “拜你所赐。不过，只是看起来可怕，已经不疼了。”静雄低声，手一寸寸抚过临也的皮肤，“你的骨头，断了好几根。” 
 “拜你所赐。”临也再次晃了晃铁链，“我想洗澡。” 
 “等我帮你治疗完你再去，不然伤口会感染。”静雄认真地说，“本来你就是臭法师，再臭一些也没什么。” 
 话是这么说，静雄还是在给临也做完处理之后就烧了热水，抱着大木桶来到了临也的床边，“咚”的一声放在了地上。 
 “……”临也看着静雄，“你要看着我洗吗？” 
 “你全身我早就已经看过了，有什么不可以的。” 
 “那你不许碰我。”临也对于龙的自制力很怀疑。 
 “不碰你，你的伤还没好。”静雄挠了挠头，“你快点洗。” 
 虽然静雄和临也确实已经坦诚相见过了，又都是男性生物。可是，对于面前有一个人聚精会神看着自己洗澡这件事，临也还是无法适应。静雄帮他脱了衣服，又把他抱进浴桶里，临也把自己埋在水里，完全背对着静雄。 
 房间里一时间只有水花的轻响。不久，就充斥了好闻的味道。 
 “铁链很重。”临也每一个动作都很费劲，“至少在洗澡或者上厕所的时候，能把它摘下来就好了。” 
 “不可能。”静雄盯着临也露出水面的那一段肩膀和脖颈，咽了咽口水，“你太狡猾了。” 
 “难道说，以后你跟我亲热的时候，也要让我戴着这个东西吗？”临也的话语里带着微讽。 
 静雄的眼睛有些亮了起来：“你还愿意……跟我？” 
 “有了第一次，就会有第二次第三次。况且现在公主也不在了，你能发泄的对象只有我了。”临也撩起水洒在身上，“这点觉悟我还是有的。跟我愿不愿意无关，而是看你心情。” 
 “你很讨厌我。”静雄的眼睛又暗了下去。 
 “对。没有哪个人会在被如此对待之后还能保持平常心。”临也甩了甩头，“我洗好了。” 
 静雄又把临也从浴桶里抱了出来，用浴巾擦完身体之后，到底还是没有忍住，低头用唇蹭了蹭临也的锁骨。 
 “……！”临也打了个抖。 
 静雄帮临也穿好衣服之后就很快放开了他：“估计还需要一个月，你才能完全好起来。” 
 “这不是正好让你满意了吗？”临也靠在墙上，由于刚才牵动到了伤口，他疼得蹙了眉，却还是微笑着，“我要是恢复精神，一定会想着怎么逃跑。” 
 “我要做的事并不是一辈子锁着你。”静雄定定地看着临也，“而是让你有一天可以不再想着逃跑。” 
 “那你就期待在我寿命终了之前能有这一天吧。”临也慢慢地躺了下去，“我有点饿了。” 
 “嗯，我也饿了。我去做吃的。”静雄垂下眼帘，搬起大木桶，“你继续休息吧。” 
 临也半睁着眼睛，觑着静雄匆匆离开房间，又轻轻关上门。 
 “什么嘛……那只臭龙。露出那种表情……明明我才是最难受的吧。”
                            
                        
