https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_12cce86b4
【静临】雏鸟（五）-短小不治君


#家庭背景操控注意！！ 
#脱离原作，依赖成性的临也慎 
#OOC慎 

 
前文→【一】、【二】、【三】、【四】 

 
 
清早醒来，折原已经不在他的身边，好像出去了。关于昨晚的记忆回想在脑中，对自己把要回去的事情说出感到了些许的惊奇，随后，兴奋和不舍一齐冒了上来，平和岛坐起身，挠了挠后脑勺，嘴角禁不住微微上扬。 
要离开这里了，他环视了一下四周。 
别人家再好，又怎么比得过自家？况且他的家人一定在焦心地等着他。一想到家人，他就又开始愧疚起来，但终究兴奋的情绪还是占了上风，他爬起身，拉开窗帘，清晨的寡淡阳光照射了进来。 
外面有些雾蒙蒙的，靠近窗子的地方从外向内渗透着寒意，顺着这股凉寒他想到了圣诞节和新年，那个时候自己已经在家中了，在自己熟悉的卧室里，百无聊赖地看着外面飘着的雪花，虽然没有人会约自己出去，但那样已经足够悠闲美好。正想着这些，有人拉开了房间的门。 
【醒了？】 
站在门口的是折原，手依然搭在门上，没有特意进来。 
【西本太太就要做好早餐了，让我来叫你一声。】 
【好。】 
难得的心情好，他朗声回答了折原，忽然被总是冷淡或愤怒的他如此回话，折原不禁愣了一下，但很快就恢复了往常的神情，事不关己似的转身离开了。 
他自己也惊讶了一瞬，自己的愉快是如此的明显，无论如何也控制不住，这也难怪。但是，最好还是再控制一下，他想。虽然就结果而言已经是最好的，折原不用担心露宿街头，也大概暂时不用害怕被抓到，西本夫妇又正有意同孩子一起生活排遣寂寞，他甚至觉得这样的结果是上天赐予的奇迹，可多少也明白，是折原一开始‘选择’了西本夫妇，折原用自己的本领争取了这一切。联想到这些，心里就有些莫名发慌，希望以后折原不会再那么算计西本夫妇。 
这一希望并不是难以实现，他清楚地记得，在事态还没有变得不可挽回之前，折原一直都遵守与其母亲的古怪约定，即使感到分外厌恶也会回到家里。对于折原来说，也有其自有的底线，在那之中可能并不具备忘恩负义的特性。 
但是折原毕竟不像自己，自己还有真正的家可以回，也许以后西本家也是折原真正的家，然而现在还没到那个程度，也有可能一辈子都无法做到像原生的家庭那样亲密无拘，所以他想尽可能再控制一些，不表现得那么快乐，这样的话既不会对折原的心情造成多少影响、使其想到难过的过去，也不会对西本夫妇这些日子来的热心照顾显得不尊重。 
或许是受到神经纤细敏锐的折原的影响吧，为了顾及折原的心情自己也变得考虑良多，不过终究是天生的粗神经，很多时候不能第一时间反应过来，刚才来叫自己的折原离开时未发一语，说不定已经产生了多余的想法。 
自己要是能更机敏一些就好了。 
之后如何和西本夫妇说明要回东京的事，对他来说也同样烦恼，同龄人的交流他还能轻松一些，坦然地说出自己要做的事就好，可与相处甚好的怕寂寞的长辈道别，总觉得不忍心说出口，仿佛看到每年暑假从老家快要回去的时候，自己最喜欢的外婆脸上所流露出来的落寞神情，这些长辈是真心疼爱自己的，一想到这里便更难开口。 
结果，不仅错过了在早餐时提及的时机，一直到第二天，他都没能顺利说出来。他不说，西本夫妇就无法察觉，毕竟在他们眼里，他是一个无亲无故、也无家可归的人。折原更不会提醒他，以一种和善的氛围替他开始这个话题并且在他说出后缓和气氛，折原不是会做这种善事的人。不如说也许在等着看他的好戏。 
【静雄，你有什么心事吗？】 
【诶？】 
冷不防地被这么询问，正在与西本夫妇一同吃晚饭的他下意识地发出惊讶的声响。 
问出那句话的是西本太太。 
【我看你这两天好像有些心不在焉，是发生了什么吗？】 
夫妇俩关心地看着他。 
【如果有什么困难的话不要客气，尽管和我们商量就是了。】 
【不，我……】 
他低下头，原本就因为有事烦恼而不能好好享用的饭菜现在更加索然无味，折原在他的身旁像个没事人一样坐着，看来是真的不打算帮他了。 
既然如此，就趁这个机会一口气说出来吧，他暗自下定了决心，然后把自己要回东京的事情告诉了西本夫妇。当然他没直接说是要回真正的家，而是按照折原私下教他的说法，说自己母亲那边的亲戚忽然有要收养他的，所以他决定去看看。因为是他母亲那边的亲人，也就没有理由连同没有血缘关系的折原一起收养，这点即使他不明说，听的人也会心知肚明。 
【这样啊……】 
西本夫妇很显然没能料到是这样的事情，一时之间默然了起来。但是很快地，善良的他们挤出了勉强的笑意，像是要把离别的伤感气氛给掩盖过去。 
【去看看也好，总归是自己的亲人。不过如果不行，回来这里也完全没有问题。】 
接着又问他那家亲戚的人品如何，他含糊地回答说很好，不想留给西本夫妇自己还能回来的枉然的希望，就尽可能表现出对虚构的亲戚很放心的样子，这时候折原也插了话，给他的谎言提供了润色，说之前那家亲戚没有收留他，是因为在经济上尚未达到宽裕，现在那家的当家人在升职、薪水稳定下来之后，就来信决定要把他接回去。 
【这样啊。】 
在听完所有这些之后，西本夫妇难掩落寞地重复了之前的话，喃喃道。 
他的胸口有些发闷，终于说出来的轻松喜悦和离别的寂寞像是拔河的双方，在他的心上来回拉扯，让他百感交集。 
相遇是离别的开始，他忽然想起了不知道是谁说过的这句话。 
 
 
 
到了夜晚就寝的时候，寂寞的劲头总算过去，他又像之前那样满心欢愉了起来，他从壁橱里拽出自己的那套被褥，铺在榻榻米上，浑身放松地躺了上去。 
预定离开的时间是在两三天之后，因为大概不会再回来，所以不想走得太过仓促，得确保没有遗留下来的问题才行。 
提到遗留下来的问题。 
他带出来的东西很少，因此并非指的是实物。他看向坐在不远处被褥上默默按着手机的折原。如果一定要说有什么不放心的问题，那就是指折原了。 
折原觉察到他的目光，也回看了过来。 
【什么事？】 
【……我要离开了。】 
一时间不知道说什么，只好闷闷地随口说道。 
【这个你白天不是说过了吗？】 
用一种似乎在责怪他大惊小怪的语气敷衍着，折原又把视线放回到了手机屏幕上。折原很擅长摆弄手机，不过不是在玩游戏，而是在与人联络。各式各样的人。他都不知道折原从哪儿认识来的这么多人。 
无论如何也做不到折原那样的圆滑聪慧，他觉得折原虽然嘴上没说，其实说不定早就不需要他留在这里。 
如此一来反倒可以放心了。 
他仰头看着天花板，放松的心情让即使是老式房屋的木造天花板也变得赏心悦目，他嘴角含着笑意，不经意间说了一句什么，大概意思是和之前相同，叫折原不要轻视西本夫妇的好意，也不要去伤害他们。没想到只是随口的一句话，甚至还是之前就说过的话，都没指望那个倔家伙能听进去，却让事态忽然发生了转变。 
冷然的空气拉响了直觉的警报，察觉到不对劲的他还没来得及想到底发生了什么，就看到折原放下手机，冷冷地朝他看了过来，嘴角的笑意虽然与平时相同，却十分僵硬，皮笑肉不笑的感觉尤为叫人不舒服。 
【你还真是什么都不知道啊。】 
嘲讽的带刺声音传了过来，折原的那种轻蔑的情感刺激了他，他开始感到血液往大脑涌去。 
他果然无法应付折原的喜怒无常，就像他也无法应付自己的喜怒无常一样。 
【你说什么？！】 
好在很快就会和这个人道别了，他在心里拼命安慰自己，想把冲上天灵盖的怒火压回去。 
但是，折原的下一句话，又把他拉进了复杂的深渊。 
【西本夫妇根本就不喜欢我。】 
折原说道。 
【你难道没看出来吗，他们甚至讨厌我。】 
【怎么可能！】 
他下意识地反驳道，随即怒火越烧越旺。 
【临也！你不要把自己的坏想法也套用到别人身上、认为别人也会这么想！你以为谁都……】 
【我以为什么？】 
见他不信，折原嗤笑了一声，看向他的目光仿佛是在看未开化的野兽，十分刻意地透露着鄙夷。 
这个人已经无可救药了！ 
他冲动而愤怒地想。 
西本夫妇怎么可能讨厌折原？他们心地好又和蔼可亲，会说谎的折原就算被讨厌也不冤枉，更别提他们已经接纳了折原。为什么折原会这么想他们？他还以为折原和他们相处得很融洽，至少在他眼里是这样。 
【如果搞错了那还真是十分抱歉。】 
没有诚意地这样说着，折原自顾自地率先中止了这场战争，将视线从他身上移开。 
【放心吧，我不会对他们怎么样，他们有恩于我。你也尽早离开好了，我早就不想再看到你的这张脸——】 
【真巧啊、我也是！】 
不想惊扰到住在其他房间的西本夫妇，他硬生生吞下怒气，咬牙切齿地回答。 
后来钻到被窝里再一想，自己最后的那句回驳的话，活像小孩子赌气一样显得幼稚无比，不由得更为气恼。 
每个人都有每个人不同的想法，他与折原的想法也始终不同。 
 
 
 
两人的战争一直延续到了第二天，他们不再理睬对方，除了西本夫妇有事叫他们互相传达以外，再也没有其他交流。 
折原也有认真的时候，所以昨晚最后的那句保证大概可以信任，撇去了有关西本夫妇的顾虑，他想，就算这两天不理折原，自己也能安然度过。 
只是死对头的缘分到此就结束，在觉得奇妙的同时又隐藏着十分细微的不舍。那是人之常情，他认为没什么可摒弃的，他们在离开东京的日子里一同经历过许多，加深了彼此之间的联系，既然有了这层区别于单纯死对头的关系，那么分别的时候就绝对会有留恋。 
可偏巧到了最后争执还是发生了，观点不和而引发的战争，真有两人的风格。要不到离开的那一刻对折原说声道别的话吧，尽管不是好聚，好散也不是坏事，比起让关系变得糟糕来，只要有一分希望便不会拒绝往乐观的方面发展，这也是他受家人的影响而养成的习性。他在同龄人里总是受到误解和轻视，但绝非一个朋友也没有，那便是基于此而得来的珍贵友情。 
第二天的晚上收拾好仅有的行李，房间里的两人还是互不搭话，也没怎么去看对方的脸，就在临睡时，一整天都显得有些寡言少语的折原忽然从手机那里抬起头，拿出一个信封扔向了他。 
【去东京的路费不便宜，你是因为我才跟来的这里，所以这是给你的路费。最好别跟西本先生他们借，不然他们会怀疑你那边亲戚的真实性。】 
根本没往他这里看上一眼，他不太想接，可是非接不可，他从家里带出来的钱早就所剩无几，因为一身怪力也没能找到合适的打工。剩下的就像折原所说的那样，之前为了圆谎而说路费已由要收养自己的亲戚提供，如果到了最终关头才硬着头皮跟西本夫妇借，那所有的事情就都不免站不住脚跟。 
他不情愿地把信封拿了起来，说了句，‘回东京后我会打过来还你的’。 
【不需要。】 
对方冷漠地回道。 
不需要自己也会还，就算本人不要也可以打给西本夫妇，让他们帮忙转交，至于家人那边，无论做什么也要求得原谅。接下来自己要做的事情很多，却不觉得麻烦，而是感到很充实。 
第三天的晚上，是最后一天留在这里了，有一种节奏渐渐加快的紧张感，被西本夫妇嘱咐了很多注意事项，其中提到的最多的一句就是，‘如果在那里生活得不愉快、这里随时都欢迎你回来’。其实根本不可能再回来了，但他还是满怀歉意地答应了他们，并且极力而笨拙地感谢了他们这些日子以来的照顾。 
等过了这一夜，明天就要经历离别的伤感和独自旅行的孤独，以及即将回到家中的狂喜了，想必会非常累，就像这个世界上最快的列车那样加速的情感，光是想想都觉得紧张得要命，无法轻易进入沉睡，到了凌晨大约一两点的时候，他再次醒了过来。 
真是没用，忍不住自嘲地想。 
在只有窗帘处透出的微光存在的黑暗里，他兴奋地睁大眼，疲累根本无法战胜亢奋，因此无事可做，只得乱想些有的没的。忽然，不远处折原的呼吸声传入耳中，引起了他的注意，他想道，好像昨天一天也没怎么和这家伙交流。 
只能在最后关头和对方道别了吗？ 
这个时候，他似乎听到了一声轻微的低吟，最初以为是自己的错觉，又或者是那家伙在做什么梦，但没过一两秒，呻吟声再次响了起来，他屏息仔细地听了一会儿，随后连忙爬起打开了灯——他所听到的折原的呼吸，乱到令人心里发慌。 
【临也！】 
视线里一有亮光他便赶到折原跟前。折原对他的呼唤没什么反应，微皱着眉头紧闭双眼，额头上布满冷汗，浑身似乎也在不停发抖，不时从喉咙里溢出痛苦的呻吟。 
【临也、快醒醒！】 
即使他再怎么推，折原也不怎么理他的样子，他掌心下的身体温度异常的高。 
从前天开始就没怎么正眼看过的对方，什么时候已经病成了这样？ 
折原的样子让他想起了最开始，他们从池袋那里逃离的时候。为什么？他还以为不会再出错了，为什么又仿佛一下子回到了原点？ 
不好的预感在他的心头越放越大，他怎么也叫不醒折原。 
【临也！】 
恐慌与无助席卷了他。 
千万不要有事。 
在心里不停地祈祷，他颤抖地爬起身，打开门往外跑去。 
 
 TBC 

 

 

 
最近总是有各种各样的事不能集中注意力，索性把几乎所有社交软件都卸载后开始写，静下心来后感到很快乐（虽然还需要继续调整 
那个，请大家这次也多多支持，热度和评论会是我继续下去的动力。 
感谢来看！
                            
                        
