https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c788a68f
【静临短篇】生日礼物-秋澤


“Surprise！” 
巨大的礼物盒被掀开了盖子，当看清楚里面是什么礼物时，平和岛静雄僵在了原地。 
同样僵住的还有礼物——折原临也。 
二人对视一眼，非常有默契地同时抽搐了一下眼角。 
静雄呆呆地看着可以称得上是“屈辱地”坐在礼物盒里的临也。礼物盒只能勉强够他蜷起腿，而且他居然全身都被扎眼的亮粉色缎带包裹了起来，连头顶都被恶趣味地打了一个极大的蝴蝶结。 
——如果拉扯一下，缎带会散开吗。 
又想笑又想板着脸而使面部表情扭曲到可怕的静雄，其实只是单纯在思考着这个问题。 
有些缺氧的临也，脸颊发红，嘴里呜呜着不知道想说什么。 
“你看嘛琉璃姐！静雄先生果然很喜欢我们送的礼物！” 
罪魁祸首——折原的妹妹们，此时正用邀功的闪亮眼神望着静雄。 
而平和岛幽则递给静雄一瓶牛奶：“哥哥，今天是你生日。” 
言下之意是不要爆怒发火。 
实际上静雄并没有发怒的迹象，面部表情也终于缓和下来。他打开牛奶，仰头猛灌了一口，压住了有些复杂的心情。 
毕竟……三天前，刚刚和礼物盒里吃瘪的家伙闹了别扭。 

 
时间回到三个小时前。临也先生正蹦蹦跳跳地经过一条街道，手里拎着一盒包装精美的甜点。 
“红色的是草莓味，绿色的是抹茶味，棕色是咖啡味。好期待小静吃掉它们以后的表情啊——”临也忍不住笑了起来，“辣椒、芥末和酱油。这可是折原临也亲自定制的、世上仅此一盒的布丁喔？” 
他翻阅着手机上的信息，删除了几个无意义的邮件。大拇指抚过已经几天没有发来信息的某个名字，笑意忽然淡了下来。 
“笨蛋。” 
正在这时，临也忽然朝后一仰身，堪堪避开了一记强有力的扫腿。 
“临也哥！”元气满满的打招呼，舞流笑眯眯地看着临也。 
“都说了多少次了，你还是要坚持用这种方法和你的哥哥打招呼吗？”临也叹了口气，朝后退了一步，又赶紧向前挪了半步，回头看清是谁以后，松了口气，“是九琉璃啊……” 
“琉璃姐！就是现在！” 
“？！” 
二姐妹没有给临也任何反应的机会，九琉璃不知从哪里掏出一瓶喷雾，对着临也的眼睛就是一喷。 
临也不得不捂住疼痛的眼睛：“你们……” 
接下来，腹部和头部分别受到了重重一击。 
在失去意识前的几秒，临也听见舞流说：“这个喷雾居然这么管用，临也哥难道真的是一只虫子吗？” 
“你才是……” 
一切归于黑暗。 
再次醒来时，眼前就是一片漆黑。不知道被关在了什么地方，闷得很，还被完全绑了起来……衣服也只剩下了一条短裤。 
临也想不透自己的妹妹们为什么要突然绑架自己，难道是缺零花钱了吗？ 
努力地左右扭动两下，很快就满头大汗了。这时，一个颤动，临也觉得自己好像被举了起来，一个颠簸，脑袋撞到了什么，像是被扔进了什么地方。 
“我说你们，这样真的好吗？” 
隐约间听到了门田的声音……临也更加费解了，连门田这样的老实人，居然也参与了绑架行动。 
“Surprise！” 
再次见到光明时，映入眼帘的便是那一头金发……以及那张可笑的脸。 
临也不知道自己现在是什么模样，但是看静雄的表情……他就恨不得现在就把两个妹妹教训一顿。 
静雄穿着深蓝色的西装，口袋里还塞着一块手帕，今天没有戴墨镜，皮鞋擦的锃亮。 
会场明显不是静雄能包下的，想必是幽的手笔。也就是说……这一份“大礼”，也得到了幽的许可。 
大眼瞪小眼了一会儿，幽招待其他人去了别的包间。 
静雄默不作声地上前几步，严肃地蹲了下来，与临也平视。 
“呜！唔唔！”临也想说话，想让静雄扯开嘴上的东西，嘴巴都被勒痛了。 
“噗……哈哈哈哈哈哈哈哈……” 
夸张的笑声毫无前兆地爆发出来，回荡在整个包间。 
临也先是一惊，再是困惑，接着有些生气起来。 
居然被区区一只小静嘲笑了。 
“你现在看起来真像是一只虫子，临也君哟。”静雄伸出手，掐住了临也的脸颊，“没想到，你居然也会有栽跟头的一天。” 
临也忿忿地瞪着静雄，配上这奇异的打扮，反而有些可爱。 
静雄又捏了捏临也的脸，一伸手把他从礼物盒里捞了出来。视线扫过他的头顶，两指轻轻一拉—— 
果不其然，粉色缎带瞬间就散开了，露出了里面光条条的一只跳蚤。因为缎带捆得很紧，临也身上都留下了红色的印子。 
“小……” 
临也还没把抱怨的话说出口，就落入了静雄的怀抱。 
“我还以为，你不会来了……”静雄喃喃，“我的生日。” 
“小静以为，我会这么小气？”临也抚上静雄的背，“我还给你准备了礼物呢，只是不知道被舞流他们弄到哪里去了。” 
“……”静雄沉默了几秒，低声，“抱歉。” 
临也偷偷地笑了起来。 
原本，二人闹矛盾的原因就是微乎其微的一件小事，只是谁也不肯先去找谁罢了。 
“那么，你喜欢吗？大家送给你的礼物。” 
“喜欢。”静雄加大了拥抱的力度，“我喜欢。” 
滚烫的脸颊互相挨着。 
“等……”临也挑了挑眉，“好像有什么顶到我了。” 
“闭嘴！这也是没办法的事啊，谁让你只穿着一条短裤！”静雄恼羞成怒地低吼。 
“看到被捆成一只虫子的我还能兴奋……我的魅力还真是大啊。”临也叹了口气，“桌上还有那么多甜点呢，你最后还要和大家一起切蛋糕，现在就姑且忍一忍吧。” 
回应临也的是脖子上的湿润。 
“等等！小静！” 
“闭嘴。很快就可以结束……可恶。你身上好香。”静雄的舌头一点也没停，双手霸道地箍住临也，“别弄乱我的衣服，要还给幽的。” 
“那你就别做这种事啊！笨蛋小静！” 
手脚再次被粉色缎带捆了起来，面对只有一步之遥的衣服，临也欲哭无泪。 
“变态……单细胞！” 
“这真是我收到的，最好的生日礼物。” 
静雄把唇贴在临也耳边，接着，两唇相触，吞没了临也所有的声音。 

 
半小时后，从包厢里出来的是神清气爽且一丝不乱的静雄，以及……瘫在椅子上，连衣服都没穿好的临也。 
大家纷纷拉响了手中的礼花，彩条挂了静雄一身。 
“生日快乐！” 
静雄切开了蛋糕，扬起一个很纯粹的笑。 
“谢了！” 
端着蛋糕坐回一脸不情愿的临也身边，往他嘴里送了一口，舔去了他鼻尖上沾到的奶油。 
二十九岁的生日，还是要和这家伙在一起、和大家在一起…… 
或许无意之间，早已找到了最好的容身之处。
                            
                        
