https://gonggan241.lofter.com/post/309e7f72_1c69e3e29
【静临】折原大小姐（？）想让我告白-共甘_


#又名《折原一个人的恋爱头脑战》（误 

 
#食用时请务必不要带脑子 

 
#浮躁狂打，没有质量 

 
#题目是骗你的，题文无关。 

 

 
平和岛看到那个名为「学生会」的黑恶势力牛批哄哄地走进来的时候，没有把自己的金贵脑袋从臂弯里挪动一下——金贵是字面意思，至少金是。毕竟虽然他抽烟染发打群架，可他知道自己是个好男孩。 
 
于是折原临也就在紧张得屏气凝声的教室里看到一个一点都不心虚的家伙用他那个扎眼的金色后脑勺对着他，让「这个人没把折原会长放在眼里」这回事在众目睽睽下被摆上台面。折原保证自己招惹这个怪物的动机一开始纯粹是因为对方的违纪行为张扬到让他下不来台。 
 
于是折原一手拖动空椅让它在地上摩擦出夸张的噪音，将它气势汹汹地甩到平和岛面前。然后他流畅地斜靠在椅背上做出傲慢的姿态，慵懒地抬头让自己的双目微阖——六亲不认的坐姿和身后站着待命的一群高大男男女女让场面一下子变得难以分清谁才是正义的伙伴。这是折原会长的惯用手段，即制裁前先搞的很有排面让对方主动认怂——我们姑且称其为「威慑执法」——不仅没有触碰来神文明校园的底线，而且有效到让折原干吃白饭好多年。 
 
“为什么染发？” 
 
平和岛终于难能可贵地给出了一点反应——现在他是面朝折原趴在桌上了。其次虽然他露出了「我染发雨女无瓜」的神情但其实他根本没听清折原刚刚说了什么，甚至觉得这个坐在椅子上的人长得有点好看。于是偌大的班里就没有一个人讲话了。 
 
“这种程度的染发、完全可以被记过了哦。” 
 
感受到隐约有点尴尬起来的气氛，折原立刻假装自己还没有把话说完。实际上如果对方还是准备一言不发的话即使是见过大场面的折原也会感觉有点棘手了。好在谢天谢地那个迟钝的家伙终于感到来者不善了。 
 
“明明你自己也没穿校服。” 
 
被反咬一口竟然！该说不愧是新生没有受到过社会人的毒打吗，平常你说就算是折原会长穿睡衣女装情趣服在校园里横行霸道，也没人敢多指点一句话呐。 
 
“啊看起来是不打算处理染发这个问题了吗这位..平和岛同学？”折原刻意勾起一抹意味深长的笑容，蹬着平和岛的桌子将自己的椅子战术后仰，让它用仅仅两个狭小的支点在地面上从容地晃动，“再加上顶撞会长的话..可以被退学了哦。” 
 
直接明目张胆地滥用自己作为会长的特权也是折原临也处理问题的下作手段之一。显然感觉到自己被刁难的平和岛几乎难以按住躁动的自己，毕竟他是抱着安稳度过高中三年的宏伟蓝图来这里的，为此还做出了染发这种主动规避他人的努力。虽然现在看起来这件事也许适得其反，至少它容易招徕更麻烦的人——比如站在自己面前的学生会。在平和岛因找不到制胜的平衡点而愈发烦躁的微妙节点上折原一脚正好精准蹬在了其敌意的阀门上，然后一发不可收拾。 
 
“敢踩在我桌子上....？！” 
 
于是折原看到平和岛缓缓站起来，镇定地将面前刚刚貌似被宝贝着的桌子掀翻了，在自己因摇摇欲坠的重心终于脱离支撑面的垂线而倒地的一瞬间，他看到那张可怜的桌子在发出爆裂的悲鸣声的同时被超自然一般地挤压变形。然后是可以被预料到的无趣惊叫和混乱。 
 
因为比较丢人，所以折原表演了一个当场昏倒。 
 
 
 
 
 
 

 

 

 
折原确定那个家伙已经离开保健室的时候，适时让自己「醒来」了。 
 
把自己送来保健室这件事，那个人倒是很积极。原来「他也只不过是装模做样地企图将功补过来请求自己网开一面」这种揣测也因为平和岛果断的离开而不攻自破，毕竟如果他没有「醒来」的话这种刻意讨喜的行为也毫无意义。和大多数为自己碌碌无为的未来而奔波挣扎的千篇一律的中学生不同，两次稍微令人意外的举动已经足够把一个人定义为「有趣」的程度。 
 
不..是三次。如果算上床头的热水的话。 
 
「三分钟，我要这个男人的所有资料」 
 
在保健室老师过来之前，折原对那些「将自己轻易地交给一个很可能抱有敌意的力量怪物」的可靠手下下达了这样的指令。毕竟等一下自己还得无病呻吟让事态看起来严重到可以让昏倒这件事说得过去，当然如果能顺理成章地逃课也是目的之一。 
 
学生会各位除了出卖会长之外在办事效率方面是无可置疑的。甚至可以说仅凭能力或者对学生会工作的热忱方面他们之中的任何一个都比折原更适合当会长。因此折原能在这个瞩目的位置站稳脚跟主要得益于「擅长穿裙子」这一点，毕竟不会女装的会长呼声是不会出色的。于是折原很快收到信息提示了。 
 
门田：《平和岛静雄学籍档案》 
《平和岛静雄违纪记录》 
《来神学生违纪处分条例》 
 
新罗：《震惊！街头男子撞脸童星羽岛幽平！》 
[链接-新生颜值比拼金发不良夺得桂冠] 
[链接-金发不良的桃色新闻] 
[链接-测测你的性取向] 
《同性恋者心理和生理教育》 
 
……… 
 
总觉得新罗越来越能耐了啊。 
 
折原将手指安置在「删除此邮件」的一瞬间被转动门把的轻微金属摩擦声所打断，来不及整理手机页面，便只是匆匆按下锁屏闭眼装作无事发生。一阵沉重的脚步声后可以判定有人站在了自己床边，按道理推断应该是保健室老师。果然那个人熟练地帮他整理好被子，熟练地将他的脑袋在枕头中央的位置摆正并规避可能被伤到的地方，然后熟练地俯下身到几乎能感受到对方鼻息的地方将手伸进他的被子里检查.... 
 
？熟练过头了吧？怎么看都不可能伤在身上吧？ 
 
不得不提前醒来一下。于是折原按剧本先缓缓睁开眼睛装出不明所以的迷惑模....等等这谁？ 
 
“你醒了？” 
 
平和岛保持着微妙的姿势，面无表情地说。 
 
“你怎么还在这里....不是..你现在在干什么？”抛却刚刚新罗邮件的影响，这种在空无一人的私密封闭场所趁着别人昏迷的光景将手暧昧地伸到对方被子里胡乱摸索的局面只有可能是... 
 
“帮你把手机拿出来。在亮。” 
 
...哦。 
 
“我自己拿。” 
 
平和岛把手抽出去，在被置于没什么事情干甚至有点手足无措的尴尬境地的时候，他终于想起其实自己的目的并不是要来搞暧昧。 
 
“今天的事，对不起。” 
 
没有假装合乎道理的借口的粉饰，也没有想要再提出附加状况的样子，仿佛要把自己的过失和被扣上的脏水都照单全收一样。是一份与学生会长的权力以及和对自己未来的焦虑不相挂钩的纯粹无比的歉意。 
 
是一个拥有令人发指的力量却没有与之相匹配的思维的人。换句话说这份力量在这个人身上完全被浪费了——如果你能想象一份令人趋之若鹜的东西于其本人于其周围的人来说竟荒谬地成为了一种负担，并且被浑身解数地驱逐到一个蒙尘的角隅去的话。但是如果、如果能有一个制造转机的人来好好利用和发挥这种力量的话...造物主的那份期望就不会被辜负了吧？ 
 
虽然没什么造物主这一说...但这种相遇和契合已经不是「机缘」一词能牵强解释得通的了，硬要说的话是「安排」更贴合眼下的事态。 
 
“你....脑子被撞坏了吗？” 
 
看到平和岛不解的视线之后折原才稍微意识到了自己在笑。这种无比袒露真实心情的笑容是被纳入「失态」之中的，于是他整理了自己的神情，做出一副比较苦恼的样子。 
 
“我没事。只是影响上课的话...才比较棘手。” 
 
当然是骗人的。折原之所以有底气说出自己能和平和岛相契合的是因为他也是被造物主赋予了一样东西的。折原临也是计谋的天才，这份才华稍微挪用到学习上的话考出会长标准的成绩并不算难事。因此倒不如说能有个体面的借口逃课实际上是求之不得。 
 
“对不起。我可以给你...” 
 
……仔细想想没什么可做的啊，毕竟不能说出要给高年级的优等生补课这种笑话来。如果有什么事不能依托暴力解决的话只剩下与之大相径庭的人畜无害性格的平和岛静雄完全是弱小可怜又无助。 
 
“那要不要...加入学生会试试？” 
 
在成功加深对方的歉疚之后折原适时放出了将其拉出罪恶感深渊的倒钩。而那个单纯过分的家伙也如他所料地对这份虚伪的救赎展现出可笑的期许来，“如果你能加入的话，有些涉及暴力的问题...我处理起来也能轻松很多。” 
 
折原刻意将「暴力」两个字加上重音。于是对方看上去进行了复杂的心理斗争——然后那份对暴力的抵触显而易见地做出了让步。尽管心有不甘，但到最后自己所能仰仗的也只有暴力这一点啊——平和岛再次对自己感到失望了。 
 
折原轻而易举地看穿了对方一瞬间的消沉——啊，如此抗拒别人十分看重并且眼红着的力量这一点也十分令人恼火啊。不得不说两个人在对一些基础问题的看法上简直背道而驰，即使没有真正磨合的必要就算只是演戏迎合对方也是一件相当麻烦的事——不过值得。如果这份力量真的能为自己效劳，花费一些心思玩一场朋友游戏也无妨。 
 
“决定好了的话，在我那边的手机里，留一个自己的电话吧？”折原微笑着指了指，然后玩味地看着平和岛渐渐成为被自己束手束脚的善良所牵绊的困兽，玩味地看着他无可奈何地拿起这个黑色的物什，玩味地看着他把锁屏划开神情凝固的一... 
 
等等？刚刚那个手机是停在哪个页面的？ 
 
别问。问就是开屏测性向。 
 
“喂等……”说时迟那是也迟，折原在手机上微妙的内容被一览无余后终于想到要稍微抢救一下这回事了。于是他一个漂亮的大病初愈黑虎掏心就把那个智能机器干到天上去了。 
 
然后两个人就看着手机掉...掉进墙角和床的缝隙里去了。 
 
“抱歉...”平和岛说，“你躺着吧..我来取。” 
 
“太紧了...进不去...” 
 
“你用力点？” 
 
咔啦—— 
 
“不...不要了..会坏掉的。” 
 
“我来...你别动了...” 
 
“......” 
 
保健室老师：？？？我还哪敢进？？ 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 

 
加入学生会以后染发或者其他什么违纪都顺理成章地一笔勾销了，或者说是被有点能看眼色的学生刻意回避掉了。虽然活在折原会长的「特批」之下免不了怀揣恶意或者其他什么情绪的风言风语，但比起要时刻记挂退学风险的日子还是要清净很多。 
 
要说还有什么不快的话，那就是撇去折原临也自己在学生会就处于比较窘迫的位置。简单来说就是缺少一个合理的「名分」。这东西自己没有，而自己所难以摆脱的暴力却被冠上了并非恰如其分的正义的美名。尽管说不上别人如何，但起码不会给自己招致什么麻烦的后果了。 
 
平和岛越来越觉得自己像是装载这份力量的容器，因为是否使用这份力量和如何使用向来都不是自己定夺。从前是被自己难以把控的情绪所支配，现在是被折原临也。硬要两者选其一的话，平和岛宁愿相信折原临也能更加慎重和正确地使用它——至少现在看上去这种暴力也可以冠冕堂皇地称得上是「帮得上忙」的东西了——尽管他搞不清折原究竟用它来做了什么。 
 
——小静不擅长思考这些东西吧。 
 
因为自己难以辨明是非或者难以把控就随便把这么危险的东西交给别人...没有付起相应的责任来啊。 
 
——按我说的做就可以了...很简单吧？ 
 
但是...很轻松。 
 
——我会用它做「正确」的事的。 
 
毕竟能相信的也只有折原临也一个人了。 
没有朋友，也没有敌人。没有特别想做的事，也不用时刻为难以摆脱暴力所困扰。如果这种自己穷极一生所追求的理想生活是空荡荡的房子的话，现在它只要装下唯一有所接触的折原临也一个人就可以了。像一个被虚妄的人类情感所牢牢拴住的野兽一般。 
 
——全部、全部都交给我吧？ 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 

 

 

 
平和岛把学生会的佐藤一行人打了。这是折原为数不多的要从别人嘴里知道的有关平和岛的事。 
 
“这次...没有和我提前报备一声地、做了些不得了的事情啊。小静。” 
 
折原淡淡地说，声音几乎要被淹没在未曾间断的打字声中，让人怀疑他的注意力到底是否有被瓜分给这个对话其应得的程度。 
 
“很棘手吗？” 
 
如果只是像以前无数次所作那样给这次事件也找一个冠冕堂皇的名分的话并不棘手。但折原在意的是「平和岛静雄的力量会为了除他折原临也以外的人而被使用」的挫败感。因为之前发展得太过顺利让折原松懈了对平和岛的「照顾」，以至于连对方在什么时候发展出了一个值得擅自动用暴力的原因也浑然不觉。 
 
佐藤其人以雄厚的家庭背景和下作的上位手段名噪一时，结合学生会换届的特殊时段来看的话，八成是因为和平和岛关系不错的某个学生会干部受到了来自那个人的恐吓。原来在自己不注意的时候，平和岛已经融入到自己不熟悉的圈子、结识自己不熟悉的人或者参与到自己所没有插手的事件中去了。换句话说，面前的人已经不是被自己所全知的平和岛静雄了，那么支配他举动和思想的因素，自然也存在自己预见之外的成分了。 
 
“嗯，有点棘手。”折原面无表情地说，“所以，小静这么做...是为了某个「朋友」吗？” 
 
平和岛点点头。看上去没有要继续解释下去的意思。 
 
啊，是完全被排挤在这段关系之外的意思吗..？原来小静的生活也有折原临也没必要涉足的地方。随便给予一点温暖就会付出真心的笨蛋小静也就罢了，为什么连那些极力鼓吹同质集群的人类也能轻易地包容小静这个「异类」呢？ 
 
明明一开始能和那个怪物惺惺相惜相互依存于黑暗中的只有与其同质的折原临也。后者在剥离其友善讨喜的面具露出最真实的恶意的獠牙的时候所有人都会避之不及，而前者从未隐藏自己招摇的，如洪流一般将一切都毁灭殆尽的骇人暴力的天赋，却轻而易举地被人类所接纳。同样是天赋、也要被差别对待吗？ 
 
不是危言耸听，现在他折原临也的身影可能正在从平和岛渐渐被阳光所充斥的世界里隐退，其他各色各样的人瓜分了原本折原临也占据的地方。而不公的是平和岛却越来越能牵动他的情绪，使原本是逢场作戏的一方，到最后看起来却赔得一干二净。 
 
究其因果大概是平和岛和自己在最本质的东西上、是有所区别的。从一开始就捧着纯粹真心的人，到最后也能收获到一样的东西——然后沦为平庸无趣却在一些方面十分令人妒忌的人类。 
 
既然如此。那么游戏就到此结束了、连同曾经给他的所有优待一起。 
 
“我可没说...我会庇护你擅自做一些不在我计划之内的事情啊。”折原意味不明地勾起嘴角，“既然当初是自己做决定的话，后果、也是要自己承担的哦。” 
 
“喂...你的意思..” 
 
“啪——”折原终于关掉电脑，将自己怀揣最大恶意的眼睛不留余力地展示出来。 
 
“就算大家的决议是将你劝退...我也是做不了什么的。” 
 
 
 
 
 
 

 

 

 

 

 
折原在走进会议室的一瞬间，被仿佛埋伏在那里的平和岛像野兽扑杀一般按在墙面上。 
 
“骗子。” 
 
许久，平和岛艰难地挤出两个字来。 
 
“哈哈哈哈哈，我可不管你现在是不是听到了什么。”尽管后颈和脊背都竭尽所能地向他传达难以忍受的钝痛，折原从容地摆出他最满意的笑容，慢条斯理地将手中的文件展开在他眼前能清晰被看见的地方，“以前怎么样也无所谓了吧。反正、也没有机会在这里看见你了。” 
 
意料之中地，那个惨白的复印纸上赫然印着“平和岛静雄的违纪劝退决议”。 
 
“你在利用我...我一直把你...”平和岛垂下眼睑，让人看不清他眼睛里的情绪，只是隐约能从握紧到指节泛白的手中推断出一点克制的迹象。 
 
“打住。”折原说，“你廉价的友情，我可从来没有在意过。” 
 
倒是这份恨意...如果属于我一个人的话，还有所价值。 
 
“你达到目的以后，就想抽身离开了吗？！”按在自己肩膀上的力量突然加重到压迫着肩胛骨使其传出尖锐的疼痛的地步，就如下一秒就要碎裂一般。野兽的报复果然要直接和坦率地多。如果今天自己不能全身而退的话、这个本来就劣迹斑斑的少年以后的人生算是完全被毁掉了吧——这样也不错。 
 
因此折原放弃对这种合情合理的质问做出任何敷衍的回应。相反他变本加厉地让自己原本不堪的目的更加张扬地表露出来，因痛苦而扭曲的脸上猖狂肆意的笑容带着真实而疯狂的敌意倾巢而出。然后他感到自己的头发被猛烈地下扯，头被迫仰起一个不舒服的角度。 
 
“唔...” 
 
被凶狠地吻住的时候，折原产生了被撕咬的错觉。仿佛要随着唾液把愤怒、委屈和爱之类的乱七八糟的情绪纠葛一起传达给这个一直在飘忽不定的人。在身体本能的戒备被那个人的唇齿所攻破的时候，折原忽然觉得如果被安置在一个无法被炮制的情感制高点上的话、有的事情不用如此深究也没关系。 
 
如果现在所能被感知到的这份「爱意」是无可申辩的真实的话，这份力量或者这个人，也都能顺水推舟、并且对方一定会心甘情愿地被使用了吧。 
 
没什么亏欠的地方。毕竟在自己这边、也是付出了一文不值却可以称得上惨痛的情感的代价的。 
 
 
-fin- 
 
翌日来神校园公告： 
 
《关于撤销平和岛静雄违纪记录公告》发布者：折原临也 
《早恋与同性交友界定标准及处罚措施》发布者：门田京平 
《会议室里不得不说的秘密-前排兜售某干部激情热吻高清无码照》发布人：白面书生 
 

 

                            
                        
