https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12e77ebf0
【静临短篇】不可触碰-秋澤


 “我会一直在小静身边的。”那个笑容似乎含着点什么算计，可是又偏偏如此明亮，照进了平和岛静雄布满灰尘的心里，“因为你最讨厌的就是我，所以，这样一来你就会永远被负面情绪困扰了。”

 “滚开，烦死了。”静雄一甩书包，没好气地驱散了那个人，“临也，我真是最讨厌你了。”

 临也还是那样笑着，蹦蹦跳跳地拉开了和静雄的距离。

 “不行……”静雄忽然抬起了手，“临也……”

 一阵风裹挟着樱花瓣袭来，一时间迷了静雄的眼，等他再睁眼时，临也已经不见了。

 

 东京都，池袋区，早上6点40分。

 静雄坐在床边，沉默地抽着烟。封闭的房间里已经满是烟雾，但他完全没有在意。

 “又是他。”静雄捏扁了烟头，丢进烟灰缸，接着又从床边摸出一根叼在嘴里。

 不知从什么时候开始，静雄的梦被一只很聒噪的跳蚤占据了。最初只是一个月会出现一两次，后来频率逐渐变高，到现在，几乎天天都会梦见。

 静雄觉得不可思议的并不只是梦见临也这件事本身——自己居然不是对梦境感到厌恶，而是厌恶着清醒过来时，面对现实的空虚感。

 两个人的关系应该早就在三年前结束了才对。

 静雄“啪”地按下打火机，点燃了香烟。

 不，不是这样的——静雄知道自己或许从来都没觉得临也会真正消失……或者说离开池袋过。

 即使临也已经销声匿迹了三年，静雄仍然觉得，下一秒他就会出现在池袋的某个角落。

 因为，临也以前就是如此。不管静雄说了多少次“不许来池袋”，又以这件事为由揍了临也多少次，临也还是会锲而不舍地、没几天就来池袋一次。

 还有，高中的时候，临也确实说过“一直会在小静身边”这样的话。

 “骗子。”

 静雄把最后一根烟扔进烟灰缸，起身拉开了窗帘。阳光照得他眯了眯眼。拉开窗户后，静雄深呼吸了一口空气。

 “真臭，全是人类的味道。”

 静雄收拾好自己，开始了一天的工作。

 走过那些熟悉到厌烦的街道时，耳边总会传来临也的声音。

 各式各样语调的“小静”，看过去时却什么也没有，只有陌生的人群。

 类似的幻觉出现的时间和临也开始在梦里出现的时间几乎一致。在它们变得严重起来时，静雄曾去找过新罗。

 “这不是折原君的恶作剧，也不是什么大病……”新罗显然在思考怎样的说法能不让静雄发怒，“嗯……你太久没见到他了。你或许在想念着他。”

 “怎么可能，而且，我不觉得我有想念过他。”静雄否认了。

 直到现在，这个病症还是没有缓解，所幸也没有变得更严重了。

 就这样，静雄又度过了半年。

 

 今天，静雄并不在池袋。公司难得派他出了一个远差，本来汤姆先生也要一起同行，却在临行前又有了别的事。

 面对着完全陌生的城市，静雄心中的烦躁只增不减。

 空中飘着小雨，静雄只带了一个放着换洗衣服的纸袋，根本没准备伞。他把纸袋顶在头上，漫无目的地在雨中跑了起来。

 总之，要先找到一家甜品店避雨。

 “那就辛苦你了，下午五点再来接我。”

 雨点的嘀嗒声、脚步的啪叽声、临也的说话声。

 静雄猛地停住步伐，兽一般锐利的目光直射声音的来源——他只看到了一个进入大楼的黑色身影。

 “临也。”静雄不知道心中突然涌动的这股强烈的情绪是什么，他快速追了上去。

 他冲入大楼的势头之猛让保安们措手不及。他凭直觉就能知道临也在哪个方向。

 “砰！”

 赶在电梯关门的最后一秒，静雄徒手挡住了电梯门，硬生生挤了进去。

 电梯里只有临也一个人，临也睁大双眼，眼睛里首当其冲的就是恐惧与讶异。在看到静雄的那一刻，临也就抓紧了唯一可以依靠的东西——轮椅。

 电梯门在静雄身后关上了，隔绝了周遭嘈杂的声音。

 静雄默不作声地看着临也，他不知道此时自己的神情流露出一种可怕的渴望。

 临也蹙起眉——他不喜欢仰视静雄，更想不出逃离电梯的方法。

 然而，静雄却俯下了身。

 “呲啦！”

 轻微的、划破布料的响声，一把小刀贴着静雄的皮肤划了过去，划破了他的衣服。

 静雄不由自主地拥抱临也的动作也顿住了。

 “离我……远点。”临也尽力让声音稳定。

 静雄一点点收回了手，他半跪在临也面前，一眨不眨地看着他。

 静雄的发被雨打湿，比平常要服帖了很多，再加上他的表情……看起来就像是一只弃犬。

 弃犬似乎是想让面前的人摸摸他。

 “为什么露出这种表情。”临也垂眸，“我不知道你出现在这里有什么目的。总之，我已经和池袋、和你，没有任何关系了。”

 “你不会再回去了。”静雄用了肯定句，仍然执着地盯着临也。

 电梯门打开了。

 “让开。”临也松了口气。

 可是静雄仍然半跪在那里，一动不动。

 临也立刻张嘴想要大喊，静雄猛地按了关门键，同时一把抓住临也的手臂把他扯进了怀里。

 腿部与腰部的不适让临也的反应慢了一拍，回过神来时，嘴唇已经被静雄的唇封住了。

 湿滑的舌头进入口腔，临也发出一声压抑的悲鸣，静雄的手顺着衣摆摸了进去，在光滑的腰肢上反复游移。

 临也羞愤而无奈地闭上了眼，静雄却抬离了唇。

 “临也，你是个骗子。”静雄低声说。

 “什么……”临也睁开眼，没有明白静雄的意思。

 静雄快速地按了开门键，冲了出去。

 临也愣愣地坐在电梯里，直到电梯门又要合上时，才想起来拉着轮椅出去。

 不明所以，也不想再去思考。临也只知道自己该加强安保措施了。

 都快忘记了的人，再次出现在了面前。

 还有那个强硬的吻，现在它对于临也而言毫无意义。

 

 静雄冲到了楼下，站在大楼的一角。雨已经下大了，可是他没有躲避的意思。

 雨水顺着他的脸颊滑下，湿透了他的衣服。

 静雄已经明白了，当初，高中时代的临也说了谎。临也已经不会再呆在静雄身边了。

 其实早就明白了。

 静雄仰起头。

 现在，他只是想再看临也最后一眼。他在这里等着临也下班。

 只看一眼就好，然后就回到池袋，从此再也不会见他了。

 “我一直会在小静身边的。”临也微笑着，蹦哒了几步走到了静雄前面去，“因为你最讨厌的就是我，所以，这样一来你就会永远被负面情绪困扰了。”

 静雄望着临也。

 “那么，临也君哟，你要好好遵守你的承诺。”

 如果，能够回到初识没多久的那个时候，一定会这样回答临也。

 结果，一直等到夜幕降临、太阳又升起，阳光大好的一天来临，静雄还是没能看到临也。

 最后看了一眼上着锁的大门，他拖着僵硬而疲惫的腿，一步步缓慢地挪远。

 是的，临也的气味已经不在这里了。静雄只是固执地觉得，临也或许还愿意来见他一面。

 现在看来，自己还是太不了解那家伙了。

 嗡动嘴唇，声音嘶哑。

 “永别了，临也。”

 这次是真正的。

 

                            
                        
