https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_12b5ee6a
【静临】天生一对-短小不治君


#纯喜剧，全员皆逗比注意 
#双警探设定，麻醉剂梗 
#部分《神烦警探》梗 
#无脑甜，假期愉快~☆ 

 
*这篇是手术后的折原麻醉剂药效没过、结果固执地认为自己的死对头是自己男朋友的故事，这个梗来自外网的一个视频。 

 
 
如果说这群活宝当中有谁没发现平和岛今天不对劲的地方那绝对是无稽之谈，新罗今早和平和岛热情的打招呼被无视，门田有正经事找平和岛被无视，这么多年的好伙伴都能无视，就更不用提那些进来没几年的后辈了，龙之峰帝人，无视，纪田正臣，无视，园原杏里，还是无视。 
事实上糟糕的部分不止如此，后来他们发现，就算是作为上司的警长和警监，平和岛也能统统都无视。 
【更准确地说，是心不在焉。】 
门田担心地问新罗这是怎么回事时，新罗边喝咖啡边说道。 
【他倒热咖啡的时候一直倒到满出来洒到自己手背上，他也无视了。】 
【啊？他手没事吧？】 
【一如既往的坚不可摧，不过连烫都不怕倒也是一个新发现。】 
新罗饶有兴趣地看着那边正坐在自己办公桌前发呆的平和岛。 
靠坐在新罗办公桌边缘的门田捏了捏眉心。 
【他这样子可没办法集中注意力办案，这样吧，他今天的案子都由我来协助。】 
【也只有你能了，和他合作也是一件很累心的事情，此前只有折原能办到。】 
他们想了想过去平和岛在办案途中爆发的次数，也只有他们的‘好’同事折原临也能想办法在办案和转移平和岛怒火之间取得平衡了。折原虽然喜欢惹怒平和岛，但会很有分寸，甚至能把平和岛不合时宜的怒火转移到无关紧要的时间再爆发。他们是很好的搭档。 
而现在，门田的协助只能算是将就而已，因为这里只有门田的话平和岛还算听得进去。新罗？新罗自己也是个不省心的，放在一起只会添乱。 
【要我说。】 
新罗说道，在转椅上左右转着。 
【他是在担心折原，情侣之间的担心很正常。】 
【情侣？！】 
门田惊叫道，整个大办公室的视线都被吸引了过来，他连忙压低了声音。 
【他俩怎么会是情侣？！他们一上班就吵架，下班还是吵架，说不定还会打起来，但最后还是各回各家，根本没有任何这方面的交集好吗？】 
【我就知道你不相信，但他们之间早就超过成为恋人的那条线了，只是他们自己没有意识到而已。】 
【在我眼里只看到他们是针尖对麦芒的同事，好吧，顶多算是欢喜冤家。】 
门田还是一脸不可置信的样子。 
【而且他们自己都没承认你凭什么说他们是情侣？】 
【我和赛尔提之间有火花，他们之间也有。】 
【鉴于你平时奇怪的思考和行为，我有理由相信你又在瞎说。】 
【好吧。】 
新罗无所谓的耸了耸肩。 
完全搞不懂这个更适合当法医的家伙是怎么跑来当警探的，据说和他同样奇怪的爱人赛尔提有关，但这个人关于医学的敏锐直觉和丰富知识在凶杀案、故意伤人案之类的案件里相当有用处，也算是歪打正着吧，同期四人组里唯一一个完全靠自身努力创造业绩的门田今天也不能理解自己这群天才同事们的奇怪行为。 
【不过我承认，他的心不在焉肯定和折原有关。】 
门田说道。 
【毕竟今天是临也做手术的日子，而且我也担心临也。】 
 
 
 
事情要从两天前说起，那天是个礼拜天，警署和消防队进行了一场惯例的橄榄球友谊赛，装备简陋场地简陋，围观的人也不多，但这并不妨碍两拨人对彼此高昂的战意。警署和消防队的人互看不惯彼此，互相认为对方是吃闲饭的蛀虫。 
身为警探的同期四人组加后辈三人组是橄榄球赛的中坚力量，他们各个都体能绝佳——哦不，龙之峰第一个就被撞飞了出去，惹得消防队那群人哈哈大笑。 
于是警署的人决定要给他们一点颜色看看。 
接下来的故事就变得相当简单了，总体来说就是—— 
平和岛抱着橄榄球一路撞飞所有消防队员获取胜利。 
平和岛抱着橄榄球一路撞飞所有消防队员获取胜利。 
平和岛抱着橄榄球一路撞飞所有消防队员获取胜利。 
平和岛…… 
【停、停下！】 
消防队那边的负责人生气地一边喘气一边大叫道。 
【你们这样不公平吧！】 
【有什么不公平，小静是我们的队员，队员达阵就能得分，这不就是规则？】 
折原不嫌事大地嘲笑对方。 
【怎么样，要不我们继续、然后两分钟之内得完所有比分？】 
【我知道这群人里就你最坏！】 
消防队那边对他龇牙咧嘴道。 
【但靠别人又算什么本事呢，有本事你来得一次分啊？你敢吗？！】 
【好啊~】 
折原欣然应允。 
结果变成了平和岛扛着抱住橄榄球的折原一路撞飞所有消防队员获取胜利。 
【你们神经病啊？！！】 
消防队负责人气得捶胸顿足。 
总而言之有平和岛这样的bug存在，大概消防队这边还要当多年的手下败将吧。正在警探们欢呼、纪田鬼叫的时候，门田忽然发现折原的表情不对劲。 
【怎么了？】 
他问道。 
折原摇了摇头，但是捂住了腹部的一侧。 
【我想应该没事。】 
——门田现在很后悔当时没有追着问下去，因为他知道折原就爱逞强，也有点好面子，有什么问题也不会说出来。 
然后昨天，他和平和岛还有折原三人一起出去办个凶杀案，嫌疑人之一被他们围堵住了，嫌疑人在狭窄的巷子里左右看了看，左边是只有一个人的身材高挑但看起来不是肌肉兄贵类型的平和岛，右边是还算壮实的门田和相对较瘦的折原两个人，很快答案就在嫌疑人的脑袋里形成了，他曲起膝盖开始蓄力往平和岛的方向撞去，打算趁警探们不注意撞开之后顺利逃脱。 
【别！】 
门田惊讶地喊了一声，随后露出了同情的神情。 
梆得一声巨响，嫌疑人怀疑自己撞到了铜墙铁壁，直接往反方向飞了出去，还丢脸地失去了意识。 
【他撞我们这边还要更好点，有什么想不开的非要撞静雄。】 
门田摇了摇头，把晕过去的嫌疑人双手拷起，架在了肩膀上。 
【应该还有一个帮凶才是，不过另外一个家伙不承认，根据那个家伙所说，事发当时他正在西城的一个他每周都会去的老旧酒吧里搭讪，根本不可能坐半个小时地铁跑到这里来杀人……临也？？？】 
他看到了折原捂着腹部面色苍白的样子，而这副模样是他几乎没有见过的。他还没反应过来，另一边的平和岛就急急地赶到了折原身边，最后二话不说就把总是和自己不对盘的‘死对头’同事一路抱着送到了医院。 
当时门田还在想虽然这两个人平时吵得要死，关键时候还挺照顾彼此的嘛，现在被新罗这么一说，门田反而不确定起来。 
难不成这两个除了互怼以外就没有其它交流的人之间真的有那种火花？ 
不过医生确定了折原有阑尾炎，也不算特别急的那种，所以预约了今天下午做手术。 
【啊，静雄一不小心把键盘给敲裂了。】 
被新罗的声音弄到回过神来的门田连忙看过去。 
天啊，他又要担心他们的办公用品预算了。身为这个大办公室里唯一可靠的行走良心，门田觉得自己有必要去警监办公室和他们的boss谈一下。 
没几分钟之后警监从办公室里走了出来，指着还在心不在焉破坏东西的平和岛说道。 
【喂，你，平和岛警探。】 
平和岛抬头看了过来。 
【鉴于你现在的工作效率以及你那还有很多没用的请假额度，我现在命令你放半天假，去陪你的搭档折原警探，直到他手术结束确保安全为止。】 
有点反应迟钝只有直觉管用的平和岛先是愣了两下，随后试图说些什么但被警监的眼神所制止，于是抓起外套往电梯那里迅速冲去。 
办公室安全了！ 
大家在心里欢呼道。 
 
 
 
总算赶在折原进手术室之前到达了。 
折原正好处在麻醉状态，看起来像喝醉了酒，眼神有点飘忽，他被医生推着要往手术室那边走，平和岛跑到了他的身旁。 
【啊，是小静。】 
折原开心地说道。 
【我好像有点晕乎诶……对了，那个案子怎么样了？】 
【那很简单，只要查一下酒吧的监控记录就好了，但在查之前门田就发现那家酒吧老板当天突然有事，九点半左右就临时关门了，而凶杀案也是九点半左右发生的……】 
【我明白了！】 
像个小孩子一样举起了一根食指，折原胸有成竹地大声宣布。 
【是我干的对不对！人是我杀的！】 
【……我看还是等你清醒后再和你说吧。】 
平和岛忽然明白了之前医生和他说的‘麻醉之后脑子会比较抽’的意思。 
因为只是一个小手术，很快过程就结束了，折原被推了出来，在得到允许的情况下平和岛走进了折原所在的病房里，有护士陪在折原身边，防止折原突然不适之类的。 
【你是折原先生的朋友吧？】 
那个年轻的护士小姐冲平和岛微笑着，声音轻柔地说道。 
【他麻醉剂药效还没过，可能还得保持一段时间的……你懂的，傻乎乎的可爱状态。】 
平和岛虽然对朋友这个词不太满意，但解释起来太过麻烦，就不告诉护士小姐为什么他俩是死对头他还过来陪床了，这个时候，折原也睁开双眼，向他看了过来。 
【靠他近一点也没关系，过来陪陪他吧。】 
护士小姐让平和岛呆在了病床的另一边。 
折原的双眼里满是困惑，仿佛不认识平和岛是谁似的，事实上也正是如此，护士小姐让平和岛不要担心，这些都是正常现象。有的患者甚至不知道自己是人类。 
【你真好看。】 
盯着他看了好一会儿，折原忽然开口，大着舌头含糊地说着。 
他愣住了。 
护士小姐笑出声来，解释道。 
【这也算是吐真剂吧，有的时候病人会毫不掩饰地说出自己的第一感想，或者掩藏很久的心里话。】 
这个难道就是折原对自己的真正想法吗？ 
他从来都不知道折原对自己的长相这么中意的。 
【我认识你吗？】 
折原继续大着舌头说道，依旧像小孩子那样，露出了天真的神情，竟然有点可爱。 
他想了想，回答了一句。 
【嗯，我们是死对头。】 
【哇，你的声音也是我喜欢的类型~】 
【……】 
【死对头？不！为什么不是我的男朋友？】 
一想到自己中意的人是自己的死对头，反应现在比平和岛还要迟钝无数倍的折原激动地抬起一只手打算拉住平和岛，随后看着自己的手惊叫道。 
【我也是男的？！】 
这回不仅是护士小姐，平和岛也没忍住扯起了嘴角。 
也太好玩了吧。 
【那你就不肯当我男朋友了……】 
委屈地垂下了视线，折原的情绪低落了下来。 
不忍让这样可爱的家伙太过伤心，平和岛放柔了全身的气场，坐在病床旁边说道。 
【没关系，我可以当你男朋友。】 
【太好了！】 
听到了想要的答案，折原满意地低声笑了起来，接着又说道。 
【你真好看，是谁啊？】 
【他接下来会不停重复这些话，他现在就像一条金鱼一样每过一段时间就忘掉之前的对话。】 
护士小姐照例给出了解释。 
再次被夸了一遍的平和岛心情也不算太糟，拿出了从前没有的耐心回答了折原。 
【我是你的同事。】 
【诶？为什么不是我的男朋友？】 
折原撇起了嘴。 
【你正好是我喜欢的类型，当我男朋友好不好……等等，我是谁来着？】 
一旁的护士小姐笑得直不起腰。 
要不是医生和护士小姐认真的解释以及折原现在这副傻样，平和岛几乎要以为折原又在耍他了，可事实上就算折原也不能抵过麻醉剂的药效。简直可爱到过分。 
【你又是谁？】 
折原看向了他。 
他试图让自己的目光也变得温柔，既然，是说，既然这家伙现在是金鱼记忆，那么过会儿就会全部忘记吧，那就说一些会让这家伙开心的话、先顺着病人好了。 
也不知道是不是在自我欺骗妄图掩饰什么才想到这些，他轻轻地握住了折原放在床边上的手。 
【我是你男朋友。】 
【太好了！】 
折原开心地冲他笑了起来。 
天啊，他感到自己的心脏被一支箭给戳中了，毫不留情地戳了一个对穿。 
【我们早点结婚好不好！】 
接着，折原又全无自觉地扔出了一个巨型炸弹。 
平和岛叹了口气，觉得真心没办法抵过这个‘讨人厌’家伙的可爱魅力。 
【好。】 
【我们要结婚了，好棒~】 
折原傻乎乎地笑着，抓着他的手放到了心口。 
两人沉浸在了某种似乎相当幸福的氛围当中。 
 
【我就说吧！】 
门外，岸谷新罗一脸‘我早说是这样’的兴奋，门田则一脸复杂。 
其他几个人就更别提了，下巴差点掉到了地上，话都说不出来。 
这是怎么回事啊！！！ 
众人在心里大叫。 
【顺带一提，这些大概都是折原的真心话，只不过他平时不可能会说而已。】 
新罗举起了一只拳头。 
【真爱胜利！】 
【嘘！】 
门田捂住了他那聒噪的嘴巴。 
【别打扰他们，既然临也没事我们就先去休息区喝杯咖啡吧，过会儿再过来如何？】 
【好。】 
后辈们求之不得。 
只有新罗还在极度的兴奋当中。 
【啧啧，他们可真像天生一对啊。】 
尽管心情十分复杂，但目睹了这些场景的门田也不得不点了点头表示赞同。 
的确看起来十分般配。 
 
 END 
 
 
其他设定： 
 1.除了‘老实人’门田京平以外其他人似乎都身怀绝技，折原临也拥有聪明的头脑和绝佳的情报力，平和岛静雄是直觉系怪物（但是爱破坏公物所以警监为了避免经费麻烦经常将他和能把矛盾转移到案外的折原‘捆绑’出任务），岸谷新罗拥有专业的医学知识以至于很多时候省去找法医的时间，龙之峰帝人虽然是个后辈但人脉极广，纪田正臣，嗯，办公室吉祥物，不过制服嫌疑人有一手，园原杏里，拥有让嫌疑人乖乖认罪的能力。 
 2.折原有过多次升职机会，皆用‘其他地方没有这里有趣’为由拒绝，警长告诉警监真正的原因其实是平和岛在这里，因为折原对平和岛相当感兴趣。 
 3.折原属于邪恶中立，新罗也差不多，道德观念并不多，破案只是为了各自的一些私欲，他俩是门田京平的‘噩梦’，全组日常替他俩收拾烂摊子。 

 
橄榄球和进手术室之前的梗来自于神烦警探这部剧，十分有趣，忍不住玩了一下（土下座 
麻醉剂的梗来自于网上的一些讨论和外网的视频，药效未消的时候会像做梦那样，说一些天方夜谭那样的可爱的话，很多时候是大实话ww 
完全的恶搞向，希望大家食用愉快~感谢来看~(〃'▽'〃)
                            
                        
