https://gonggan241.lofter.com/post/309e7f72_1c787f703
【静临】为了守住哥哥的爱情，平和岛幽决定成为偶像-共甘_


#国中时期，幽和静临同校不同级生设定 
#是生贺，虽然内容和生日其实就没什么干系（。 
#是甜的 

 

 

 
我叫平和岛幽，是一位演员。 
 
我正站在我哥哥的公寓门口，时间是深夜，指针刚刚划过一点——我是看着那根精致考究的分针扫过表盘的正中刻度的，因为我已经在这里等待了好些时候了。哥哥没来开门，但是里面的动静绝对不是风或者其他什么偶然事件能够弄出来的，换句话说有人在里面，而且可能不只是哥哥一个。 
 
哥哥是独居，作息时间也相当规律，因此在拜访前要通电询问对方是否方便见面这点在兄弟之间就自然淡漠了。哥哥大概没有想到我会在这种时候过来——当然如果不是航班误点也不至于在深夜打扰到他。我没有继续敲门催促，里面家具拖动和物什摔落的声响传递出慌张无措的意味来，有点能联想到小时候在父母采购回来，楼道里响起脚步声的瞬间仓促收拾因为玩闹而一片狼藉的地板。 
 
门锁转动的声音之后哥哥出现在了我面前，头发很凌乱，衣衫像是刚刚穿上去的，因为明明脖颈和一小片露出的胸口上都能看到细小的汗珠，衣服上却没有被浸渍的痕迹。屋子里没有因为要招待客人而局促整理过的迹象。 
 
“哥哥，这么晚还打扰你，很抱歉。”我说。这不是场面话。 
 
“没关系的，幽。快进来。” 
 
我们走到客厅里坐下，从这里可以看到卧室，而且门是开着的——或者是没来得及关上也可能。于是哥哥去倒水的时候，我一直在往里面看。床单凌乱到不像是睡姿不好就能解释的通的，枕头和衣服散落在地上。房间里设置了几件很简单的家具，床，床头柜，书桌，墙角有一个衣柜。 
 
墙角有一个比较大的衣柜。 
 
“幽，最近如何？在高松的工作已经结束了吗？” 
 
哥哥走过来把一个玻璃杯轻轻放在茶几上，我把视线收回来了，好像对从进门前到屋子里一切可疑的状态都从来没在意过。我本身不在脸上表露情绪，所以自然哥哥也没有察觉，说不定还在因为我没有发问而暗自松了一口气。但无论是哥哥还是那个可能要辛苦他在狭窄衣柜里待一段时间的聪明的先生，都忘记了一件重要的事。 
 
我是一个演员。 
 
 
 
 
追根溯源要到国中的时候。 
 
那天傍晚我放学走下阶梯的时候，看见一个头戴鸭舌帽，身穿棕褐马甲和斜挎包的男人在使用一个便携相机。他很谨慎并且训练有素，若不刻意留心看上去像一个来采景的普通摄影爱好者。但是那个狭窄的镜头方框中出现的却不是满树樱花或者夕阳斜照的空教室，而是和这些毫无干系的、正在人头攒动的校门等我下课的哥哥。 
 
没准是对哥哥不怀好意的新闻工作者，我想。哥哥闹过很大动静，如果稍微添油加醋可以杜撰出耸人听闻的报道来，想对这一点大做文章的记者也不在少数。于是我走上前去用手挡住了那个人看上去价值不菲的镜头。 
 
“喂，你……” 
 
我知道他很珍惜他的镜头，所以我故意抹了一把。不出所料这个人立刻气急败坏地将注意力从哥哥身上转移了。 
 
“你在拍什么？”我面无表情地问道，“他是我哥哥。” 
 
我不是故意摆出这副神情来威慑他的，但看上去倒是意外地起到了那个效果。他可能以为我很生气，或者自己也感到心虚，所以立刻转变了态度，急于向我坦明自己的来历。 
 
“啊，不要误会..！我不是狗仔，我是……怎么说……”他摘下鸭舌帽，将它叠好攥着，然后用另一只手从斜挎包里取出一张名片来，我看到上面印着“JackLanternJapan”的烫金字样，“星探？或许可以这么讲……” 
 
我接过，没有说话。 
 
“你就是平和岛幽君吧。我叫中村。” 
 
接下来中村给我讲了他们经纪公司的平和岛静雄打造计划，我没细听。我只希望能确证对方并没有对哥哥怀有恶意，至于具体内容我建议了他直接征询我哥哥本人的意见，我完全尊重哥哥的任何决定。他表示在时机成熟后会找哥哥面谈。 
 
于是我将名片往中村手里塞回去快步离开了，算是默许他可以继续调查我的哥哥。 
 
 
 
 
再次见到中村是在教室外的走廊上。他倚着栏杆，右手握着那个便携相机向半空中伸去，食指放在快门上却没有动作，双唇微张，好像一时被震惊住而忘记取材。我走过去顺着他的视线往外看去，扶手下是操场和器材室的屋顶，屋顶上半蹲着一个黑发少年，而哥哥正在从器材室门口堆放的施工设施的碎石堆中狼狈起身。 
 
“这...不要紧吗？他刚才被从屋顶上推下去了。”中村小心翼翼地问。能被这件小事震撼到，我觉得眼前这位星探的调查工作着实不够到位。 
 
“没关系，哥哥不会有事。”我宽慰道。 
 
“但是他们看上去在打架……不管怎么说把人推下去也太危险了。”中村气愤地说，我甚至觉得他有点可爱起来，“不行，这个学生叫什么？我要去通知……” 
 
“是折原临也学长。”我说，“是高年级的优等生，因为频繁被学校提名表扬所以就算是低年级的我们也都有所耳闻。” 
 
“优等生？” 
 
“嗯，而且因为长得好看和很好相处受到女孩子的追捧。”我继续说，因为对中村印象好了一些，所以我准备给他解释得更加完备一点，“我也很敬佩他。” 
 
“不不不……完全没有要你现在夸赞他？”中村语无伦次地打断我，然后他扶额整理了一会情绪，“他刚才...把你哥哥从屋顶上推下去了？” 
 
“嗯。”我点头，“体育也很不错。” 
 
“......” 
 
“混——蛋——临——也——！！” 
 
哥哥低低地吼道，声音在我们这里都能听见。然后我们看到折原学长也就着哥哥所在的位置直直地一跃而下。吼声戛然而止，一瞬间哥哥愣愣地伸出双臂试图将坠落的人接住，然后折原学长毫不客气地往哥哥手臂上蹬了一脚借力后潇洒地安全落地。 
 
哥哥沉默地举起了垃圾桶，折原学长笑着往教学楼背后跑去，两个人很快都从视野中消失。中村咽了一口唾沫，把脸转向我，他甚至看上去有些憔悴。这个人真的很容易被吓到，我很为他担忧地想。 
 
“他们关系一直……很差吗？” 
 
我点头。 
 
然后中村从斜挎包里掏出一个小本在上面记着什么。我往这页上瞟了一眼，大概记的是哥哥的人际关系，有父母和我的名字，剩下的唯一一个是折原临也。 
 
 
 
 
 
其间我又陆续见到过几次中村，但是最正式的一次是在家里。中村和哥哥分别落座在餐桌两侧，这个暗地进行的查访终于被摆上明面。本就为哥哥的前途挂心担忧的父母自然是求之不得，因此就平和岛静雄出道打造计划征询本人的意见将是中村工作中重要的一环，可以说成败在此一举。 
 
尽管对对方的来历和目的还不甚明晰，哥哥也大概从这种严肃正式的商谈气氛中察觉到自己正被迫安置在人生的岔路口。于是他将腰板挺直了一些，把嘴抿成直线，十指交叉将手搁置在胸前的桌面上。中村正在将斜挎包里的资料整理出来。 
 
于是我郑重其事地用托盘端了两杯茶过去。托盘是许久未使用过我翻箱倒柜找出来的，那个时候这种商务会谈总给我们一种过家家的新鲜感。我最后还是不知道是否有资格参与他们的对话之中，就没坐下来，在一边假借添茶倒水窥视他们谈话的进程。 
 
中村率先做了自我介绍，拿出了当初遇见我时候拿出过的名片。然后他简要介绍了打造计划的内容，不时稍微停顿下来用眼神试探哥哥目前持有的态度。这些人应该比较精通沟通的手段，比如调整福利和要求等项目的次序来迎合对方。但是哥哥始终垂着眼，看不清他的情绪。 
 
“我不要。”沉默了许久的哥哥终于开口，但依旧低着头。 
 
然后传来哗啦啦的翻动纸张的声音，我想中村大概不得不提前把吸引力最强的部分先拿出来介绍。但是他刚刚开口，哥哥又重复了一遍。 
 
“我不要。” 
 
“静雄君，这么快就做决定了吗？”中村小心地问，“不再多了解一下吗？” 
 
按道理现在哥哥应该给出自己拒绝的理由，但是哥哥没有说话。但他肯定是尝试过给这位兢兢业业的中村先生一些交代了，因为他眉头紧锁，十指张开又重新合拢，看上去左右为难。 
 
“静雄君，你其实很讨厌现在的生活吧？” 
 
中村突然话锋一转。我知道他肯定有点不甘心了，因为就算是我也有点揣摩不透哥哥表现出来的苦衷。除了身材和长相的优势，正在因为没有起色的学习成绩和劣迹斑斑的档案记录而为前途烦恼，以及为生活徒添困扰的怪力或许能在银幕或舞台上意想不到地出彩等无比契合对方打造计划的自身条件，都应该对哥哥有很大的吸引力才对。但是尽管如此，我还是希望中村不要太过心急以至于可能逾界，比如他可能接下来就会立刻提到那个名字—— 
 
“折原临也君……你应该很希望能摆脱他吧？” 
 
啊啊，不妙了。当初不应该一时兴起给中村介绍折原学长的。看中村胸有成竹的样子或许他真的把折原学长当成杀手锏也没准，说不定真的在调查折原学长身上下了大功夫。哥哥情绪猛烈波动了一下，双手突然往下用力，带动桌面和玻璃杯底都轻轻震动。 
 
“你想过吗，静雄君？如果你和我们签约，未来会成为一个什么样的你呢？”中村站起身来，好像完全沉浸在自己的情绪当中，“你能懂我的意思吗——折原君和你会在完全不同的水平线上。你们会走上完全不同的道路，你会成就一个光芒万丈，同星光那般璀璨的人生，而那个现在高高在上颐指气使的折原君将和众生一般庸庸碌碌。我是说——你们将毫无瓜葛，你期待这样的吧？” 
 
中村刻意将「毫无瓜葛」咬得很重，这可能就是抵死一击了。哥哥沉默着，我感到空气中漂浮着什么危险的东西。哥哥双手攥紧，用力到指节泛白微微颤抖的地步，带动玻璃杯底又震动起来，发出令人不快的刺耳声音。于是我立刻走过去把被子里剩下的茶水倒掉，然后换成牛奶重重磕在哥哥面前。 
 
然后我重复了一遍添茶的动作，在中村面前磕下杯子的同时警告般瞪了他一眼。中村这才重新冷静下来回到座位上，期待地等待着哥哥的回应。 
 
哥哥继续沉默着，思绪好像飘得很远。许久后某一种立场的哥哥从那里凯旋，回到了身体当中。然后他把攥紧的手松开，绷紧的身躯也以可观察的幅度放松下来，抬起头，目光里有一种从未见过的神采，嘴边甚至浮现出一丝不易察觉的释怀的笑意。 
 
“我不要。” 
 
良久，哥哥回答。 
 
 
 
 
 
中村像一只败家犬，垂头丧气地坐在操场边摆弄着那个相机。 
 
哥哥拒绝之后很少看到中村了，他的工作重心可能转移到了父母身上，希望他们能够帮忙劝服哥哥。事实上父母也在做哥哥的思想工作，但是哥哥这回莫名其妙地比以往任何时候都更坚决。于是我走过去和他并肩坐下，打算宽慰一下这个可怜人。 
 
“是幽君啊……”中村有气无力地抬头看了我一眼，“静雄君明明之前一直摇摆不定，为什么那次见面以后就变得态度坚决起来了呢？” 
 
“我也完全没有头绪，抱歉。”我说。 
 
哥哥能接触的人不多，生活也十分单调，像这样完全猜不透哥哥内心在记挂的东西的时候也算罕见。素来直率简单的哥哥也不知道什么时候有了最亲密的家人也捉摸不透的心思，这点上我很为哥哥感到高兴。只是可怜的中村大概认为是自己工作上的失误让哥哥对这份工作反感而在深刻的自责之中。于是我们两都各自思考着自己的事情，沉默了许久。 
 
“砰——” 
 
门被狠狠摔上的声音把我们从各自的思绪中都拉了回来。是器材室的门，听上去不像是被正常关上的。因为离我们很近，所以我和中村都赶过去确认是不是发生了意外。 
 
我们站在紧闭的门前，四周都很安静，没有意外发生的迹象。好像就是一阵突来的狂风把门摔上了一般。于是我们相互用眼神询问了一下对方，然后中村缓缓举起右手，犹豫着要不要叩门。 
 
“小静，等……” 
 
“别动。” 
 
中村悬在空中的手剧烈颤抖了一下，然后僵直不动。就在这扇门对面，离我们不到三十厘米的地方。甚至通过门被踢踹的声音就可以判断折原学长被按在门板上。 
 
“唔……” 
 
在微弱的闷哼声之后是许久的沉寂，然后是微妙暧昧的水声。 
 
中村震惊地微张着嘴，似乎光是把写满不可置信的脸转向我就耗尽了毕生的力气。我依旧面无表情，虽然我的心底也是滔天巨浪。先回过神来的是我，于是在里面二位发出更加不妙的声音之前我立刻将中村也一同从门口拽走。我们像脱力一般双双坐倒在操场边上。 
 
风吹过来，连同夏日聒噪的蝉鸣送入耳中，皮肤上不合时宜的凉爽宣示着因惊吓而分泌的冷汗的存在。我暂时把纷乱的思绪和呼啸的风声混合起来，在大脑的喧闹终于消褪一些的时候有些东西也水落石出。 
 
“现在我有点想通了，中村先生。”我说，“我们一直误解了一件事情。” 
 
“嗯。”中村把相机放在腿上，从斜挎包里拿出那本以前见过的笔记，然后把原子笔尖按出。他按了好几次，可能是还没有镇定下来。 
 
“可能哥哥其实……” 
 
中村听着，然后把「死敌」的字样划去，在下面重新写上「恋人：折原临也」。 
 
“很珍惜这个有他的当下。” 
 
…… 
 
“原来症结在这里啊。”中村苦笑着把笔搁置在笔记本中间，然后起身拍拍尘土，“这样的话，我就不得不告辞了啊。” 
 
我也起身，微微鞠躬，算是简短的告别。中村背上斜挎包，将笔和本子揣在衣兜里，准备离开的时候忽然驻足转向我。 
 
“幽君，你是一开始就知道这件事吗？” 
 
我摇头。 
 
“那你……一点都不吃惊吗？” 
 
我摇头。然后面无表情地如实说：“震惊得不行。” 
 
“有多震惊？” 
 
我尝试着给他做了一个震惊的表情。 
 
中村深深地看了我一眼，然后重新拿出那张被两次嫌弃的印有“JackLanternJapan”烫金字样的名片递到我面前—— 
 
“你想成为偶像吗，幽君？” 
 
——fin—— 
 
*折原临也的手机浏览记录—— 
 
衣柜里过夜会窒息吗 
 
衣柜里能住人吗 
 
如何向对象的家人出柜 
 
如何向对象的弟弟出柜 

                            
                        
