https://gonggan241.lofter.com/post/309e7f72_1c8c12b52
【静临】毒蛇-共甘_


#微r和暴力描写注意
 

 

 
「请来为我们效力，平和岛静雄」 

 
男人深深吐出烟雾让其弥散在浓重的灰色雾霭之中，然后咬住滤嘴将手伸至侧袋中掏出手机划亮屏幕。市郊报废工厂沉积的厚厚灰尘终于被人迹惊扰而漂浮，然后飞扬在屏幕曝亮的光线中无所遁形，让你清醒地看到你正不得不将什么肮脏的东西吸进肺里。 

 
「我们将奉上你所期望的报酬」 

 
确认了信息中所提供的地址以后，平和岛知道已经抵达对方的窝点。没有人在，却又不是绝对的寂静。在天花板裂缝射|进来的惨白光线照不到的阴暗角落，各处都有悉悉索索仿佛老鼠窜动一般的响动。浓稠的黑暗中涌动着令人不快的警惕和敌意。 

 
在充斥着浓重的湿气和霉菌的味道，混杂着大约几百人气息的空气中，平和岛如掠食者一般精准而敏锐地瞄准捕获那丝独属某人充满挑衅和煽动性的气味。记忆深刻到几乎烙入骨髓，以至在吸入的刹那触发意识深处暴怒的火种，支配身体反射性紧绷肌肉突显青筋。他压抑着愤怒的声线，对着黑暗深处飘忽不定的人影缓缓开口。 

 
“喂，滚出来。” 

 
许久的沉寂。然后一个西装革履的男人从容不迫地踱步而出，似乎已经牢牢把持决胜的筹码。他颇具风度地以标准地会客礼微微鞠躬，然后慢条斯理地对面前倾斜的巨大水泥砖翻掌做出「请」的手势，仿佛那是什么庄重而正式的谈判桌。但平和岛显然没有久留的耐心，他此行至始至终就只奔一个目的。 

 
“久仰大名，平和岛静雄。” 

 
心侧隐隐烦躁不安的情绪似乎从折原临也消失的那天起逐渐滋长起来，到现在已经将心绪扰乱到不可忽视的地步。那个人毋庸置疑一定还在那个不为人知的角落活着，只要他一天还依旧持续着呼吸，他那令人生厌的气息和味道就挥之不去地缠绕在平和岛的感官之上。 

 
“少废话。” 

 
烦躁。烦躁。烦躁。他被那种如同烈性毒|品的气息死死绞住。对其恨之入骨，却在嗅到的刹那被煽动起难以克制的暴力欲|望，然后如同瘾君子失控而疯狂地渴求触及那个人的踪迹。但是到处都找不到折原临也，于是生硬地将被撩|拨的强烈冲动克制下来，如此反复。屡次的不了了之让躁怒的情绪积蓄到一触即发的地步。 

 
“好吧。”男人无奈地耸肩，然后顾自落座在水泥砖上，“那我们就开门见山。我希望你能加入我们。” 

 
“你说的报酬在哪里？” 

 
只有一个目的，他现在就要见到折原临也。然后将亟待宣泄的暴力和情|欲以及诸如此类乱七八糟的情绪酣畅淋漓地如数施加在这个人身上。 

 
“和传闻的一样没耐心啊。” 

 
男人笑着挥了挥手，几个将头发染成夸张的颜色，穿着唇钉舌环的鼠辈像对待黑色破布般粗暴地拖出一个青年。刹那间从刚刚起一直不时灼烧神经的火花顷刻燎原，平和岛清晰地听到理智的弦一根根绷断爆裂的声音。 

 
青年被一块黑布阻断视线，本就堪堪挂在身上凌乱破败的外套在粗暴的扯弄中滑落肩头，让白皙的皮肤上触目惊心的被殴打的青痕血迹通过被撕裂的黑色内衫暴露出来。几个地痞用血管贲张的粗壮手臂紧箍着青年纤瘦的手腕将其双手死死反剪在身后，连拉带扯地将人带到平和岛面前站定，然后朝人膝弯狠狠踹去。青年猛然跌跪在地，试图直起身子却被摁着脑袋重重往地面磕去，发出沉闷的声响。 

 
“这位折原先生就随您处置了。” 

 
平和岛沉默地将烟在指尖摁灭，视线随着坠落的烟头落定在屈辱地跪伏在脚下无法动弹的黑发青年身上。 

 
“或者痛快地掐断脖子，或者在惨叫声中将他的手指一根根掰断，或者像这样跪在你面前，一点点折磨到不得不开口求饶……你想怎样都没问题，平和岛先生。后果完全由我们承担。”坐在水泥砖上的男人冷笑着跳下，缓缓踱步到折原身边蹲下，掏出泛着寒光的匕首不紧不慢地向折原的左脸逼近。 

 
“你还有意识的吧，情报屋先生？稍微打起精神来吧？” 

 
黑发青年虚弱地挪动了一下伤痕累累的身躯，沉默许久后突兀地爆发出一串响亮的笑声。 

 
“哈……哈哈哈哈哈……” 

 
“虽然我看不见实在是很可惜，但不妨来猜猜看好了……”折原嘴角勾起一个危险而漂亮的弧度，无不嘲弄地从容开口，“看到我这副凄惨模样，小静他啊……” 

 
刀尖缓缓划开折原的皮肤，从伤口渗出鲜艳欲滴的血珠。血腥味弥散开来，空气中属于折原临也的味道顷刻浓重到令人窒息。仿佛受到猎物鲜血感召的饥饿野兽，身体的热度猛然蹿升，欲|火裹挟着破坏的冲动刹那间将理智燃烧殆尽。 

 
“说不定已经勃|起了哦？” 

 

 

 

 

 

 
“呃啊……” 

 
平和岛猛然的挺身将折原剩下的呻|吟顶得支离破碎。身体无论哪里都在剧烈地疼痛，背部的脊椎被压在坚硬的水泥墙上，承担几乎整个悬空身体的重量，双|腿挂在人肩上被不断逼近的对方完全折至胸前，疯狂的快|感和剧痛让感官几乎炸裂，泛红的眼眶不自觉被|逼出泪水。 

 
“哈……真不是人……” 

 
再次被迫攀上高|潮后折原脱力地软倒在平和岛怀里，而后者继续无所动容地挺动着腰板。 

 
“小静居然能为了这种事大费周章地过来吗？” 

 
谁搞得清楚。每次遇到和折原临也挂钩的事情身体总是不加过问地擅自行动，遵循着本能最原始的欲|望。也正因如此平和岛曾经成为行动最难以揣测的，在折原临也的棋局中横冲直撞的讨厌棋子。无论是运筹帷幄的折原临也还是平和岛静雄自身，都难以操控这具怪物一般的身体。 

 
原本应该如此。 

 
“谁知道。” 

 
在抬起头，对上视线的一瞬间，平和岛看到对方眼里和当下旖旎的气氛所格格不入的阴冷笑意。 

 
不，有人猜到了。 

 
无论是平和岛会就地勃|起，还是他即将不顾一切地将人带走，这一切看似无可预期的未来实际正在某人精心铺设的轨道上按部就班地运行。还沉醉在「能以变幻莫测的行动和折原临也的阴谋制衡」的幻境中的平和岛猛然惊醒的时候，他已经失去了唯一和折原较量的筹码。 

 
“你……太容易被人抓住了吧？” 

 
平和岛试探性地开口。折原向来乐于在平和岛踏入圈套之后毫不粉饰地将诡计开诚布公，好倾尽所能地在对方面前展露自己最大程度的恶意—— 

 
“因为想确认是不是有人无论如何会过来把我带走，就稍微迁就他们了。” 

 
“——！” 

 
是故意的。 

 
精确地预判到「平和岛会亲手摧毁自己姑且风平浪静的生活，然后不管不顾地来将自己恨之入骨的宿敌解救出去」这一未来之后精心策划的骗局。可笑的是这种荒谬的现实正在以无可辩驳的姿态中规中矩地按照折原临也的设计逐步展开。被牢牢掌控和肆意愚弄的恼羞成怒让平和岛几乎想要掉头离开，任凭折原因为那个自作多情的预判而自我毁灭。 

 
折原懒洋洋地眯缝起双眼，唇角勾勒起轻佻的弧度。 

 
“即使这样，反悔也是来得及的哦？如果小静现在转身就走，我还是会死掉。” 

 
手攀上对方的后脑，轻抚着被汗水浸湿的金发，倾身附至对方耳边喷洒着温热的气息，将低笑和喉咙深处干哑的声线染上示弱和旖旎的意味。末了用力吻上对方，嘴角未愈的撕裂伤口再次渗出的血珠混杂着唾液一起在干砺的唇面上涂抹开来。 

 
“还不走吗？” 

 
耳|垂敏感的神经恪尽职守地放大那个人舌尖的湿热和压抑着情|欲的低语，连同气息和缠绕在身上逐渐收紧的修长匀称的肢体共同给人灌彻被蛇绞杀的强烈窒息感。一如明明能够在展露毒牙的瞬间轻易地将猎物一击毙命，却偏爱舍近求远地将其渐渐绞死的毒蛇，即使身躯被啃得遍体鳞伤，也乐此不疲的玩弄着苦苦挣扎，却已经深陷其中万劫不复的恶犬。 

 
“你爱上我了，小静。” 

 
那个人眼眸中笑意渐深，连同深埋其中的疯狂恶意共同倾巢而出。在愤怒到无法控制地再次狠历顶入对方的一瞬间，平和岛终于亲手将那个苦苦经营的平静生活连同自身一起，全部葬送在那汪蛊惑人心的，如同地狱一般猩红色的深海之中。 


 

 

 

 

 
到处都是老鼠。 

 
不知道会从那个阴暗角落窜出，依仗集群和人数而嚣张跋扈的老鼠，在因为平和岛收取了报酬后擅自毁约的行径而愤怒不已。猛然向左抽身并顺势抓握住身后冲拳而来的小臂，稍加施力在清脆的骨裂声和惨叫响起后借离心力将人甩开。降低重心曲臂用手肘重击迎面而来的敌人肋部，同时压下膝盖出腿绊倒右侧偷袭的地痞。 

 
诸如此类软弱的挑衅和攻击不痛不痒却无休无止，并将琐屑却坚决地渗入自己接下来的生活之中。而最致命的家伙正慵懒地伏在自己背上，用胳膊圈住自己的脖颈，百无聊赖地用温热的唇|瓣蹭过着自己后颈金色的发根。 

 
烦躁得要命。平和岛想到，然后在缴下敌人藏匿的锐器时再次捏碎了对方的手腕。紧贴的身体通过汗湿的薄薄衣衫传递着热度，肾上腺素和一些让人丧失理智的东西一路飙升。暴力仿佛出笼的困兽肆意破坏着视野内的所有，放空理智将身体的支配权彻底让渡给本能。汗水，血液和疼痛充斥着能够被感官接收到的一切，纯粹而肆意的暴力如同和折原临也的性|爱一样让人耽溺其中。 

 
“咯哒。” 

 
细微却明晰的，毫无以为来自耳边最近的地方的枪栓声。阴冷得仿佛毒蛇悄然展露白森致命的毒牙。 

 
“砰——” 

 
在猛然侧过脑袋的一瞬间爆鸣的枪响几乎震碎鼓膜，子弹刮擦过额角的金发直直打中远处埋伏的黑影。空气中弥散开发丝被灼烧的焦味，冰冷的枪口从容地飘散开淡淡的黑烟。 

 
“啊拉，真可惜。” 

 
惊魂未定，平和岛震怒地看向身后，迎面撞上折原堪称灿烂的笑容。 

 
“差一点就可以看到小静脑浆迸裂的精彩场面了。” 

 
“你刚刚果然是对准我的脑袋吧，啊？！” 

 
折原漫不经心地收起枪支不予置理，仿佛平和岛问出一个愚蠢至极的问题。而事实也的确如此。其他任何无关紧要的事情或许都值得质问和深究，唯独竭尽所能地杀死对方这一点应该如同呼吸一样顺理成章。即使蒙上那层暧昧不清的身体纠葛，双方之间你死我活剑拔弩张的敌对关系也依旧不言自明；即使眼下的境遇中两人生死相依，抹杀对方的代价会是陪葬自己也依旧在所不惜。 

 
两人都曾经凭借最清醒的恨意和对方周旋，而平和岛却逐渐失却了筹码，以至于折原可以仰仗对方那份已经不再纯粹的感情轻而易举地将其抹杀。于是在平和岛即将沉醉在虚妄深情的时候用振聋发聩的冰冷枪声将其警醒，是冷眼审视着这段敌对关系的折原临也在真正动手前最后的仁慈。 

 
然后平和岛猛然回忆起自己无论如何都想留在身边的，从来都不是一个愿意柴米油盐相安无事地厮守终身的乖巧恋人，甚至与之相反是无时无刻不觊觎着自己性命，稍有不慎就将被一击毙命的凶险宿敌。但是他此刻依旧仰仗着天赋的才能，自暴自弃地纵容自己深爱上危险而致命的毒蛇，然后在剥夺呼吸的死亡怀抱中和与其热烈拥吻。 

 
“你就等着被我做到断气吧，临也。” 

 
然后平静地去迎接那个充斥着动乱和祸端，却始终有折原临也出席的未来。 

 

 

 

                            
                        
