https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12bb9915f
【静临短篇】恋-秋澤


 以前，折原临也总是喜欢去一家酒吧。
 
 每次他都很低调，趁着昏暗的光线坐到最角落的位置去，有时候一呆就是一整天。
 
 这并不是一家清净的酒吧，嘈杂的人声不绝于耳，还夹杂着一些骂声和东西破裂的声音。
 
 虽然，临也总说自己是为了观察各种各样的环境下，不同阶级的人们不同的生活方式，但是，他自己心里清楚，来这家吵闹的酒吧，只为了观察一个人。
 
 那是他的死敌，也是认识了很久的人——平和岛静雄。
 
 或许是因为酒吧过于喧闹，临也认为静雄并没有察觉到自己的存在。每次临也点单时，也一定会挑静雄肯定没办法抽身来服务的时候，巧妙地避开了二人之间的接触。
 
 平日里根本没有好好观察静雄的时间，每次见面总是很快就会打起来——没办法，谁叫对方完全听不进去人话。
 
 偶尔，酒吧里会出现控制不住情绪的客人，在店里大打出手。当喧哗到一定程度，静雄就必定会忍不住爆发，提着闹事的人的领子，把他们一个个扔出门外，好好在冷风中反思一下。
 
 当看到静雄收拾那些不知好歹的人时，临也总会忍不住笑起来——是那种不带算计的，浅浅的笑。
 
 也会有想要报复静雄的人，但是仅仅几次，所有的人就明白过来，静雄根本就是一个天生的打架机器，没有人能打得过他。再加上他敏锐的直觉，想要暗害也不容易。
 
 更何况，有时候要暗害的计划刚刚开始，就会被不知名的势力打断。
 
 “我可不想救那个单细胞。只是……怪物还是我亲自杀死，或者亲自设计干掉才比较有趣。”晃着杯中的酒，临也喃喃。
 
 酒，微苦，又带着点甜味。
 
 高大沉默的静雄也会受到一些女性的欢迎，尤其是看起来年龄就不大的小女生，或许错把静雄当成了可以依靠的对象，总喜欢坐在吧台边与静雄聊天。
 
 静雄面无表情，偶尔会应两声。
 
 “嘛……他就是这样的人呢。如果见到了他野兽的那一面，那些女孩肯定再也不敢两眼冒爱心地向小静搭话了。”临也托着腮，装作再看别的地方，眼角余光却能正好把静雄看得清清楚楚。
 
 临也从来不会喝醉……本应是这样的。
 
 “别说了，真让我恶心。那家伙怎么会对我抱有那样的想法，我也不会对他有那样的想法！”
 
 临也偶尔听见了，被门田他们开玩笑的静雄，用极度厌恶的语气说出来的这句话。
 
 临也没有让任何人发现自己，只是本来要踏出去的脚步收了回来……然后就又去了那个酒吧。
 
 “恶心……”临也知道静雄今天休息，因此光明正大地坐在了很显眼的地方，点了很多酒，“哈哈哈，确实，想想就让我起鸡皮疙瘩。”
 
 酒一杯杯下肚，临也的脸热了起来，他已经微醺了，但还是没停下灌酒的动作。
 
 “喂，一个人喝酒多无聊，要不要陪我们打打牌？”身边忽然传来陌生的声音。
 
 临也抬了抬眼皮，又不感兴趣地垂眸。
 
 ——这就是……劣等人类？
 
 忽然，鼻端飘来一股奇怪的味道，神经被酒麻痹了的临也没来得及屏气，刚想握住小刀进行反击，酸困感就彻底席卷上来，眼前一片漆黑，意识迅速模糊下去。
 
 ——糟糕……
 
 而第二天，在陌生的旅店的陌生的床上，盖着陌生的被子的临也睁开眼睛时，就已经知道发生了什么。
 
 身上很酸痛，布满了恶心的痕迹，临也面无表情地坐在床上。
 
 他不想再去那个酒吧了。
 
 
 在成为收债人之前，平和岛静雄一直在一家酒吧工作。
 
 其实他几度想要跳槽，却因为一些不可抗力而留了下来，日复一日地忍耐着过分的嘈杂。
 
 他注意到，他的死敌——折原临也，似乎经常来这个酒吧。
 
 第一次看到临也的时候，静雄本想立刻就冲上去，但又打算先看看他想搞什么鬼，于是暂时按捺下来，装作没看见的样子擦拭盘子。
 
 可是，从头到尾临也什么也没干，只是坐在那里喝酒，似乎都没发现“平和岛静雄”的存在。
 
 后来，临也就总是会出现在这家酒吧，静雄也总是会悄悄打量着他。
 
 这样和平的时光不多见，每次只要二人一见面，临也总是会用各种各样的方法捉弄静雄，惹得静雄立刻就愤怒起来。之后，静雄就对临也形成了条件反射，只要临也接近自己，立刻就会做出过激反应。
 
 偶尔静雄也会忘了临也的存在——就是在收拾那些不知好歹的人时。可是，在冷静下来后，常会因为不经意瞥见临也那种和平常不同的笑容而心里一悸。
 
 单细胞也会很细心。静雄渐渐记住了临也喝酒的口味，每次临也喝的酒都是他调好的，可他认为如果自己过去送酒，肯定会打破现在的和平，所以总是拜托其他人送过去。
 
 静雄不知道自己为什么要这么做，只是每次察觉到的时候，视线就已经追随着角落里的跳蚤了。
 
 酒吧里的融洽相处渐渐也进入了日常生活中。于是有一天，熟人们开玩笑似得说：“静雄，你和临也不会是相互喜欢吧？”
 
 听到这个问题的静雄居然罕见地慌了，他用恶狠狠的语气掩饰了心虚：“别说了，真让我恶心。那家伙怎么会对我抱有那样的想法，我也不会对他有那样的想法！”
 
 ——不是的。我知道我或许对那家伙……但是他绝对没有这个意思。按照他的性格，如果被他知道了，肯定会说我是“恶心的怪物”。
 
 心情烦躁的静雄打电话给老板，要求今天加班。
 
 只有在那个酒吧里，才能安心一些。
 
 而得到老板批准，来到酒吧打算工作的静雄，一眼就看见了坐在正中间的临也，以及周围的那三个贼眉鼠眼的男人。
 
 “他今天怎么坐在这里？”静雄有些差异，他一眼就看出来，临也喝醉了。
 
 临也忽然倒在了桌上，可是周围没有人察觉到异样，围在临也身边的三个男人中的两个把他架了起来，快速地离开了酒吧。
 
 “是喝醉了？还是……”静雄的直觉告诉他，里面有问题，而且临也以前似乎并没有和那几个人打过交道。
 
 静雄不顾身上已经换好的酒保服，追了上去。
 
 那些人把临也带到了一家酒店里。
 
 静雄此时已经略微明白他们想干什么了，他攥紧拳头，怒气从来没有像现在这么强烈过。
 
 于是，那群人才刚把临也放在床上，门就被踹开了。
 
 “混蛋们……”静雄手里举着坏掉的门板，“如果不想死就给我滚。”
 
 一番巨响，再清净下来的时候，房间里就只剩了静雄和临也。
 
 静雄把门板重新安装上去，然后来到了床边。
 
 临也身上的味道混合着微甜的酒气……静雄忍不住一点点凑近他。
 
 “临也。”两片孤独的唇瓣终于相触。
 
 那天，静雄要了临也。可是从那以后，临也就没再去过酒吧。
 
 本来想等第二天就告诉他昨天发生的事……哪怕被说“恶心”也无所谓。
 
 临也甚至连着一个礼拜都没去过池袋。
 
 静雄跑到了新宿去，直接去了临也的家。
 
 “小静？”打开门时的临也看起来很疲惫，而且居然有些躲闪的意思，“你怎么来了？”
 
 “抱歉。”静雄挠了挠后脑勺，心虚地移开视线，“那天……是我和你做了。本来想第二天就告诉你，可是你一直没出现。”
 
 “什么？”
 
 “所以说……”静雄用力地抱住了临也，声音却越来越轻，“我……喜欢。”
 
 “那是小静干的好事？”尽管被静雄的一系列举动弄得晕头转向，临也还是很快提炼出了静雄要表达的意思，唇角渐渐上扬起来，“趁人之危？”
 
 “不是！不过似乎……总之，如果你觉得很恶心的话，抱歉。”静雄低声，“跳蚤。”
 
 “那我们就彼此彼此吧。”临也伸手回抱了静雄，声音带着笑意，“真拿你没办法啊。不过，既然单细胞都这么说了……跟你交往一下似乎也不坏？”
 
 “啊？”这回轮到静雄懵了。
 
 而临也没有给他询问的机会，抬头吻住了他。
 
 这不算是一场迟到的恋爱。
                            
                        
