https://dadyu.lofter.com/post/426a28_3d38c46
【静临】绝症-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
短完，算是甜？
．．．．●○．．．．．．．

　　我想我是得了绝症——断子绝孙的症。

　　这样的觉悟在平和岛静雄初谙男女之事时便有了。电脑屏幕里的内容十分直白，镜头下白花花的肉体晃地人双眼发瞎，让人口渴的呻|吟一阵阵传进耳朵里。不是不好听，也不是完全没有感觉。平和岛先生一边抽烟一边硬了。然后就没有然后了。男人丢下兀自挺立的平和岛弟弟合上笔记本。

　　他笃定地相信根本没办法找一位女士完成如仪式般的床笫之事。她们太脆弱了，瓷器一样根本碰不得。而他就是人间兵器。他们不会有任何关系，没什么大不了的。

　　六年后的平和岛静雄在清晨醒来时想起当年第一次也是唯一一次看A|片的自己，觉得好笑于是就笑了起来，微微抖动的肩膀如愿以偿弄醒了怀里的人。他像只猫般蜷缩着，拧起眉头发出不满的梦呓，扭了扭腰身体缩地更紧了。静雄用下巴蹭蹭他的脑袋。

　　太不可思议了。

　　临也。

　　简直就是奇迹。

　　------------------------------------------------------

　　今年的冬天格外寒冷。降雪线自北海道一直连到东京。

　　清晨醒来时窗外已是白茫茫一片。池袋有多久没下过这样大的雪了。

　　一小时后平和岛先生按时出门，他要去工作了。说起来自和临也友好相处后，静雄就换了份更合适的工作，虽然临也对此不以为然，但意外得到了弟弟的支持，因此向来疼爱弟弟的哥哥感到开心，临也对这件事又表示了嗤之以鼻并采取长时间、大范围的冷战。静雄在请教很多人后想，或许他只是在吃醋。

　　平和岛先生现在是不用穿制服的便|警，他的便衣也不再是一柜子的酒保服了。临也帮他重置衣柜，并且此后一直不间断地往里面塞新的衣物。这份工作是田中先生介绍的，他攒够了钱去海外养老，离开前把静雄介绍到警|察|局——里面的人静雄并不陌生，好多在以前被逮捕时就认识了。让有前科的人进入如此正气凌然的部门的确花了不少力气，因此静雄很感激他，对他的远房表哥一直很照顾。他叫吉姆，现在是他和临也的邻居，相互照应已经有五年了。他是来日本养老的，静雄不太理解田中一脉的想法，养老为什么一定要去海外呢。不过吉姆先生倒是长了一张亚洲人的脸，她的女儿杉上夏美是不折不扣的混血儿，很漂亮性格也不错。

　　他们在上周约好了共进晚餐——当然不是静雄和夏美，而是他们两家人。静雄挺喜欢和老朋友共进晚餐的，可还是忍不住觉得抑郁。如果杉上小姐不喜欢临也的话，他想他可以把这顿饭吃地更开心些。

　　没错，杉上小姐喜欢临也，不是纯粹的信徒，而是愿意考虑嫁娶的男女之情。静雄至今不明白临也做了什么，导致刚从国外回来的年轻女孩在第一次见面时就萌发以身相许的念头，不过他从不怀疑折原临也的魅力，如果他想要，随时能拉出一票姑娘为他下地狱。

　　杉上小姐很可能是鬼迷心窍，静雄安慰自己，但没想到这样的鬼迷心窍持续了整五年。「如果折原先生想要结婚，我很乐意当他的新娘。」她曾经这样说过，但那是很久以前的事了，在她知道两位男士不是纯粹的同居友人后就没再有直白的表示，可静雄知道她没有死心，因此每回共进晚餐都让他难捱。幸好杉上小姐并不生活在东京，只是偶尔回来照顾父亲。今天她会回来，听说还会带来几个要好的朋友。真让人操心。

　　静雄的工作并不多但很随机，只有遇到些一般人解决不了的问题时才会找上他，不过他习惯了偶尔出门逛逛，有紧急情况时也方便立刻赶过去。今天一直到下班都没有发生特别的事，因此平和岛先生按时回家，然后发现家里那位还窝在床上。

　　他把外套挂好走进卧室，临也依旧陷在软软的被窝里。如果一直没有起来过，那么他身上是一丝不挂的。不过平和岛先生可没色|欲攻心，他走到床边撩起对方的刘海，半途发现手太冰了于是就把自己的额头凑过去。极轻的碰触弄醒了临也，他睁开眼看近在咫尺放大无数倍的脸，「……嗯？」刚醒来的人看起来呆呆地很好欺负。

　　「不舒服？」静雄没发现体温不对。

　　「恩……」声音闷闷的。

　　「怎么了？」静雄问，他又仔细研究了脸色，没有任何不正常，要不叫新罗过来吧。

　　「饿了。」临也撇撇嘴无辜地说。

　　「…….」静雄看着他忽然明朗起来的脸就知道又被愚弄了。这样挺好的，静雄想。他把脑袋凑回去吻临也的唇，对方缓慢地回应他，伸出光溜溜的胳膊环上他的脖子。

　　空气很冷，静雄把外裤脱掉蹭进被窝里，顺带把临也的手臂重新塞进来。

　　「别闹，我们该去吃饭了。」临也好笑地看准备大干一场的静雄，不过并没有要拒绝的意思。

　　「没事，吉姆先生说了是晚上七点，我们还有两个小时。」

　　「我一天没吃饭了。」临也抱怨。

　　「现在就能开始吃了。」静雄抱紧他吻上去，明明在他嘴里尝到了咖喱饭的味道。

　　静雄和临也折腾完一顿到隔壁，正听到撞钟发出七声脆响，他们很准时。吉姆先生一家已经准备地差不多了，杉上小姐很有礼貌地把他们俩带进餐厅，便看见吉姆先生和三个年轻人正说地开心。

　　「这几位是我同事，这次一起来东京出差，正好请来家里陪陪父亲。」吉姆先生大多时候都是一个人，的确比较孤单。杉上小姐招呼着落座吃饭，年轻人挨个友好打完招呼后就开动了。

　　三个年轻人都很开朗，哄地吉姆先生一直笑，杉上小姐也很愉快。静雄和临也倒是不怎么说话。静雄一向话少，没什么奇怪的，而临也也闷闷地，他不喜欢家庭式聚餐，这会又有些困了，可能因为春天近了。

　　杉上小姐很会做菜，填饱肚子的临也清醒了些，他正要站起来，一只手忽然握住他的手臂。临也眯起眼。这只手可不是静雄的，甚至不是一直坐在身边的杉上小姐的。

　　看起来性格很爽朗的年轻人正抓着临也的手臂，「折原先生，还记得我吗？」

　　临也感觉到身边几个气压同时变了，忽然觉得有些好玩，他笑着抬头看年轻人一会，十分俊朗的外表，要临也评价也会说长得不错。「不好意思，我想我们从没见过。」

　　「不记得了吗？那年在北海道，晚上我们还在同一家居酒屋喝酒。」

　　男人的手掌还没松开，身边的气压更低了，临也想不能再闹了，他今晚要好好睡觉，于是笑着把手抽出来，「大概吧，已经不记得了。」

　　静雄的眼神微妙起来，临也过目不忘的功夫可不是嘴上说说的。他从不会忘记任何应该记住的人，而这人显然不属于不该记住的范畴，倒不是说他多好看，平心而论，还是临也更清秀更耐看些。但他的眼神太火热了，和杉上小姐比有过之而无不及。静雄闷，额头青筋突突地跳，太头疼了，真想把他锁起来。

　　临也敏锐察觉着身边高低起伏浑厚不定的气压，他彻底清醒了，心情忍不住愉快起来。看来不是个无聊的晚上呢。

　　杉上小姐和另两个同事陪着吉姆先生一起离开了，出去前杉上小姐回头看了一眼，不是看临也，而是看静雄。静雄从那里面看到浓浓的担忧和抱歉，这时候他还不明白是什么意思，他感到不解。

　　三个人的气氛十分古怪，临也没有说话，他想看看这个男人接下来会做什么。

　　年轻人没感到拘谨，他像是察觉不到气氛诡异，「我是小田切吉成，第一次见面时没来得及自我介绍。」

　　临也点头。实在太有意思了。

　　静雄很久没觉得心情如此糟糕了，走进家门时还是头疼。

　　临也一边低着头慢悠悠脱下外套一边说「那个男人啊…..实在太有意思了~」

　　一尊气压极低的人形动物带着阴影急速靠近，三两步把临也逼到墙角圈在怀里，「要不要再回去看看他….说不定会觉得更有意思了。」静雄没有一点诚意地说着，一手抬起临也的下巴，看着他笑盈盈的眼睛，漆黑黑的。

　　「哈哈哈….」临也忍不住笑出来，「小静，我是想说，我根本就没有遇到过他，从来没有。」

　　「嗯？嫌太迟了？怕是来不及弥补了….」静雄依旧挤不出一点诚意。

　　「我说警|官大人。」临也眯起眼凑过去舔了舔男人的嘴唇，在上面尝到了酒水的味道，「这时候不应该发挥警犬的直觉注意到那个人来历不寻常吗？」他把手挪到静雄的腰上，手指沿着脊椎骨一寸寸划上去。

　　「啧。」静雄拧起眉头，「知道我晚饭没吃打算来喂我了？」他的声音沉沉的带着点沙哑，说不出的好听。

　　「你还是泡碗面填饱自己吧~」临也笑，「要不我们来打一架看到底听谁的。」

　　静雄一把捞起他的腰，直接抱进卧室，「没有必要。」他肯定地说。

　　「你总有一天会精尽而亡的！」临也忿忿的声音和关门声一起响起来。

　　的确不会是无聊的夜晚。华灯初上，窗外突然开始落雪，沙沙沙的声音很好听，这样的声音持续了整夜。

　　第二天早上临也再次没按时起来，他像是陷入了间歇性冬眠。平和岛先生准时上班，出门前把热好的三明治和牛奶放在恒温箱里。

　　雪已经停了，在地上堆积的比昨夜厚实了三四层，看起来软绵绵的，让人的心情都变地舒服异常。

　　这样的好心情只短暂地持续到开门，门前的红色玫瑰让静雄挑起眉头，脑袋疼，暴力因子在里边突突地跳。临也，看你干的好事，把家门弄得地像墓碑一样。

　　不平和岛先生，这样想是不对的。

　　两封信被整齐地放在花束边，静雄把它们和花一起拿起来。这时对面的门正好打开，是杉上小姐，她准备出门去买午餐的食材。

　　「平和岛先生......」杉上小姐和他打招呼，静雄严肃的面孔及那束红地一塌糊涂的花让她不知道应该如何开口继续下去，「花真漂亮。」她笑着说。

　　「是吗？」眉头拧得更紧了，平和岛先生显然不是这样想的，他把花束举到眼前看了会，开地真好，不过他不懂欣赏这样的东西。杉上小姐错愕地看着静雄把花束整个儿塞进门边的垃圾桶，「临也肯定不会喜欢的。」他这样说道。

　　杉上小姐已经能确定这束花的来历了，她笑了一下，跟着静雄走下楼梯，「小田切先生人并不坏，只是比较猎奇。」

　　「......」静雄停下来回头看她，杉上小姐也停了下来，她从他的脸上看到满满的介意，「如果猎奇可以去找赛尔提，临也是个再普通不过的人类而已。」

　　杉上小姐笑了一下没有否认。她并不认为折原临也和「普通」有任何关系，她想平和岛先生一定也是这样认为的，他只是在认真地闹别扭而已。她看了看静雄手里的信，「不看看吗？两封信。」

　　静雄走出楼梯口摆摆手，没有给出任何答复。户外很冷，虽然已经有阳光了，静雄把衣领立起来遮住下巴。

　　临也趴在窗口看楼下静雄离开的背影，黑色的皮靴在雪地上留下一串深深的脚印，临也打了个大大的哈欠，赤足踩着羊绒地毯挪回床上，蜷成一团缩进被窝里去。

　　中饭前临也出了一趟门，平和岛幽约他见面——实在太难得了，临也好久没如此期待一次「约会」了。打开家门出去时他就看见了那束在垃圾桶里的花，盛开的还没来得及凋零的玫瑰。临也笑了笑，把脖子缩进棉质围巾里，心情极好地赴约去了。被人类爱着的感觉的确不错。

　　高档餐厅的独立包厢里，临也见到了平和岛夫妇，他们在三年前已经结婚了。两个人冰山一样笔挺地端坐着，桌子上爬着一只小便宜。

　　小便宜不是宠物，是平和岛贵——临也觉得他一点都不贵，所以叫他小便宜。那圆滚滚白乎乎的模样，和合叶居卖的包子如出一辙。

　　「临也——」小便宜开口叫人。

　　「不，是叔叔。」平和岛幽毫无诚意地纠正他，伸手把要掉下去的孩子拎回中央，小便宜鼓着脸爬往临也的方向，吃吃地笑着。

　　太呆了，这个家伙，不考虑去检查智力吗。临也一边这样想着，一边伸手把要抱抱的小便宜抱起来。

　　「这段时间贵就麻烦折原先生了。」圣边琉璃盯着小便宜的屁股说。

　　「诶？」临也看她。

　　「我们下午就出发去外地，到目的地后会和哥哥联系，不过现在暂时不要让他知道。」平和岛幽说，「谢谢。」

　　临也挑起眉头，好难得啊，说谢谢了。不过——「为什么不能现在就告诉小静呢？」临也好奇，这对夫妇从来没越过静雄直接和他联系过。

　　「是这样的。」圣边看了眼丈夫说道，「平和岛静雄先生准备在今晚向您求婚。」她停了一会，没有在临也脸上看到任何表情的转变后接着说，「我们想他现在正在准备，因此先把贵拜托给你。」

　　小便宜呵呵笑着，伸出舌头舔了舔临也嘴唇。哦不.....临也转头看他扑闪扑闪的大眼睛。我才不要结婚呢。

　　临也抱着小便宜回家去，在路过童装店时带着小家伙进去晃了一圈，看见他盯着一只熊笑地特别开心于是就买了下来，小便宜又在他嘴上舔了一口，一股婴儿的奶香。

　　「都三岁了还喝奶吗？」临也捏住他的鼻子问。小便宜扭扭屁股，挣脱未果又伸手抱临也的脖子。

　　临也给小家伙买了点吃的，路过家门口时又看了看那束玫瑰，已经干了大半了，他皱了皱眉头，小便宜把手伸进他的衣领里，临也颤栗一下，连忙把小家伙抱进家里。

　　静雄今天的工作有点多，新宿一幢大厦顶楼有人要自杀，他拉了横幅，说失去所有人的爱已经活不下去了。

　　「亲爱的如果你不拉横幅那才是不想活下去了。」平和岛先生听到同事这样说，「这样的人一般只是想找人谈谈心而已，太可怜了，总要让他明白人与人之间的沟通没有他想的这样困难。」

　　静雄耸耸肩，他想起码有一个人是爱着他的，不过那个人现在很可能还在床上呼呼睡着。

　　用蛮力解决自杀者后平和岛先生去附近寿司店吃了中餐，随后又跟着同事去追一辆运钞车，那辆车被劫持了。

　　「千万不要着急，这车砸碎了没事，就怕纸钞满天飞捡起来太累。」同事这样安慰已经要直接使用暴力的静雄。

　　平和岛先生抽抽嘴角，「那你们叫我来干嘛。」

　　同事眨眨眼无辜地看他，显得特别轻松，「压寨的！总觉得平和岛先生在就特别安心呢，像吉祥物一样~！」

　　哦不.......上帝才是吉祥物。

　　跑完这一趟静雄才空下来，运钞车被拦截在一幢大楼前，静雄看着同事们处理后事一个人走进大楼里去了，他在一楼角落找到吸烟区，那里的落地窗正好能看见那辆只剩一半的运钞车，他掏出一支烟点燃，摸打火机时摸到了那两封信，于是就一起带了出来。一封是给临也的，一封居然是给他的。

　　静雄挑起眉头，抽出给自己的那一封，那个叫小田切的家伙难道还想静雄帮他追临也？哈哈哈，还是把他撕碎了吧。

　　写信的纸很白，字体隽秀，静雄已经开始不爽快了，这字很像临也的。

　　「平和岛先生，这些话你不一定会看到，不过我想我还是要说，即便现在没有说出来，下一次见面时我依旧会告诉你。我相信我们还有很多见面的机会，我很期待。从很久以前我就听说过「折原临也」的名字了，虽然我知道这个名字的时间不会比你长，但我想你不会像我一样了解他。我和折原先生是同类人，我们都将全部心血花在热爱人类上。最初我认为再也不会有人能理解我了，所有人都认为我疯了，我感到绝望和无奈，直到听说「折原临也」。第一次听与他有关的轶闻时我便对他惺惺相惜，北海道遇到他更是相见恨晚，不过当时他很快就消失了，我没能和他说上一句话。但是没关系，有缘分的人在任何地方都会相遇的。虽然昨晚并不算偶遇，但我还是再度见到了朝思暮想的本尊，他实在是太完美了，从各方面来说。要说唯一的缺陷，那大概就是你了。平和岛先生，你把属于折原先生的光芒都抹掉了，就像把锐利的刀变地迟钝，他原本一定不是如此温和的，你把他变了，变成了不再是他的另一个人。他一定不乐意这样，因为他和我一样热爱人类，我能理解他，他暂时鬼迷心窍，如果发现了症结一定会变回去的。我会提醒他找回自己，并让他明白，我对他的爱比你给的要自由地多。你熄灭了折原先生应有的魅力，太让人悲伤了，平和岛先生。」

　　静雄把信从头看到尾，泄气一般笑了出来，「难道现在临也那家伙的状态是失去魅力吗？那实在是太糟糕了，要是有魅力的话会怎么样呢？这种事还是不要发生了。」

　　平和岛先生将信投进了吸烟区角落的铁质垃圾箱，把没有拧灭的烟头一起扔了进去，不一会里面传出焦灼的味道，他满意地把手插进大衣口袋离开了。那里放着一只精致的盒子，盒子里有两枚大小差三个尺码的戒指，戒指很漂亮，是半个月前幽和他一起选的。那时候小便宜哦不...贵也在，小家伙似乎很喜欢这一对。平和岛先生想到胖乎乎圆滚滚的侄子，他的性格还真是脱离父母的桎梏呢。

　　临也看着在地上打滚和小熊玩亲亲的小便宜，一把把人拎回床上。怎么就这么二呢，还是带去医院看看是不是捡来的吧。

　　平和岛幽在飞机上打了个喷嚏，坐在一边的圣边琉璃转头看他。

　　幽摇头，「没事。」

　　圣边琉璃问，「求婚说出来没关系吗？」

　　「我想这件事折原先生应该早就知道了。」幽皱了皱眉，「哥哥也应该知道了。」

　　折原临也花了一下午时间照顾小便宜和上网，他联系了很多人，想要的和不想要的情报都有了，他筛选了一会，得出与昨晚雷同的结论，「小田切吉成果然是个有意思透顶直至无聊的人。」

　　「热爱人类这种事，我一个人来做就足够了。」

　　平和岛先生到家时那束花已经不见了，保洁人员总是按时在下午四点清理楼道里的垃圾桶。

　　「我回来了——」迎接平和岛先生的是跌跌撞撞半走半爬移动过来的小便宜，还有临也从厨房里探出的脑袋，「小静~给你侄子洗个澡怎么样？他已经一身的汗了。」

　　静雄一手抱起小便宜，一手把大衣挂在门边的衣架上，他盯着右边口袋看了一会，再从左边口袋掏出那封信，走进厨房递给临也，那家伙正在炖牛奶。临也眨眨眼接过，好奇地看了抬头——小田切吉成。临也扯起嘴角笑了笑，果断伸手丢进了灶台的火苗里。

　　「噗哧~」

　　「喂——」静雄没来得及拦住他，且不说这一拦有多少诚意。

　　临也一边把牛奶一滴不漏地倒进奶瓶里，一边说，「给小便宜做个鉴定怎么样？要不是你亲侄子，我们领过来养也不错~」

　　静雄看了看已经搂住他脖子乱啃的小家伙，「贵是亲生的。」他又看临也，「想要孩子？」

　　临也盖好奶瓶盖，张嘴吸了一口，婴儿牛奶淡淡地味道并不太好，有点烫了，要凉一会，「我想你一直很想和我讨论这件事。」

　　静雄看着他没有回答。临也拉住静雄的手走到客厅，把小便宜抱过来丢到沙发上，然后扯住平和岛先生的领子拉向自己，在嘴唇上舔了一口。这种感觉真好。

　　静雄没有动，愣愣地看着临也，他的舌头有好闻的奶香。这样的发展让人摸不着头脑。

　　临也又舔了一口，得意地说，「你想的所有事情我都知道。」

　　「真有自信啊....」静雄笑了笑。

　　临也耸耸肩，「有什么办法，谁叫我是折原临也，而你只是小静而已~」

　　静雄闷闷地笑了起来，抱住临也压向自己怀里，旁边的小便宜难得安静一会，呆呆仰头看着，他们俩都忘了给自己洗澡澡。

　　「那么......戒指呢？」临也问。

　　静雄低头吻他，「决定要了？」

　　临也扬起嘴角，「现在才问不会太迟了吗？」

　　=================================

　　〈后续〉

平和岛先生和折原先生的婚礼举办在某个海岛城市，那里有座漂亮的玻璃教堂。那天的天气很好，除了两位主角以外，还有刚刚入门的小主人不便宜，以及小便宜一家和岸谷一家。

　　对了，忘了介绍今天的女主人——平和岛宜，她是头发金黄瞳孔乌黑的混血儿，三个月前进入平和岛家族，进门时间比临也更早些。哦不这种话在折原先生面前千万不要说出来。她已经两岁了，父母发生变故，然后两位dady把她接到日本。她很喜欢那里，只是黄头发的dady喜欢和她抢奶喝，她认为这样的争夺挺无聊的，幸好另外一位dady就成熟多了，不过这只是大多时候，偶尔他喜欢玩很幼稚的游戏还一定要扯上她一起，他说她一定会喜欢的。游戏具体是什么还是不要问了，简直不忍直视。

　　回到日本时正好是六月份，天气刚开始变热，两位dady带着不便宜在童装店选衣服，平和岛先生给她买了套中性的运动服，临也选了条公主裙，不便宜自己选了件睡衣。付钱时遇到了杉上小姐，才听说她已经怀孕三个月了，身边的男人是她丈夫，是当时带回来的三个年轻人中的一个。杉上小姐说小田切先生今天也在东京，不知道会不会来池袋呢。不便宜感觉到抱着自己的手臂紧了紧，于是伸手摸摸dady金灿灿的头发，真好看，颜色和自己的一模一样。

　　他们五个一起在附近的寿司店吃了晚餐，结束时正好赶上商场里儿童节活动，不便宜去凑了热闹，还在里面遇到了小便宜——他的父母用墨镜遮掉了整张脸，太恐怖了，他过来要临也叔叔抱抱，不便宜又不乐意了，于是静雄把小便宜接过去，临也抱着不便宜，一起去活动搭的临时游乐场晃了一圈，出来时饿了又去补吃了一顿。

　　回家前静雄和临也把不便宜带去赛尔提那里洗澡，他们俩都不擅长这个。回到家后两个人一起泡了澡，顺便做了点和泡澡无关的事。临也被静雄抱到床上时已经十点半了，平和岛先生去小卧室确认了小不点儿正安稳睡着，然后回来抱着临也陷入熟睡。

　　临也摸到床头的手机，里面有中午边小田切发来的邮件。

　　「折原先生，我回东京了。很抱歉上一次见面带来的不快，经过这一段时间的反省我已经明白了。我没办法继续做情报贩子的工作了，他们告诉我是折原先生的意思，在开始时还误以为是折原先生的好意，过了不久却又被公司辞退。我想我明白折原先生要表达的意思了。我不会再介入折原先生的生活，也不会再去打扰平和岛先生。」

　　临也愉快地笑了笑，回复邮件。

　　「我只是想让你明白，作为人类，你只能做到这种程度而已，真想看看你现在生活的样子呢~人类真是善变啊，不过我还是会一如既往地爱着你们哦~因为我啊，从来都没有改变过。」

　　临也把手机合上，抱着他腰的手臂紧了紧。

　　临也转过身去面向他，吻了吻平和岛先生的鼻子，「小静，不便宜醒来你去换尿布好不好？」

　　「嗯。」平和岛先生爽快地答应了，临也又吻了吻他的嘴唇，很快又被更用力地回吻住。

　　「小静，你一定会精尽而亡的！」


-end-
dady钰|Powered by LOFTER
		
