https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_116cc1dc
【静临小中篇】八月星（1）-秋澤


【静临是我的第一大本命cp，但很可惜我并不擅长写长篇，这次的小中篇也是一时兴起之作，以后也会精细的写一些关于静临的东西。本次的故事是承接13卷的内容，但删除了“临也站不起来”的设定。希望各位喜欢。月份系列打算分两个月给静临。三天一更。】 
1、
『悪いことばかりじゃないと 
 想い出かき集め』 
“嘁，一个两个的，真是不经打，我都说了，我讨厌暴力。” 
池袋某条街道的中央，横七竖八插着几个标志和一个自动贩卖机。 
而我们的主角——平和岛静雄，正有些不耐烦地点燃一支烟，他的身旁林林总总躺着一些正在哎呦哎呦痛呼的人。 
静雄没有再理会他们，迈步走开了，今天他的身边既没有跟着泡面头，也没有跟着大胸金发美女。他只是出来散心的，却不知道为什么又和人打了一架。 
静雄总觉得的这段时间的贩卖机扔起来少了些手感，自己的身手也渐渐生疏了。是从什么时候开始的呢…… 
静雄揉了揉眉心，他想起来了，是从那个死跳蚤彻底淡出视线的那天开始。 
“好烦啊！这天气怎么这么热！”静雄一拳头捶在墙面上，把墙打了一个凹陷，旁边的人纷纷躲避，用看怪物的眼神惊恐地看着他。 
就在静雄的怒气值濒临红线的时候，电话的声音响了起来。 
“喂？我是静雄。” 
“好久不见，我是新罗，最近怎么样？”电话的那头传来一个带着笑意的声音。 
“新罗啊……”静雄上次和新罗见面，确实已经是三个月以前了，“你有什么事？” 
“……”新罗略微停顿了一下，才继续笑着说，“没什么大事，你要不要来我这里玩？” 
“你家？怎么了，你遇到什么麻烦了吗？”池袋的霓虹灯繁杂地照在静雄的脸上，让他觉得有些不舒服。 
“没有啦，不是我家，是XX市的中心医院附近。”新罗的笑意减了一些，“你能保证我不生气吗？不然我就不继续说了。” 
“……我不生气。”静雄听见“医院”这两个字的时候眉头跳了一下。 
“那个，临也说，他这里还有一些关于你的东西，需要你亲自来确认一下。”新罗说得很模糊，“你看，我和你也很久没见了，你干脆过来和我聚聚的同时顺便处理一下那些事情呗？一直放着总不是办法。” 
“那个死跳蚤……”太久不说这几个字了，静雄竟然感到了一丝陌生，他的心里果然窜起了一股无名火。 
“我要说的就是这么多，票我已经让赛尔提送到你家啦，一定要来哦！”新罗感受到了静雄的火气，立刻说完并挂断了电话。 
“什么？喂！” 
“嘟嘟嘟……” 
静雄一用力，差点把手机捏碎，他深呼吸几口气，终于平静了一些，不知为何竟有些迫不及待地踏上回家的路。 
是的，距离那件大事情的发生，已经过了三年，这三年间，临也一次也没再来过池袋，静雄难得的享受了一段比较和平的时光。 
但静雄有时候会莫名觉得太安静了，临也相关的消息，就像突然消失了一样，再也没有出现过了。 
折原临也这个人，仿佛在平和岛静雄的世界里彻底消失了。 
每次想到这里，静雄都会觉得心口有些难受，但他以为这是因为自己想什么不好，偏偏想到那个自己最讨厌的人的缘故。 
到了家门口，静雄生平头一次那么小心地把邮箱里的东西拿了出来，大部分都是垃圾广告。但实际上他根本不需要担心自己看不见车票的信封，因为赛尔提把它很好地放在了最上面。打开信封，里面除了车票，还有一张便签“一定要来哦！”。 
“新罗那个混蛋……”静雄把便签捏碎扔了，视线落在车票上，深深地皱眉。 
“九点四十分……九点……四十分……”静雄坐在沙发上碎碎念着，突然，他弹跳起来，“九点四十分？！” 
墙上的钟表滴滴答答地走动着，时间是九点二十分。 
静雄迅速地穿上外套，随意地拿了点东西，冲出房门，他的手里紧紧攥着那枚车票。 
“新罗，你这是在欺负静雄。”赛尔提在看到车票时间的时候，这么对新罗说过。 
新罗笑得有些狡黠：“只有这样，他才会什么都不想就赶过来。” 
“可是……静雄真的愿意来吗？” 
“他会来的。”新罗透过病房的窗户，看着里面的人，笑脸蒙上一层淡淡的阴霾，“他必须要来。”
                            
                        
