https://the-final-midnight.lofter.com/post/44400b_f90f457
【静临】线上游戏的老婆不可能是临也-子夜终焉


神不爱我，我不渡人
				
				
					
					
					甘楽
					
					芥敦
					
					京弓
					
					
					
					私信我鸭
					
					
					归档
					
					
					
						搜索
						
							
						
					
				
			
*给亲友@临野 5.9的生贺 
*顺便补下临也的5.4生贺【real脸大 
*某知名游戏策划临某内测玩家静 
*CP没逆就是读着顺口 
*傻白甜的白和傻 
*大纲风 
*OOC到没边 
*小学生都比我文笔好 
1.
其实一开始叫静雄做游戏内测静雄是拒绝的，原因很简单，他根本对电子产品一窍不通。
这事儿具体可以追溯到当年街机游戏风靡一时的年代，走在路上随时随地都有小孩儿比划着cos八神草薙莉安娜，还有一红一蓝早有凑CP倾向的魂斗罗，以及戴着锅盔啊不是头盔爬来爬去打小兵救人质的合金弹头等等，这类游戏的火热程度由此可见一斑。
然而开头我们说了——并且接下来还要反复强调的是——静雄对电子产品，尤其是电子游戏，一窍不通。 
具体是怎样的不通现今已不可考，你只要知道躺在银座大厦后巷的那三台年久失修报废在地上的游戏机都是静雄恼羞成怒后砸碎的就好。 
但田中汤姆拿着游戏盘来找他的时候，说的一席话深深戳中了他的心窝：
“你看，静雄，这游戏是款VR游戏，不需要你有多么高超的操作，基本是在家里躺一天就能拿钱——对，内测玩家也算公司员工，有工资发的。” 
有工资发的。 
因为不熟悉现代电子产品操作而被滚滚信息化时代潮流抛弃的无收入群体下岗待就业人员平和岛静雄动心了。 
2.
“请输入您的真实姓名。”
平和岛静雄
“请确认您的性别。”
男
“请在摄像机前扫描您的面部信息。”
……刷脸？？
“恭喜您，注册成功！”
还预备着输入一大串注册信息的静雄愣住了，这游戏还真是清纯不做作三步上垒简单粗暴，他本以为要经历一长串繁琐的注册过程的。
戴好头盔静雄挑了个舒服的姿势躺在椅子上，打算好好打量下游戏世界的建模，然而刚进入游戏界面他就吓得差点把头盔从头上薅下来——这不是sunshine60吗，怎么玩个游戏突然穿越了？？？
待到仔细再看时静雄就不免得有点对游戏制作人肃然起敬了，这分明是以池袋实景全地图为模板制作的全虚拟界面，然而真实到比真正的池袋还要逼真几分。
也许是游戏才开始内测的缘故，街上稀稀落落的，静雄记忆中的标志性建筑有些许缺损，好在对游戏体验没什么影响。他不知道在游戏中要做些什么，索性瞎晃，没走出几步就发现了一张熟悉的脸——
“新罗？？”
穿着白大褂的身影闻言施施然转过头来，短促地惊叹了一声：“静雄？你居然也玩这个游戏？！”
不怪新罗惊讶，实在是他对平和岛静雄太知根知底了，身为静雄竹马竹马的童年好友，就连那三台报废的游戏机都是他眼看着静雄砸坏的，一个对游戏深恶痛绝到这地步的人居然出现在内测VR游戏里，怎么想都有些可怖。
“说来话长……”静雄一边嘟囔着一边习惯性地翻兜却掏了个空，这才后知后觉想起来自己这是在游戏中，兜里不可能有烟。话又说回来，这种游戏里会有烟草这东西么…… 
“先不说那个，你怎么穿成这样，还拎着医药箱？多年夙愿终于得偿了吗？” 
岸谷新罗这人，静雄跟他做了这么多年朋友也算对他有些了解，自小心愿就是成为医生救死扶伤……不，不是这么回事儿，他就是对免费的解剖尸体特别感兴趣而已，但无论如何他的终极心愿是成为医生总是没错的。可惜大学毕业后没拗过自家老爹终于被强行拐去做了制药公司的化学家，每天跟瓶瓶罐罐打交道，有好多次他都跟静雄抱怨过这个说他爹毁了他一生，故而静雄才有此一问。
答案一目了然了。岸谷新罗脸上洋溢着幸福的微笑给他展示这身货真价实的白大褂，对材料和质地赞不绝口，并且还有长篇大论医学前景之势，静雄眼疾嘴快地及时打断了他：“我知道了，但你就算再多说我也听不懂，你留着给听得懂的人说吧。话说回来，这个游戏是什么情况？布景很真实没错，可我也没觉得需要做些什么好……”
“哦你说这个，”新罗推推眼镜，“你能看见你的菜单界面吗？其实也是没什么事情可做的——前提是你不想搞事的话啦。我跟你讲，其实这游戏很早就开始内测了，就是一直反馈有bug所以一直在完善，要正式公测估计还要等明年呢。”
静雄仍然似懂非懂地看着新罗，顺便找了下所谓的菜单界面，没找到。 
正在这时世界频道突然响起系统公告：玩家法螺田触发了与组织黄巾贼的战斗。 
他皱起眉头：“什么情况？”
新罗一脸幸灾乐祸：“没什么，这就是个要搞事的。之前不是告诉你游戏内测好久了，玩家人数还是很可观的，早入坑的玩家也有建立自己帮会的，就跟这个黄巾贼一样，听说是个国中生组织起来的呢。你要认他们也很简单，看街上谁绑着黄布离他们远点就是，不过你不去招惹别人一般人也不会轻易来招惹你吧……啊，坏了，我该下线了，”他看了一眼手表后突然想起什么似的，“你自己体验下吧，我公司有个会要开——”
说着新罗的影像抖动了两下，伴随着电流的滋滋声消失不见了。 
3.
静雄实在深刻体会到不搞事就没事做这句话对这个游戏的适用性。
从登录游戏到现在他也就是沿着街道散步，并且再次验证了模拟地图的真实性，至少从他走的路线来看并没有和现实中有多大差别；至于别的……平和岛静雄暂时没发现他到底有什么别的事可做。
路过一台自动贩卖机的时候他停下来看了两眼，居然真的有饮料售卖，伸手居然还从兜里掏出了几枚硬币——静雄猜可能是系统赠送的——于是顺手把硬币丢了进去，按下纯牛奶的按钮。 
自动贩卖机一动不动。 
他伸手拍了拍自动贩卖机。 
自动贩卖机一动不动。 
他伸脚踢了踢自动贩卖机。 
自动贩卖机一动不动。 
他怒了。 
他狠狠在自动贩卖机上凿了一个坑。 
下一秒整个世界响起了系统的世界公告：玩家平和岛静雄触发了与玩家折原临也的战斗。
没等静雄反应过来公告里出现了他的名字，身体反应已经快于大脑先行一步——
他举起了身边的自动贩卖机，砸向了街道那头坐在长椅上神游天外吃着金枪鱼寿司的某黑衣青年。 
然后就是他骨骼错位时清脆得一点都不动听的咔嚓咔嚓声。 
世界公告再次响起：玩家平和岛静雄击败玩家折原临也。
玩家平和岛静雄身负重伤。 
4.
“头一次听说受害者还要反过来给加害人付医药费的，嗯？”折原临也不无讥讽地出言反问。
“……是自动贩卖机先动的手。”
不幸被砸中的青年名为折原临也，彼时刚从寿司店买回寿司品尝虚拟世界食物的口感，哪想到飞来横祸，不仅寿司没了还被自动贩卖机砸得满眼金星，最后还要反过来把罪魁祸首背到医院还替他垫付医药费。 
——这他妈哪儿来的草履虫玩家！ 
静雄对于砸了人这件事还是很愧疚的，看青年还像个没事人一样坐在床边怼他不免好奇地问起来：“你没事吗？那自动贩卖机不怎么轻的……” 
折原临也斜睨他一眼：“我还想问呢，你不会调VR的痛觉系统？还是有什么特殊癖好，抖M之类的？” 
“这游戏还有那种系统？” 
——折原临也收回前言，草履虫用一个细胞玩游戏都可能比他玩得好。
这下他算是气极反笑了，感情是个小白？这种人从哪里申请来的内测资格？正打算开口问一问，突然又想起别的事情：“你是怎么把自动贩卖机举起来的，游戏里有这种设定？”
闻言静雄举起两只打了石膏的手不满地低吼：“我也想问这是什么设定啊，我不过就砸了贩卖机一下，怎么就突然条件反射举起自动贩卖机还能砸出去了？！”
这倒稀奇，难不成是bug？折原临也一边暗自想着一边记下，顺口又问了一句：“你当时在买东西吗，还是对贩卖机做了什么不可描述的事情？” 
“……什么不可描述！只是买的牛奶一直没出来才砸了两下，然后就变成这样了！”静雄恼火地说。
没想到临也的表情一下子戏谑了起来，偏偏又一本正经地说道：“牛奶啊，静雄君这么大的人了还对这种小孩子的饮料情有独钟吗？” 
——火大。
仿佛是积攒了多年的怒火一下都烧了起来，静雄有一瞬间甚至觉得砸死他都是应该的——好在他还有理智没忘记自己有错在先，于是拼命按压下渐生渐长的气焰，只是怒视对方。
“哎呀呀，静雄君这表情可真让人玩味，”偏生折原临也一副不知好歹的样子仍然出言撩拨，“因为被说中心事所以恼羞成怒了吗？” 
——超火大！！
仿佛是看出静雄下一秒就要发作了，临也笑眯眯地把椅子拉远了一点无比欠揍地摇了摇食指道：“医药费帮你付了，你欠我两个人情，不如以后慢慢还，我今天有事先下线了，咱们来日方长，小——静——” 
静雄听见了理智崩坏的声音。
喊出那个恶心人的称呼后临也果断地下线了，导致静雄满腔怒火无处发泄，最后只有统统化作一声响彻云天的怒吼：“混蛋临也！！！” 
下次见面一定要砸死他，一定！！ 
只是这样想着的时候他忽略了会不会有下次这样的问题，以及这莫名熟悉的称谓和关系，就好像他们是之前早认识多年的犬猿之仲一样。 
5.
矢雾波江发现他老板最近沉迷调节游戏参数，调来调去就只有那两个——还是对游戏来说无关紧要的食物参数，一个是金枪鱼寿司，一个是牛奶。
“你有什么毛病，每天客服反馈来的bug那么多你不去解决，上次注册的那个用户说自己建模后头跟身体都是分开的，这么大的事情你也不看看，每天在这里研究食物？”她简直受够了这个莫名其妙的老板，这样下去这破游戏还能玩？
“顺其自然嘛波江小姐，”折原临也笑着回答，“那些bug我不打算调节了，一成不变循规蹈矩有什么意义呢？人生是丰富多彩的，强行干涉别人的人生是一种不道德的行为。人生如戏，全靠演技，我只是个观测者，人类这种可爱的生物应该有他们自身的行动法则不是吗？”
矢雾波江毫不留情地回怼：“这么大的人了中二病还没治好吗？” 
“因为我深爱人类嘛。” 
“神经病。” 
“真是的，别这样对你顶头上司——说来你觉得这次牛奶的参数怎么样，比起上次的有没有稍微好一点？” 
好你个头，别以为我不知道你是为了游戏里那个平和岛静雄才天天研究牛奶配方的，还为了他监守自盗随便篡改游戏数据——
伤筋动骨一百天的，怎么就你平和岛静雄第二天遇见折原临也还能举起自动贩卖机砸呢？ 
“我的设计出bug了，还他个人情而已呀~” 
呵呵。
您的好友矢雾波江向您投来不屑的眼神。 
6.
平和岛静雄总有种游戏里的牛奶口感越来越顺滑种类也越来越多的错觉。
……也许不是错觉。 
7.
“我决定下个月就公测。”折原临也在董事会上如此宣布。
台下立刻有人反对：“目前版本存在太多漏洞，这种游戏投放到市场上一定会出现亏损，不如等游戏再完善一些，为什么这样急于求成？”
“说得好，”临也看向那一位发言的董事，“你听说过断臂女神维纳斯么？她的美正是源于她的缺憾，试问假若补全了她的残缺，她是否还能重现这病态的美感？”
台下寂静无声。
“不过完善游戏也是必不可少的一部分，现在的服务器已经将池袋完全构建成功了，接下来要开始着手拓展另外的的服务器——比如新宿之类的。”
至于将来的池袋最强和新宿最恶是如何声名远扬的，都是后话了。 
8.
【疑问】你新宿服务器和我池袋服务器难道共通吗？ 
1L 楼主
为什么那个新宿最恶折原临也隔三差五就能跑来池袋，说好的跨服务器难过上天呢？？？ 
2L 匿名用户
……爱能发电呀。 
3L 匿名用户
这你得去问你们池袋最强平和岛静雄，我他妈也想知道为什么他一池袋服务器用户隔三差五就能出现在新宿 
4L 匿名用户
真是破事儿水，二楼正解，爱能发电，有问题吗？ 
5L 匿名用户
散了散了，少见多怪，我们都默认他俩领证了，夫妻是可以跨服务器随时见面的，也就是简称爱能发电
此帖终结吧。 
9.
但是故事还没有终结呢。


 
一个暂时的END



 
@临野
缇酱我对不起你……因为最近实在是事情多，你的生贺真的是懒癌从生命里挤出来的……
写得好辣鸡😭
那个什么，因为是赶工所以没什么质量，我的锅，我背，过两天给你售后！！
保证售后高质量！！
我的个妈真的是，写的什么破玩意儿……
													
												
子夜终焉|Powered by LOFTER
			
