https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12bd7c72a
【静临短篇】照顾-秋澤


 “静雄，能不能麻烦你一件事？”新罗拿出来一个布袋子，交到了静雄手上，“今天赛尔提太忙了，实在是没工夫应付那个人，你能帮我把这些感冒药送过去吗？”
 
  “感冒药？送给谁？”静雄接过袋子。
  
  “折原君，那家伙因为太专注于观察人类，没有做好保暖措施，所以感冒了。”新罗叹气，“估计世界上也只有他会因为这么无聊的理由而感冒了。”
  
  “什……给跳蚤送药？”静雄皱眉，“他也会感冒？”
  
  “实际上他就是感冒了哦。”新罗把静雄送出了门，“那就拜托你了。”
  
  “什么拜托我……我才不管那只跳蚤的死活。”静雄站在临也家门口，还在嘟囔着新罗的安排，他挠了挠头发，一脚踹开门，扯着嗓子大吼，“喂！死跳蚤，你死了吗？没死就赶快出来拿药！”
  
  一片寂静，就像是没人在家一样。不过，静雄很快捕捉到了轻微的咳嗽声。
  
  “那只跳蚤……”静雄直奔卧室，打开门后一股热气扑面而来，“你在搞什么鬼？”
  
  “什么……是小静……咳咳……”临也眯缝着眼睛，声音沙哑，“抱歉，我今天没有精力当你的对手……”
  
  话还没说完，静雄的手掌已经抚上了临也的额头，他咂了一下嘴：“啧，好烫。你连照顾自己都不会吗？”
  
  “小静的手倒是温度正好，好舒服……”生病中的临也比平常少了几分欠揍的气质，他甚至流露出了一些依赖的神态，“咳咳……你来这里干什么？”
  
  “别说话了，咳来咳去的。”静雄坐在床边，从袋子里掏出药，看着上面的说明，“你家热水总有吧？等会儿把这些药吃了，是新罗让我给你送的。”
  
  “嗯，在厨房里。”临也把自己几乎全埋进了被子里，只剩下鼻子以上的部分露在外面，“小静，能不能把门关上，我冷。”
  
  “因为你生病了，所以才不能关门关窗吧。没常识的跳蚤。”静雄试着碰了碰临也的手，发现他的手确实很凉，犹豫了一下，静雄轻轻握住了临也的手，“你现在看起来，就像是很轻易能够被我杀掉一样。”
  
  “嗯，现在的话，我不会挣扎的。”临也闭上眼睛，“好累……”
  
  “咕噜噜……”一阵奇怪的声音打破了这微妙的气氛。
  
  “嗯？”静雄确认不是自己的肚子在叫，他看了一眼临也，发现这家伙的脸似乎比刚才更红了些，“喂，你不会一直没吃饭吧？”
  
  “我等会儿就订饭。不过小静，你还不走吗？”临也回握静雄的手，勉强扯出和平常一样的笑意，“今天的小静和平时都不一样。”
  
  “我爱呆在哪里就呆在哪里，还轮不到跳蚤指手画脚。”静雄更用力地握住临也的手，凶狠的神情忽然变得柔和了一些，“所以……你赶紧闭上眼睛睡吧。”
  
  “你在我身边，我睡不着啊。”临也叹气。
  
  “啧，真麻烦！”静雄“蹭”地站起来，气势汹汹地离开了卧室。
  
  尽管如此，静雄还是没有离开临也家，他去了厨房，用少的可怜的食材给临也做粥喝。
  
  “如果想要杀了他，就要光明正大地杀了他，趁人之危这种事我做不出来。”一边搅动着粥，静雄一边自言自语，“那家伙……手心都是冷汗，应该很难受吧。”
  
  静雄很少会生病，即使生了病也不用吃药，靠自身的抵抗能力就能恢复了。
  
  静雄用托盘端着做好的粥和一杯热水回到了临也的房间。或许是因为闻到了香气，半睡半醒的临也把眼睛睁开一条缝，喃喃：“波江小姐？”
  
  “……”静雄的心里忽然一紧，他站在原地，嘴巴抿成了一条缝。
  
  ——看来，平常跳蚤也是这么被那个女人照顾的吧。
  
  “波江……？”没有得到回应的临也又叫了一声。
  
  ——看来，跳蚤平时很依赖那个女人。
  
  静雄把盘子重重地放下，翻身压在临也身上，俯身吻住了他的唇。
  
  “嗯……”临也被吓了一跳，努力睁大了眼睛，这时候他才想起来静雄还在自己家。迟钝了几秒，直到静雄把舌头伸了进来，临也才意识到静雄在做什么，于是，他用疲惫不堪的身体艰难地挣扎起来。
  
  “死跳蚤还敢挣扎。”静雄吻得更加用力了，临也的嘴里很热，两人的吻也比平时更加胶着，临也无力的反抗反而让静雄兴奋起来。
  
  亲吻并没有持续很久，静雄忽然抬离了唇，粗喘着气从临也身上下来，他没让临也看到自己现在的表情，背对着他低声：“粥给你做好了，吃药前先吃粥。”
  
  “小静？”临也支撑起身子，可是静雄又冲到门外去了。
  
  “他在想些什么啊。”临也舀了一勺粥，轻轻吹了吹送进嘴里，“唔，咸淡正好，单细胞也能做出来这种好吃的东西么？”
  
  用冷水洗完脸的静雄重新回到了房间，他扫了一眼少了一半的粥，神情缓和了一些，默不作声地把药片一个个抠出来放在临也手边。
  
  “没想到，小静这么会照顾人。”临也轻笑，“不愧是‘哥哥’呢。”
  
  “你不也是‘哥哥’吗？”静雄粗声粗气地说，“赶紧吃完躺下。”
  
  “说起来，小静刚才‘趁人之危’了吧？”临也放下勺子，笑容夹杂了几分促狭的意味，“为什么突然强吻我呢？是因为我叫了‘波江’？”
  
  “闭嘴。”静雄捂住临也的嘴把他按进被子里，“睡。”
  
  “小静，感冒了可不要怪我。”临也无辜地瞧着静雄。
  
  “你给我睡觉！不然我就揍死你！”被临也看透的感觉真是糟透了，明明又不在交往……静雄握紧了拳头。
  
  “小静……”
  
  “又怎么了？！”
  
  “我还是冷。”临也抓着被子，轻声，“睡不着。”
  
  静雄拧起眉头——临也这近乎撒娇的模样实在是太少见，他仔细思考着这是不是什么陷阱。
  
  “算了……我睡了。”临也翻了个身，背朝静雄。
  
  “你给我过去点。”静雄脱掉外套和鞋子，掀开被子的一角，“你这样我怎么睡进来？”
  
  背对着静雄的临也浑身一颤。
  
  “怎么了？很难受吗？”静雄赶紧从后面抱住临也，“还冷吗？跳蚤。”
  
  “不……不……”临也极力忍耐着，只要稍微放松一点，爆笑声就要溢出来了。临也憋笑憋得肚子都痛了，身体抖得像筛糠。
  
  ——小静真是……太单纯也太有趣了。
  
  “这么冷的话你就早点说啊，临也。”静雄发现临也不但没有暖过来，身体反而抖得越来越厉害，不由得更加着急了。
  
  “我没事。”总算冷静下来的临也裹紧了被子，“我要睡了，小静不要发出声音。”
  
  “好。”
  
  静雄很听话地一动不动。
  
  临也难得做了一个好梦。
  
  
  过了一个礼拜，临也的病终于痊愈了。他打算“好心”地去感谢一下那天静雄的照顾。
  
  “什么？小静生病了？”途中，临也从赛尔提那里打听到了这个消息。
  
  “是啊，没想到静雄也会生病，新罗刚让我给他送过药。”赛尔提想了想，又说，“临也，不要去打扰病人。”
  
  “讨厌啊，我怎么会是那种人呢？”临也笑着跟赛尔提告别。
  
  秋天的阳光还有些许暖意，临也伸了个大大的懒腰。
  
  “那么！小静这也算是自作自受吧？出于善意，折原临也大人现在要去探病了。带什么去好呢？辣酱布丁？还是……”
  
  在被子里窝着的静雄打了一个大喷嚏。
  
  “可恶……是不是跳蚤又在说我坏话。”
  
  他不知道的是，那只总是安静不下来的跳蚤，已经带着“满腔好意”踏在来“看望”他的路上了。
                            
                        
