https://gonggan241.lofter.com/post/309e7f72_1c8f2cc49
【静临】倒吊人-共甘_


#半同居设定，秘密交往
 
#有关蓝色平方的派系之争和原著无关 
另外，这几天收到一些私信，但是现在因为操作这个账号的不是本人所以没法回复哈。抱歉。共甘正在经历她人生中非常艰难的一段时期，在此祝安。 

 

 

 
“「黑色倒吊人」。” 
 
“什么？” 
 
“我说，这伙企图从蓝色平方中分裂出去的黑沼青叶激进反对派现在称自己为「黑色倒吊人」。” 
 
“我知道，不过是不太欣赏这个名字。”折原微蹙双眉，“我更青睐「金色倒吊人」诸如此类……抱歉，题外话。” 
 
“好吧，但这不重要，折原先生。”对方烦躁地说，似乎已经陷入窘迫而束手无策的境地。事实上若不是在这样的困境中谁也不至于找到折原临也这个总是居心叵测的无良情报商，“总之他们鼓吹着「黑沼青叶作为高中生小鬼因为无力统摄组织所以计划将蓝色平方出卖给Dollars」这样的理念已经煽动起一批潜藏在组织里的反对势力了。” 
 
“那恒川先生倒是比青叶君更加焦虑。” 
 
对方迟疑了数秒，然后说：“我是站在黑沼这一方的。你莫非在怀疑这点吗？” 
 
“不，我并不在意您的立场。”折原说，“所以您想从我这里得到什么？” 
 
“我要「黑色倒吊人」的名单，今晚之前。” 
 
“这么着急的话，您应该已经有把握能在今晚某个地方见到倒吊人的核心人物了吧。”折原玩味地突转话锋，刻意将字眼咬得很重，“然后用名单威胁对方配合您达到某个目的。” 
 
“……” 
 
“嘛，青叶君应该能很感激您为他做的事吧。” 
 
“这不是你该关心的，折原先生。” 
 
对方的语气阴沉下来，话语间无不含有几分警告的意味。这让折原更加饶有兴致地勾起唇角：“如果我说，我对您目前持有的那个有关倒吊人据点的情报很感兴趣，那么因为关乎到这次交易的报酬，和您就着这个话题继续谈谈应该不算逾界吧？” 
 
“......我不明白你要这个情报的用意，折原先生。” 
 
“总之您考虑好了的话，请随时联系我。” 
 
折原心情愉快地挂断通话然后将手机随意置于堆叠的文件之上，端起手边精致的咖啡杯递至嘴边啜饮一口。不料口腔中弥散的热度连同醇香早已一同散去，除了苦涩便索然无味的冰凉液体却稍稍浇灭了兴致。墙上挂钟的指针早已划过午时，疲倦和饥饿感也恰到好处地开始催促他去敷衍吃饭睡觉诸如此类味同嚼蜡却不得不应付的生活常规程序。 
 
折原并不是个很勤快的人。对于煞费苦心去拿捏大相径庭的语气和性格用以饰演不同的身份，大费周章机关算尽地窃取一个或许毫无意义的情报或者小心谨慎地和各怀鬼胎的危险势力周旋这些兴趣使然的工作永远乐此不疲，对一顿已经极简的午餐却甚至常常懒得敷衍了事。助理小姐不耐烦的眼神，空无一物的冰箱甚至高昂的配送费这个对一掷千金的折原临也来说可能十分可笑的理由，都可以成为他千方百计省略午餐的托词。 
 
除非给自己置备午餐这件事能变得方便且饶有趣味。比如轻点几下屏幕拨通某个电话，就能有厨艺还算精湛的怪物怒气冲冲却无可奈何地任凭你颐指气使——听上去像是白日做梦，但试试看倒也无妨。 
 
“喂——” 
 
“什么事，跳蚤？” 
 
“我饿了。” 
 
“什..？现在下午两点！午饭吗？！” 
 
“要吃寿司。” 
 
“喂，我还在……” 
 
忙音。那头的人干脆利落地果决挂掉了电话，让几乎捏碎屏幕的平和岛在嘈杂的街道上无能狂怒。在告诫自己不能迁怒无辜通讯设备并让手机逃过一劫之后，平和岛还是决定驻足为难地看向前辈。 
 
“对不起，汤姆前辈。我可能……” 
 
“我知道，你去吧。今天倒是没关系了。”汤姆转过身，眼里闪过独属长辈忧虑而关切的情绪。然后他犹豫许久，语重心长地开口，“但是静雄，这样的事也陆续发生过几次了。女朋友太任性的话，总是迁就也不行……” 
 
“……啊。”平和岛若有所思地停顿了一下，然后说，“谢谢。那我今天就先告辞了。” 
 
 
 
 
 
 
 
 
平和岛几乎走到门口的时候，才想起折原家那个高档气派的法式四门冰箱里除了零零散散东倒西歪的几罐啤酒之外常年空空荡荡。指望这个在生活上懒到极致的少爷自己置备食材简直是痴心妄想，于是他不得不在此之前折返回超市。 
 
原本计划只采购午餐需要的食材速速了事，但看到货架上琳琅满目的商品的瞬间不得不买的东西似乎成倍增加。棉签和酒精棉片卫生间里备着一些总是没错；水果刀或者切橙器也难以舍弃，如果没有的话又正好给对方理直气壮不吃水果的口实；长期低头做文书工作或者面对电脑屏幕的话颈枕和眼贴好像也很必要；暖手宝和加热杯垫对那个一到冬天就双手冰冷的家伙或许也会实用；助眠香薰看上去也很令人心动，尽管不知道会不会真的起效，但就临也堪称支离破碎亟待改善的睡眠质量来看也确实值得一试。 
 
折原在他的高级公寓里配置了一应俱全的液晶电视，立体音响和扫地机器人等你能想到的所有高档家电，但事实上除了咖啡机之外却几乎一概不加以使用。白炽灯在家具光洁的金属外壳上折射惨白冰冷的光，空荡荡的客厅和巨大落地窗外广阔寂寥的天空都弥散着清清冷冷的独居氛围。 
 
平和岛刚来的时候总以为自己错进了写字楼，因为与其称眼前看到的场所为起居室，不如干脆叫办公间更为贴切。他甚至在配备了电磁炉和烤箱的厨房里找不到一把能用的铲勺。想到折原能在这种地方生活，这简直莫名其妙。于是平和岛对在冰箱上吸几个赠送的花里胡哨的可爱磁贴或者在衣柜上粘毫无意义的挂钩诸如此类的事情抱有奇怪的热忱——明明平和岛独居的时候也从不在意自己的公寓是否足够有生活气息，但一想到这或许是未来要和折原临也一同经营的生活，这些不起眼但是温暖熟悉的小物什就必不可少似的。 
 
因为看到鱼缸里悠哉游弋的金鱼或者小盆绿植时候，也会思索要不要一同买下来充塞进那个空阔无物的地方，采购的进程自然就慢了许多，直到衣侧口袋的震动打断他沉浸于购物的思绪。双手交叠将右手沉甸甸的购物篮转移至左手，将手机递至耳侧偏头夹住，然后继续拿起货架上的鱼子酱查看保质期后放入购物篮。 
 
“小静，再不来的话我就要叫露西亚的外送了哦。” 
 
“啧……知道了，马上。” 
 
把饥肠辘辘的「恋人」搁置太久的愧疚感让平和岛不想再怠慢，但转身看到陈列着火锅底料和配菜的货架又不得不再次驻足。尽管对方无论在什么场合下提出「想吃火锅」这个意愿的时候总是表露出说笑而并无所谓的轻佻态度，但相处久了不难看出那其中有几分被扭曲了的真诚的意味。总之想到这件事的时候就急匆匆地胡乱选购了一些，也不知道对不对那家伙的胃口。如果敢嫌弃的话就等着被揍一顿吧。 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
“折原先生最近总是不顾忌引火烧身……我是说，比起您过去仅仅作壁上观而明哲保身的谨慎作风，现在似乎更加张扬了一些。” 
 
“试探就免了，恒川先生。我身为情报贩子享誉的信誉您应该也是有所了解。当然如果您想额外报偿我所承担的这份风险的话，或许我们就这个话题展开谈谈也无妨。” 
 
折原勾起唇角愉快地走到落地窗前，将厚重的窗帘拉开不易察觉的缝隙，然后垂下视线让其落定在楼间的暗巷之中。男人耀眼的金发将阳光折射进它原本无法触及的阴暗角落，然后和废弃的垃圾堆状貌无异的几个流氓地痞也一同在视野中现形。 
 
一……二……三…… 
 
“咳。说笑了，折原先生。我们只是一时无法猜透您不惜将自己的定位作为诱饵暴露给对方，也要插手蓝色平方的内部整肃运动的契机罢了。很难让人相信您没有掺杂私心，毕竟我们能给出的报酬似乎不足以让您……” 
 
四……五…… 
 
“啊啊，只是说，相对以前来讲现在我不必再畏手畏脚了。” 
 
“嗯？莫非折原先生已经有可以靠得住的底牌了吗？” 
 
折原沉默了一会儿，然后垂眼瞥向暗巷中那抹醒目的金色。男人小心翼翼地卸下挂满全身的购物袋，细致从容地将它们摆在不易被波及的地方。然后猛然抓住从上方俯冲下的身影手持的钢管，缴下钝器的同时借力将人其甩出数米开外。然后他侧身闪过埋伏在暗处的偷袭，压低重心屈膝旋轴踹中对方的腹肋，对准距离人脖颈右侧极近的地方狠狠发力将钢管贴着动脉深深扎进墙壁。几乎触及皮肤的弯曲钢管和碎裂的水泥墙砖让整个暗巷弥漫开独属平和岛静雄的威胁气场，除了差点被刺穿喉咙而腿软跪坐的那位，阴暗处剩余的身影也不敢轻举妄动。几近窒息的紧张压迫感中唯独隔岸观火的某人唇角勾起一丝从容玩味的弧度。 
 
“嗯，我最引以为傲的底牌。” 
 
暗处的地痞终于按捺不住地决定蜂拥而上，按照这个送死的效率这出折原目睹过无数次的无聊闹剧也会像所有有平和岛参与的暴力事件一样毫无悬念地很快结束。折原像失去了兴趣般百无聊赖地用视线清点着对面即将半死不活地混杂到垃圾堆里值得同情的鼠辈。 
 
六……七……八…… 
 
“那折原先生所仰仗的手段，我们就不多过问了。只是您知道……” 
 
“九个。”折原松手让窗帘复位，一手绕到背后流畅地转过椅背落座，然后蹬向地面精准地滑到电脑桌前，“我说，目前出现的「倒吊人」是九个。为了能打消您的疑虑，对这些无关痛痒的小情报我还是相当慷慨的。怎么样，考虑好要合作了的话我就再多帮您留意一下这帮家伙。” 
 
“什...！现在那些家伙已经出现了吗？您目睹了吗，折原先生，折原先生？！” 
 
折原微微将聒噪过头的听筒从耳边拉开一段距离，毫不怜悯愉快地将急切的委托人搁置不顾。他娴熟地打开笔记本电脑，手指轻快地在键盘上敲打编辑新的邮件。收件人是蓝色平方目前名义上的总领黑沼青叶，内容收录包括叛徒「黑色倒吊人」的行迹以及以恒川为首的众人假装拥护青叶却趁乱分裂出第三派系的企图。然后他将光标放在「倒吊人据点」之后的留白之上，不紧不慢地重新将手机递至耳边。 
 
“是是，我目睹了。恒川先生决定好将手上倒吊人据点的情报透露给我了吗？” 
 
“……” 
 
太令人期待了。三方势力在今晚「恰巧」遭遇的时候都将各自不乏值得错愕的东西。猜疑和背叛这些丑陋不堪的东西被赤裸裸地摆上台面，蓄养已久的恶意和冲突顷刻之间不留余地地爆发，届时在场每个人的脸上都会露出精彩的表情来吧。太愉快了，几乎现在就要忍不住笑出来。人类还是一如既往在尽其所能地取悦我啊。 
 
锁孔传来钥匙清脆的转轴声，挂满购物袋的金发男人艰难地推开沉重的防盗门。一路疾奔加上斗殴让汗水顺着鬓发从额角淌下然后浸湿衬衫，剧烈运动后缺氧和身体蹿升的热度让其呼吸紊乱而急促。遍布全身的血痕和擦伤从凌乱衬衫被撕裂的破口中暴露出来，甚至肩头白色的布料上渗出大片还正在扩散的触目惊心的殷红。 
 
“是这样，折原先生。我们看中的可不只是那无关紧要的九个杂鱼的情报，你明白我的意思。既然您有底牌可以在引蛇出洞的同时保全自身……” 
 
平和岛卸完购物袋抬头短暂地平复了一下气息，随即毫不怠慢地把购物袋中用来做午餐的食材收拾出来。擦伤尽管毫不致命，被牵绊到时细微但真切的疼痛却如噬骨的小虫一般刺痛着神经。然后折原第一次看到在袖口蹭过皮肤，其上血和汗凝结的盐渍落入裸露的伤口的时候，那个素来在暴力事件中所向披靡的男人在说不清源头的灼痛下疲惫不堪的脆弱模样。 
 
“那么即使您故技重施再拿自己当诱饵，然后亲眼……” 
 
折原刹那间接收体悟到平和岛投向自己的复杂目光中无数柔软的用意，疲倦和无奈和委屈和埋怨和幼稚的期望和爱。猛然间某种不可名状的失控情绪如同势不可挡的潮水撼动折原临也某道冰坚的防线，然后在冲昏头脑的瞬间擅自统摄双唇翕动着将丝毫未过问理智的话语脱口而出—— 
 
“不行，他很累了。” 
 
“……？” 
 
一瞬间喷涌充盈的情感在下一瞬间退潮，将身体的控制权重新让渡给理智。在对方理解到这句莫名其妙的话语的本意之前就着刚才的话题继续，这也不过是个微不足道的小插曲罢了。但瞬间的失控和动摇已经足够让折原临也懊丧到难以对电话对面的事情再次提起兴致。 
 
“.....折原先生？” 
 
平和岛若无其事地重新低头整理散乱在桌面的食材，然后好像回忆起了什么似的停止了手上的动作，弯腰从另一个购物袋中取出火锅底料举在左手，右手同时从桌面上拾起寿司海苔的包装一同展示在折原面前，无声地征询对方的选择。 
 
“折原先生，你还在听吗？你那里有很重要的事情吗？” 
 
折原斜斜地靠在椅背上，慵懒地抬手将堪堪挂在指间的水性笔转向左边。没什么重要的，他想。只是一顿并不体面且无关紧要的午晚餐，和为了活命无数次不得不经历的进食流程别无二致。硬要说有什么特别的话，大概正好是意难平的火锅，正好又是和余下生命里不得不朝夕相处的笨蛋一起这样糟糕透顶的境遇。在从未涉足的全新视野之下「某些曾经索然无味的事物变得值得投入一些热忱」这件事情并不太矛盾，正如唯独他本人的视线无法察觉自己当下格外明朗的笑意一般。 
 
“嗯，我现在在准备吃火锅。” 
 
“.....？不，不。我想这件事或许放一放也……折原先生，折原先生？！” 
 
折原干脆利落地按下挂断键，将包括待编辑的邮件在内七七八八的所有页面一并关闭。然后他舒展肢体伸了个彻底的懒腰，懒懒散散地站起来趿拉着拖鞋走到厨房，用双臂勾住对方的脖颈从身后攀上那个系着粉红色围裙的高大背影，漫不经心地轻舔着那人耳后的擦伤。 
 
“干什么，别吵。” 
 
“没什么，给你涂点唾沫。” 
 
 
 
 
 
 
 
 
“小静，过来帮我个吹头发。” 
 
“哦。”平和岛放下还在收拾的餐具，然后取出电吹风解开缠绕在其上的电线，“你洗过澡了？” 
 
“嗯，毕竟火锅染在身上的气味让人难以忍受。下次最好买味道小一点的。” 
 
“我是说，你今晚不是还打算出门吗？” 
 
电吹风发出嗡嗡的轰鸣声顷刻充斥耳边淹没其他所有的杂音，也特许人暂时心安理得地放空思绪，除了百无聊赖地环顾四周之外再无所事事。于是趁此可贵的机会折原难得留意到了自己再熟悉不过的房间中某些微妙的变化。卫生间洗手池上摆放的杯具是整整齐齐的两套；沙发背上随意散乱地堆叠了几件刚刚晾晒过还未收拾进柜的衣服，其中有碍眼的白衬衫；茶几上还未开封的布丁和上面幼稚的宣示主权的便签条，以及只要是平和岛来过夜的日子无论多晚都会等他回来的暖黄灯光。有些陌生的属于另一个人的痕迹悄然无息却难以抗拒地渗入自己熟悉的领地，就如此顺理成章地，入侵到自己被重重警戒线隔离的生活中来。 
 
但是，感觉不坏。他坦承自己在某些极其偶尔的瞬间，认可对方极力维护的这份真实可感的安宁。 
 
“啊，那个已经没必要了。” 
 
平和岛在义无反顾地踏入名为折原的泥淖之前，早已做好将其招致的祸端统统照单全收的觉悟。「无论如何都想将折原临也这个事端本身留在身边」就足够解释他遭遇的所有狼狈境遇，甚至足够让他心平气和地面对无休无止的动乱。因此，即使拥有无可非议的正当权力能够理直气壮地质问和讨伐给他生造麻烦的始作俑者，平和岛也从未这么做。 
 
——「总是迁就也不行」 
 
突然想起了汤姆前辈的叮嘱。 
 
但是事实和看上去是不一样的，平和岛想到。他轻捻着折原黑色的发丝，思绪似乎飘到很远的地方。然后他低低地开口—— 
 
“是为了我才放弃了？” 
 
折原指尖微不可察地震颤了一下，随即用轻咳掩饰了给出回应前微妙的滞缓。他迅速收束情绪，用最得心应手轻佻上扬的语调漫不经心地开口。 
 
“怎么可能啊，不过是那种戏码没有精彩到值得亲眼去看罢了。” 
 
折原确信自己一定将刹那的动摇用纯粹的恶意包装地天衣无缝，因为在听到答案的下一瞬间大概是恼羞成怒的对方报复性地将出风口直直地对准了自己的面部，迫使他难以睁开眼睛或者注意到任何当下正在身边发生的事情。 
 
所以，前辈就不用担心我了吧，平和岛想到。无论是半路拉帮结伙的地痞莫名其妙的挑衅、还是折原似乎任性过度的无理要求，即使看上去是自己在这段关系中被过分欺压，真正付出的说到底也不过是鲜血和耐心诸如此类无关痛痒的东西罢了。但是折原是不一样的，或许这个人才是真正在让步的那方——在他素来狂热迷恋的危险兴趣上作出巨大的妥协，然后尝试着去迎合对方所渴求的生活方式。 
 
所以说，在他专注在对付鼓风机劈头盖脸的气流而无暇顾及其他的绝好时机，将那句话一鼓作气地讲出来也没关系—— 
 
“谢谢你，临也。” 
 
 
————————END————————— 
 
 
*倒吊人（TheHangedMan，XII）：指的是塔罗牌中的第十二张牌。颠倒过来观察世界，他可以看出过去生活中某些毫无意义的事物，而且这些事物仍充斥于他周遭的生活中。代表你准备放弃你所拥有的东西，如此才能够去做你这辈子真正应该去做的事。 
 
寓意：「自我牺牲奉献」 
 
正位：接受考验有失必有得从痛苦的体验中获得教训过度期浴火重生奉献的爱明知辛劳但全力以赴 
 
逆位：无谓的牺牲任性妄为变得没有耐性受到惩罚无偿的爱 

 
*其实是接上篇毒蛇之后试想了两人是否有和平厮守的可能。 
*我居然写出了这么无聊的故事啊。 

 

 

 

 

                            
                        
