https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_eec3bb50
【静临短篇】A late love-秋澤


 A late love
 
 
 平和岛静雄总是看着折原临也。
 
 看着他在街头搭讪无辜可怜的女生，看着他耍弄那些小混混，看着他因为恶作剧成功而蹦蹦跳跳的愉悦身影……然后，在恰当的时间把烟头扔到脚下踩扁，带着早就压制不住的兴奋低吼出声。
 
 “临也君哟——”
 
 “是小静啊，真巧。”临也的视线只要放在静雄身上，就马上会产生一种情绪——“厌恶”。
 
 静雄不在乎临也到底是怎么看待自己的，他用同样的厌恶目光瞪了回去。
 
 接着，两个人就一个逃一个追，闹得池袋天翻地覆。
 
 静雄最想做的事是触碰到临也。哪怕是用拳头。
 
 “唔！”偶尔揍在临也脸上的时候，临也就捂着鼻子，鼻血流了下来，这让临也颇有些气急败坏，“究竟为什么每次小静都能恰好逮到我来池袋的时机？而且为什么每次我来池袋都能碰到小静？”
 
 沉默了几秒，静雄怒吼：“当然是因为你太臭了啊！死跳蚤！”
 
 ——因为，一直看着你。
 
 但是，仅仅如此还不够。静雄开始不满足于跟临也的这些接触，暴力也没办法完全排解心里的复杂情感。
 
 他知道自己对于临也是一种“扭曲的爱”。
 
 通常情况下临也是不会让静雄近身的，相比于肉体搏斗，临也还是更喜欢拉开距离耍小花样。一次又一次地在静雄面前逃走。
 
 静雄坐在酒吧的角落里，沉默地喝着酒，这些天他总是感觉很烦躁。
 
 因为，临也已经好几天没有在池袋出现过了。
 
 临也总是有很多事情要干，也会接触很多人，只要对对方产生兴趣，他就会死皮赖脸地凑上去，笑嘻嘻地用言语蛊惑对方，冷眼旁观事态的发展。
 
 静雄想不通为什么那些人总能被临也“诱惑”。但他希望临也只看着……
 
 静雄一杯一杯地喝着，直到他认为再喝就该回不了家了，这才摇摇晃晃地站了起来，付钱走人。
 
 “干脆去新宿扁一顿临也吧。”静雄咕哝着，“居然这么多天都不来池袋……”
 
 临也今天也不会来池袋的想法成型之后，静雄被酒精麻痹的脑子就认定了这一点，以至于在听到临也的声音时，静雄一时间还没反应过来。
 
 “呀，小静。”临也看着东倒西歪的静雄，勾唇，“你喝酒了？真难得啊，有什么烦心事吗？说不定我可以大发慈悲地帮你解决哦？”
 
 “……”静雄迷迷瞪瞪地看着临也，他能看到五个临也，一会儿重叠起来，一会儿又分散开来。
 
 “哇，好浓郁的酒臭味。”临也夸张地捂住鼻子。
 
 “临……也。”静雄朝前迈了一步，脸上浮现出了欣喜的神色，“临也……”
 
 “别，就算小静喝醉了，我也不会放松警惕的。”临也朝后退了一步，“本来趁这个时候把你杀掉是最好的，但我今天还有事，先走了。小静就醉死在路边好了。”
 
 静雄看着临也转身蹦蹦跳跳地逐渐远离，目光一点点沉下去。
 
 “你又要逃……你又要逃吗？”
 
 “诶？”临也诧异地回头，就在停顿的这一秒，静雄准确无误地抓住了他的胳膊，同时捂住了他的嘴。
 
 “不许逃。”静雄把临也禁锢在怀里。
 
 “？！”醉酒的静雄完全不知道力道轻重，临也没有反抗的余地，也没法痛呼出声，就这样被静雄强硬地带走了。
 
 
 静雄把临也带回了自己的家，把他往床上一扔，就开始自顾自地脱起衣服来。
 
 “等等……小静你……”临也的嘴都被捂出了印子，他隐约猜到了静雄想做什么，“真可怕。没想到小静有一喝醉就随便乱发情的毛病。即使对象是我。”
 
 “啪！”静雄捉住了临也的手腕，另一只手熟练地把临也身上所有的小刀都找了出来，远远地扔向了角落。
 
 “你醒醒，小静！”在力量上，临也完全比不过静雄，他只能眼睁睁地看着静雄把他的衣服脱光，用唇留下一个个印记。
 
 “好痛……放开我……我才不要和小静……”临也徒劳地挣扎着，但静雄实在是太缠人了，临也越反抗，他就咬得越用力。
 
 临也的肩膀上已经被咬出血了。
 
 “临也……”静雄低声呼唤着临也的名字，温热的唇贴在他的脖颈上，手掌顺着腰线滑到臀部，手指没轻没重地探了进去。
 
 “啊！”临也被一惊，反而下意识地搂住了静雄的脖子，“好痛……单细胞……”
 
 在临也的挣扎中，静雄已经做完了所有的准备工作。
 
 “不要再逃了，临也。”静雄按住临也的腿，低声，“我进去了。”
 
 “唔……啊！哈啊……”
 
 这次的欢爱对于临也而言无疑是一场折磨。
 
 
 清晨，静雄醒了过来，他的脑袋很疼，但身体却不再有那种烦躁的感觉。
 
 “临……也？”侧过头，静雄愣住了，他看见临也就睡在身边，还蹙着眉头，脸上都是疲态。
 
 静雄很快回想起来了发生过的事情。他轻轻掀开被子，一丝不挂的临也身上布满了自己留下的痕迹，有的痕迹看起来很可怕，甚至……还有干掉的血迹。
 
 凉意让临也也醒了过来，他睁开眼睛，面无表情地和静雄对视着。
 
 “我……”静雄用被子把临也裹紧，他忽然觉得一阵尴尬，赶紧从床上下去，“我去做早饭，你好好休息。”
 
 静雄有些心虚。他知道自己绝对是做错事了，但是，又不知道怎么样道歉……毕竟对象是临也。
 
 门一响，静雄赶紧从厨房里走了出来——果不其然，临也走了。
 
 静雄懊恼地一拳揍在墙壁上。
 
 
 接下来的时间，临也出现在池袋的时间就更少了，并且每次只要看到静雄，立刻就会消失不见。
 
 “临……”静雄连一句完整的话都没办法和临也说。
 
 尽管因为愧疚感而努力压制着脾气，在临也一次次逃离之后，静雄还是爆发了。
 
 “给我站住！临也——”静雄扔出去一个自动贩卖机，准确无误地挡住了临也的逃跑路线，“不许跑！”
 
 然后，临也就又被静雄逮到了，两个人都气喘吁吁。
 
 “小静又想干什么？”临也复杂地盯着静雄。
 
 “我说，那件事只是……我本来没想要那么做的。”静雄无论如何就是说不出道歉的话，他只能像这样表达自己的歉意，“你没必要躲着我，我以后不喝酒了。”
 
 “我还以为你打算直接咬死我的。”临也拉开一点领口，露出一块还是有些牙印的痕迹，“我也没想到小静居然想要我，明明平时见到我就会生气。还是说，想要我也只是个错误？毕竟你喝醉了。”
 
 “临也……”静雄伸出双臂，把临也抱进怀里，“那不是错误。”
 
 “……”临也出乎意料地并没有像往常一样冷嘲热讽，而是安静了下来。
 
 “我一直都……”
 
 “我一直都看着你哦，小静。”临也缓缓地抚上静雄的背，“所以我知道……你也在看着我。那天我被吓到了，但是，我听见了哦。”
 
 “听见了什么？”
 
 “小静在我快痛昏过去的时候，一直在我耳边低声说‘喜欢、喜欢’……什么的。”临也饶有兴趣地勾唇，“现在再说给我听听吧。”
 
 “既然知道，你为什么要逃？”静雄把住临也的肩膀，气急败坏地瞪着他，“你一直在耍我。”
 
 “我是什么样的人，难道小静还不知道吗？”临也一脸无辜，“你让我那么痛，我当然要‘惩罚’你几天咯。”
 
 “你这……”静雄怒。
 
 “我喜欢你哦，小静。”临也捂住了静雄的嘴，笑，“只不过，以后不要弄得我那么痛了。”
 
 静雄被临也的告白瞬间就安抚了，他再次把临也搂入怀中。
 
 “我也喜欢你，临也。”
 
 今天的池袋也是一如既往的和平。
                            
                        
