https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ef93534
【静临】彼方世界（三十二）-短小不治君


#A/B/O向 
#1300fo感谢 
#节日快乐~(｡ゝω・｡)ゞ 

 
前文→【一】、【二】、【三】、【四】、【五】、【六】、【七】、 
【八】、【九】、【十】、【十一】、【十二】、【十三】、【十四】、 
【十五】、【十六】、【十七】、【十八】、【十九、二十】、 
【二十一】、【二十二】、【二十三】、【二十四】、【二十五】、 
【二十六】、【二十七】、【二十八、二十九】、【三十】、【三十一】 

 
 
我就和您直说了吧，为什么这回拖了好一会儿才来讲述他们的故事。 
他们是一对犬猿之仲，矛盾无论何时都存在，是的，矛盾会直到你直面它并取它性命之前都让你如鲠在喉，这两人之间的尤为复杂。 
但假使矛盾拥有生命，说不定也会做出名画‘呐喊’的模样大叫—— 
[我也不想夹在那两个麻烦鬼中间啊！] 
这实在是令矛盾都觉得头疼的一对。 
【你不知道和志同道合的人在一起有多重要！】 
剧中的女主人公愤怒的‘讨伐’道。 
【你总是与我想法相左，在一起只会徒增痛苦而已！】 
【难道就没有绕过矛盾而让我们继续生活下去的方法吗？！】 
【没用的！即便是解决了这次的矛盾、日后也一定会产生更多的更多的更多的矛盾！我们的婚姻就是一场彻头彻尾的悲剧……够了，我们现在所能做的，就只有终止这一切。已经没有其他的出路了！】 
【……我明白了，请把离婚协议书拿来吧。】 
破碎的家庭，以及女人手中拉着的行李箱的拉杆，这些都构成了这场即将失去效用的婚姻的全貌。 
片尾曲响了起来。 
【太夸张了。】 
过分无聊之下打开了电视的矢雾波江冷笑了起来，真不愧是晚间电视剧，现实才不会让你们如此任性，那些可要残酷得多，数不清的挣脱不开的厄运。 
【学学那两个人吧，即使再不和，不也可笑地住在了同一个居所吗，现在就像傻瓜的一家三口一样，每天都过着平凡的生活呢。】 
【无法在一起吗？】 
因为有着羽岛幽平这样当红偶像的客串，同样在看着这个电视剧的折原姐妹对这样的情节显得有些不以为然。 
【可是阿临哥和静雄先生做到了吧，事情也不能如此绝对呢，比如说Alpha和Omega的组合。】 
【因为这个世界充满了惊喜。】 
坐在电脑面前的匿名情报贩子‘一心两用’的看向客厅里的电视。 
【除了我们这些普通人以外，还有着受制于信息素的Alpha与Omega，不过我倒觉得剧中说的很有道理——在摆脱了那份信息素的影响之后，理性回归，是否还会觉得自己能与讨厌的人共存呢？】 
【赛尔提也察觉到了吗？】 
和恋人依偎在自家公寓沙发上的密医顺着刚刚谈到的话题继续说道。 
【他们两人之间那有些像是危桥一样的联系？】 
[看不出来才奇怪吧，有时隐隐会觉得他们说不定哪一天就会分开，性格也不见得很合，先不说静雄的脾气，折原君还有点……该说是恶劣还是其他的什么……结果他们却好像关系越来越好了哦，前几天还结合了，搞得我都快混乱了……] 
【那就不要去想好了，赛尔提，船到桥头自然直哦。】 
[可是……] 
【好啦好啦，他们的矛盾就让他们自己去解决吧，我们说不定也只能帮倒忙而已。】 
‘无情’的部分正是这个密医的特质，懂得适可而止才不会增加麻烦。 
【话说回来，距离折原君从这里离开已经过去五天了吧，赛尔提，到时候你可要记得提醒平和岛君把他带过来复诊哦。】 
总之，看在赛尔提得来不易的友情和可爱的奈奈酱的份上，他可是有好好地在用自己的方式关照着那两个人呢。 

 

 
 
对了，虽然不是什么大不了的事，说一下也无妨。 
折原临也养伤的第三天，平和岛被允许睡在了客房里。 
事情的起因很简单，无聊透顶的折原想要在客厅看电视，所以他得把占据着沙发的大块头赶走。不如说他认为那个单细胞呆在哪儿都碍事。 
今天是第五天，好吧，准确来说已经是第六天的凌晨，平和岛从干渴的梦境中醒来，他在黑丨暗中感受到了喉间的干涸，昏沉的大脑里不由得想道这大概是最近气温突然上升的错。 
从床丨上坐起后，他决定去厨房里倒杯水喝。 
然而，打开卧室门的时候，他看到了墙面上所反射的微弱的光，有人在客厅里。 
犹豫着要不要继续走出去，因为不论怎么想，在客厅里的人都必然是折原无误，由于被限制了外出，折原似乎越来越不愿意回到比客厅要狭窄的卧室。 
终于口渴战胜了其他的念头，他从卧室里走了出去。 
走近了才发觉那个亮光是电视所发出的，而屏幕上则是满屏的雪花。 
折原在沙发上睡着了。 
这里是对方的公寓，所以对方干什么都和自己无关，尽管这么想，在放下喝完冰水的杯子之后，他忽然改变了主意。 
来到沙发面前，轻轻地抱起了折原，将对方送到了主卧的床上。 
温暖的体温离开了自己，甜香的气息也随之离去，胸口不禁变得空荡起来，把受伤的手臂放在一旁的枕头上，他终于忍不住抓住了折原那只完好的手。 
 Omega的信息素在诱丨惑着他。 
这已经不是几天来第一次经受如此的考验了，但是他一直都极力抗拒着，结合的时候信息素来势汹汹，对比起那时来现在已经好得多，可是…… 
着魔一样的，他将那只纤细的手腕举至面前，折原细瘦的手指微微地蜷着，他将鼻尖凑至温度略高的掌心处，那诱丨惑着他的气味也越发浓郁起来，浑身的血液都叫嚣着兴丨奋，如同刚刚干渴的喉丨咙滑过冰凉液丨体般的满足感。顺着掌心的纹路向下移去，嗅着这个人瘦到能看见青筋的手腕，用鼻尖轻轻地蹭着白丨皙的肌肤。 
糟糕糟糕。 
脑内警报一遍又一遍的发出了声响。 
快停下！ 
本能却叫自己继续下去，从而吻住了这个人手指的指背。 
那一直都无力蜷着的手指忽然动了动，使得平和岛立马从中清丨醒了过来，他神色复杂地看了一眼似乎没有察觉的折原的睡颜，随后离开了这个房间。 
在那扇门关上之后，折原睁开了双眼。 
【别做蠢事啊。】 
他举起那只刚刚被平和岛吻过的手，和那边所感受到的一样，这边也在被那人所留下的Alpha信息素所影响着，身丨体迅速地发丨热起来。 
【像个笨蛋一样。】 
自嘲地说着，无法抵御那发丨情期末期的潮热，将手伸到了面前，有平和岛的气息，如果忽略对象是谁而单纯的只是发丨泄丨欲丨望的话也未尝不可，在被那样强丨势的Alpha气息所填满之后，那只手又往下伸去。 
无法满足，明明用了以前的手法，也想要尽快结束，却迟迟不能释放，不止前面，后面也是，在犹豫了几秒之后，最终妥协的将手指探向了更深处。 
那里早就湿丨了，和女人一样流丨出了‘水’，尽量不去想这样的事，只用两根手指进去搅丨弄，一想到之前这些手指曾被那个人所亲吻过，快丨感便更加地袭了上来，如同潮水那般一阵又一阵的淹过了他。 
但是，还是不够。 
用了比平常更多的时间来让自己释放，在那之后的空虚感也比任何时候都要强烈。 
当事丨件的第一次发生之后，第二次或许还会有些顾虑，第三次第四次便能彻底放松开来，人类有着可怕的适应性。 
于是在下一个深夜，折原抓住了将要离开的平和岛的衣角。 
平和岛困惑着这样的改变，却又很快沉沦了，他们已经结合过不止一次，早就应该把这些无用的矜持抛到九霄云外去，他们的身丨体也早就记住了彼此，只是及时行乐的话，被融合的信息素所缠绕的两人心想，只是及时行乐的话…… 
宽大的睡衣被解丨开了，腹部那里的伤稍微还有些疼痛，粗糙的大手在自己的身丨体上抚丨摸丨着，带起阵阵的战栗，折原看向伏丨在自己身上的平和岛，用完好的左手扶上了对方结实的肩头。 
那不停摇晃着自己的Alpha便俯下丨身来吻了吻他。 
夜晚的时间，就留给虚幻的‘梦境’好了。 

 
 TBC 

 

 
啊啊啊终于写出来了！谢谢大家的催更哟(●∀‘●) 
也感谢fo我的小伙伴啦，咱会继续努力的，话说这不是贺文哦，贺文还在修改中，会在以后放出哒ฅ(̳•◡•̳)ฅ 
节日快乐！
                            
                        
