https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_12a9d4354
【静临】智齿-短小不治君


#两人同居设定 
#智齿梗 
#小短篇，无脑甜慎！！(/≧▽≦)/ 

 

 
 
最近，好像有一颗智齿长歪了。 
【为什么这副傻样？】 
在对着镜子用手电筒拼命往口腔里照的时候，路过这里去厨房取水喝的恋人忽然说道。 
即便如此他也没有放下镜子，同居的时间长了，他只会对着镜子做出更夸张的动作以作回应。他咧开一边的嘴角，尽可能地张大嘴巴朝里瞧。 
也不是说提到智齿就代表很严重，要不是歪出来的智齿戳到了旁边口腔的软肉，他都不知道自己终于也长了智齿——很多人似乎二十岁左右就长出了智齿，他最里面的牙床却在那时候毫无动静。那边的软肉被戳出了一个印记，虽然很浅但很有存在感，让他忍不住总是用舌尖越过牙齿去舔舐。 
又在舔了，在自己都没注意到的情况下。 
【怎么了？】 
右手举着的镜子被拿开，取而代之的是恋人的脸出现在他的面前。同往常一样板着脸的平和岛瞧着他口里被小型手电筒光束照着的部分。 
【口腔上火？】 
【小静，觉得麻烦就不用勉强了~】 
因为嘴巴没有合上，说出来的话也模糊不清，如同在咿呀学语的孩童。 
闻言平和岛皱起眉头。 
【哪里觉得麻烦了？不要总说些奇怪的话，吵死了。】 
【‘吵死了’不就是觉得麻烦吗……啊……】 
感到平和岛将一截拇指伸入他的口中，他不由得低呼了一声。 
【尼想湿裂窝的坠吗（你想撕裂我的嘴吗）？】 
【想极了，超级想。】 
哇，不要用这么认真的神情说啊，好吓人！虽然很想这么吐槽，但现在嘴皮子在对方手里，完全不敢轻举妄动。 
【我什么也没看到，到底哪里出毛病了？】 
【拙（左）边，下面，智齿。】 
扒着他嘴角的拇指离开了，接着，一根食指探进他的嘴里，好奇地摸了摸他所说的地方，在那里，有着一颗刚冒出尖就已经长歪的牙齿。 
平和岛的神情一亮。 
【是真的，长在靠外的位置，很小的一个牙尖，好可爱。】 
为什么会觉得这种事物很可爱啊！那个亮起来的眼睛又是怎么回事！ 
不过因为这就是捉摸不透的平和岛静雄啊，也是没办法的事情。嘴张得有些累了，他推开恋人的手。 
【张得脸颊都疼了。】 
他揉了揉两边的脸颊，随即又颇为得意地说道。 
【智齿真烦啊，我现在才长已经算是很幸运了，很多人比我要早个五六年……】 
【我还没长。】 
【……咦？】 
【别人说我可能是不会长智齿的那类人。】 
【骗人。】 
原本想炫耀自己的幸运，结果发现炫耀的对象比自己还要幸运得多，这种挫败感使得他一下子从沙发上跳起，举着手电便要往恋人嘴里照去。 
【快张开嘴。】 
【啊？我为什么要听你的？】 
恋人又皱起眉头。 
他将手锢住恋人的下巴，拇指和食指以及中指伸到脸颊两旁使力抠着，试图让恋人张开嘴巴。 
【我刚刚不也让你看了吗？这叫等价交换……】 
【我才不想听你胡说。】 
恋人索性抓住他双手的手腕，把他压制在身后柔软的沙发表面上。见他还要说些什么，便用唇堵住了他那总是一说起话来就讲个没完的嘴巴。 
两人的接吻变得毫无止境、又不知道足够似的，智齿这种‘小事’很快就被抛到了九霄云外，直到恋人有意无意地去舔智齿那侧的嫩肉，他才又记起有这么一件无伤大雅却又造成不时的烦恼的事情。 
看来要预约牙医了，尽管很讨厌在护理牙齿之外的部分去看牙医，上次正好碰到有人在处理坏掉的牙齿，电钻的声音听起来就很痛。 
自己的恋人真的不会长智齿吗，自己长得迟大概是由于遗传，常年在国外的父亲就是三十岁才开始长智齿的，说不定小静并不是不长，而是还没到时候，到了三十岁才有这个烦恼不也和自己差不了多少？到时候自己就可以尽情地笑话他了。 
想到自己拔完智齿后肿着半边脸颊的样子，不禁又开始不安起来，这份不安正是人类的本能反应，但也不是不可驱散，在恋人温暖适宜的体温的包围下，那所有的不快便又都在一瞬间烟消云散了。 
真是一个宜人的秋日。 

 
 END 

 
 
这回的是一件关于智齿的他俩同居的琐事。 
温情赛高！！感觉自己再不来点甜的就整个人都要萎靡了，每天只有吃点他们的狗粮才能活下去的样子（没救了 
感谢来看，大家假期也要快乐鸭！！！！！ο(=•ω＜=)ρ⌒☆
                            
                        
