https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_161b0a1
【静临】不服来干-地瓜酱


【Brandi 出品】不服来干[静临相关] 
 
平和岛静雄作了一个十分重要的决定。 
平和岛静雄要发大招了。 
在发大招之前他决定和自己的小伙伴岸谷新罗谈谈心。 
 
“新罗，我决定出柜了。” 
静雄义正言辞，表情严肃，十分坚定。 
 
足足把这句话消化了十遍，在肚子里磨成了渣渣，新罗才惊得一跃而起。静雄偏过头，沉声道： 
“你不用劝我了，我已经下定决心了。” 
 
“不，静雄，现在池袋新宿谁不知道你早就和临也好上了？难道你想把这个柜出得突破东京，横贯北海道，天雷勾地火称霸全国？” 
新罗扶了扶眼镜，眼神复杂，原来相处了这么久他都看错了静雄。 
 
听完新罗的话，静雄张口欲言，他双手放在膝盖上，握紧拳头： 
“我的意思是，向我的父母出柜。” 
 
“哦哦，原来如此，啊哈是这样啊……啊？啊！？” 
刚准备舒口气坐下来的新罗跟脚下绑了火箭一样蹿起来，他抓住静雄的肩膀，开始使劲摇，摇得开心，摇得放心： 
“不要告诉我！你和临也交往了快五年了伯父伯母还不知道这件事！？” 
 
静雄脸上难得露出为难的表情： 
“你也知道，我的父母……感觉比较迟钝……” 
 
这已经不是迟钝了！太可怕了！新罗像是蒙克笔下的《呐喊》一样捧住脸，身体摇摇欲坠，似乎下一秒整个人就要在沙发上化成一滩。 
 
丝毫没有注意到小伙伴的异常，静雄依旧严肃认真地发表自己的看法： 
“所以，我是想让家人都接受临也，以此来表达我对他的态度。” 
 
“我多问一句……为什么现在才……出柜？” 
“因为我联络上了父亲。” 
“……之前都联络不上吗？” 
“恩，自从我和幽都离开家独立生活以后，父母就决定去旅行，每年可以收到他们从各个国家寄来的明信片，但是因为没有固定联络地址，所以从我们这边主动联系有点困难。” 
 
静雄解释完后，新罗捂住脸： 
“为什么我作为老同学都看不出你家这么有钱！” 
“你怎么会这样想？” 
 
静雄很不解地皱眉，他正经道： 
“有钱的，应该是像临也那样吧？我们家很普通的。” 
 
感觉在金钱观念与这个传统神经质老男人丝毫没有共通之处，新罗嘴角抽了抽。其实仔细想想，家里有羽岛幽平这个大明星，怎么可能没钱。不想再继续纠缠这个话题，新罗决定重新回到重点上： 
“那你的意思是，你联络上了伯父伯母，透露了你……有恋人这件事？” 
 
“是，我说了我有一个同居了快五年的恋人，感情很好，希望能得到他们的认可。” 
“然后？” 
“他们问我，是一个什么样的人，我告诉他们亲自过来看看就知道了。” 
“诶……诶……诶！就是说会和临也见面咯？” 
“应该是这样没错。” 
 
新罗拍掌： 
“年度大戏！我真是迫不及待！” 
“……我忽然觉得找你谈心真是一件错误的事情。” 
 
眼看静雄站起要跑，新罗扑上前追问道： 
“这件事你有跟临也商量过吗？” 
“现在去。” 
“我也去我也去——” 
 
爱尔兰的妖精刚进家门，就听到头顶传来恋人的哭声： 
“赛尔提救命！快放我下来！呜呜呜静雄太过分了！” 
淡定地伸出影子把挂在吊扇上的密医拎下来，赛尔提把PDA伸到他面前，只见上面加粗加大的一行字： 
“亲爱的新罗，不要作死。” 
年近而立的老男人静雄，抱着一颗惴惴不安的心回到家。他和临也共同的家。 
走进玄关的时候，一只金毛就扑上来，围着他转。 
 
“别转了，Shizu，我没带好吃的回来。” 
换上拖鞋，静雄拍了拍金毛的头，顺手在它的肚子上摸了一把。 
 
“而且，你不觉得你应该减肥了吗……” 
要不是因为你是一只公狗，别人都要以为你怀孕了…… 
 
直接从楼梯上到二楼，在书房门口就听到临也的声音： 
“不用，这笔资金不用撤回来，你就等着看明天的新闻好了。放心，听我的准没错。” 
 
推开门，静雄走进去，金毛紧随其后，蹦跶到坐在办公桌前临也的身上。临也被压在转椅上动弹不得，不耐地揉搓着金毛的毛发： 
“Shizu，你真的要减肥了，你再不下来Iza就要被你压死了。” 
 
金毛兴奋地“汪”了一声跳下来，静雄定睛一看，趴在临也大腿上的Iza估计正在睡觉，被金毛压得七荤八素，现在软软瘫成一团。 
 
静雄爱怜地拎过小黑猫，捧在怀里慢慢顺毛。临也扒拉了一下眼镜，浏览着电脑上的各种数据，随口问道： 
“回来啦？” 
“恩，我回来了。今天晚上想吃什么？” 
“你看冰箱里有什么就随便做吧。” 
 
临也挠了挠头发，似乎觉得有点累了，忍不住仰起头靠在椅背上。静雄把黑猫放到旁边的猫窝里，走到临也身后，小心地伸出手摘下眼镜。他把大拇指按在临也的两边太阳穴，慢慢揉动起来。 
 
“半个小时休息一次，看你眼睛都红了。” 
“唔……没顾上……” 
闭上眼享受着放松按摩，临也打了个哈欠。静雄注意着手中的力道，望着临也的目光柔软得像水，感觉到他的目光，临也惺忪地睁开眼： 
“恩？” 
 
临也的眼角还带着困倦的泪水，眼眶微微泛着红，眸子里一片水光潋滟，静雄盯着临也越发难耐，俯下身子在他额头上亲了一下。临也别过头，嫌弃地啧了一声，静雄习以为常地抬头，亲向嘴角。临也慢吞吞抵抗着，静雄被他懒洋洋的动作挠得心痒难耐，终于忍不住把椅子转过来，两人面对面。 
 
完成了湿漉漉的情感交流后，临也慵懒地靠在椅子上，斜过眼，正好看到金毛舔得黑猫一身黏答答的口水，黑猫的毛都炸不起来了，只能愤怒地挠着金毛。 
 
“Shizu。” 
 
临也冷冷念了一声金毛的名字，金毛啪得一下转过身，尾巴摇得要飞起来。临也看它那样儿，忍不住笑出来。 
 
“临也，我有事跟你说。” 
把临也拎起来放到沙发上和自己一起坐好，静雄准备放大招了。 
 
“哦？难得看到小静这么严肃的样子。” 
临也饶有兴趣地挑挑眉毛，作出一副洗耳恭听的样子。 
静雄有点无奈地搂着他的肩膀，轻声说： 
“我打算，让父母见见你。” 
“……哦~” 
 
临也脸上露出相当微妙的表情，他毫不客气地把腿搁在静雄身上，慢悠悠道： 
“好像……小静的父母还不知道你一直在和身为男性的我交往吧？” 
“恩、恩。这次他们会回来，我想正式把你介绍给他们。” 
 
见临也不说话，静雄有些紧张地把头贴在他肩膀上，喃喃道： 
“可以吗，临也，你想见他们吗？” 
 
叹了一口气，临也抬手拍了拍静雄的脸，抚摩着他下巴上冒出来的胡茬，回答道： 
“我没问题，我只是担心小静的父母而已。他们会接受吗？其实，小静可以一直瞒着他们，或者小静需要的话，我能提供一个女士的联系方式，那位女士专职假扮恋人，可以让小静的父母……” 
“我不需要！” 
 
静雄猛然地低吼让临也识相地闭嘴，凭着这几年的相处，他能非常直观地感受到，现在的静雄生气了。 
握住临也的肩膀，静雄气势汹汹地瞪着这个可恶的恋人。临也回望静雄，在对方眼里看到一抹哀伤失落，心里一沉。 
 
“临也，不要习惯性地站在黑暗中，跟我一起走出来，可以吗？” 
 
沉默了一下，临也开口道： 
“也许我习惯了就这样两个人待着，不作任何改变，不过真要见小静的父母，我恐怕还是很难自欺欺人地表示没问题。我在对待长辈这方面……很淡薄，你知道的。” 
“恩，我知道。” 
 
安慰临也，更像是安慰自己，静雄伸出手紧紧抱住临也。临也安静地待在怀里，可是这样的安静让静雄非常不安。 
 
“临也？” 
“啊……我只是在思考，该如何应对这个场面。实际上在我规划的人生里，并没有出现这一幕，所以一点计划都没有。不过偶尔的出乎意料才算是精彩的人生，我会好好想一下。另外该如何开口，用谦恭的语气请求对方把心爱的儿子交给我，也是需要费神思考的。” 
“……哈？” 
 
静雄立马把临也压在身下，一脸复杂： 
“请求我的父母把我交给你？” 
“对啊。” 
 
临也微笑起来，看着这个笑容静雄更加郁闷了。 
“据我所知，一般都是男方向女方的家长提出这样的请求吧……” 
 
被静雄压在身上，临也笑容不变，只是伸出手掐住静雄的脸，使劲。 
 
“啊啊啊疼疼疼——” 
“在床上压着我还不够，小静连一点口头上的便宜都不让我占占嘛？恩？” 
“嘶嘶嘶——我错了——随便你——” 
“乖了。” 
 
在静雄被掐红的地方亲了一口，临也拍拍他的脸： 
“起来了，我去洗澡。” 
 
静雄的大招还没放，就被临也一个大招轰成渣了。 
虽然临也一开始想过逃避，但是现在他能转变想法学会接受了，这让静雄很欣慰。 
欣慰的静雄在看到从浴室出来的临也后，下巴险些掉了。 
 
“你觉得怎么样？” 
刚洗完澡的临也被热汽蒸得脸上红红的，光着身子穿着静雄的白衬衣，诱人的锁骨和从衬衣下摆露出的两条大长腿在静雄面前晃来晃去，差点把静雄的心脏晃出来。 
 
男友衬衫play不是第一次，浴后湿身play也不是第一次。 
 
重点是，临也戴了假发。 
一顶黑长直的假发。 
 
静雄马上把狩沢绘理华小姐列入了从犯。 
 
“临也，你这样……不太好吧？” 
静雄严肃道。 
“……你先把鼻血擦擦。” 
临也怜悯地递过一张餐巾纸。 
 
没出息地擦掉鼻血，静雄老老实实道： 
“我的生理上受到很大刺激，但是在精神上不是特别赞同你扮成女孩子。” 
“我可没说要扮成女孩子，虽然我在聊天室是以甘乐的形象出现。” 
临也直接坐进静雄的怀里，静雄一下子想到“温香软玉”这个词，觉得自己的脑子塞满了岸谷新罗。 
 
“好吧，我也觉得长发很碍事。” 
坐下的时候假发的发尾缠住了，临也不满地摘下假发，甩了甩头发。 
静雄松了一口气，立马拿过假发扔得远远的，心满意足抱住怀里的临也。 
“这样的你就很好了。其他什么都不用改变。” 
“……恩。” 
临也顺从地靠在静雄肩上，手却开始不老实地在贴在静雄的胸口，然后向下滑去。静雄咽下一口口水，故作镇定地东张西望。楼下传来金毛和小黑猫的嬉闹声，似乎小黑猫又被金毛舔得满身口水。 
 
那只手慢慢摩擦过他的胸膛，在小腹那摸来摸去，一遍遍擦枪走火，静雄觉得自己可能就要咻得一声燃起来。 
 
“我说啊，小静，你的腹肌是不是少了两块？” 
“……哈？” 
 
临也的话简直如同一道天雷，在静雄头顶炸得轰轰烈烈。静雄马上低头掀开衣服，开始数腹肌： 
“一、二、三……七、八，没少！是八块！” 
“乖了。” 
临也笑眯眯地点着静雄的腹肌，眯起的眼睛里或多或少带了点警告的意味： 
“小静，可不要因为生活太安逸就疏于锻炼了，腹肌少了我会嫌弃的。” 
 
静雄意识临也又在逗弄他，咬着牙沉住气，手蹿进临也的衬衣里，一把摸到临也的腰侧。 
“噗……哈哈哈。” 
临也忍不住喷笑，缩成一团。 
“别动！” 
静雄虎着脸，摸摸捏捏，脸上露出笑容。 
 
“临也啊，你的腰，是不是变粗了？这都是肉了。” 
静雄不怀好意地在临也耳边说到，不忘手上的动作： 
“这肉真软，真好捏。” 
临也面无表情看了他一眼： 
“是你养得太好了，春虫虫。” 
然后立马露出笑容： 
“反正小静没腹肌了我肯定会嫌弃你，我变胖了小静敢吗？恩？” 
“……” 
 
是的！他不敢！ 
 
见静雄忍耐的样子，临也志得意满地凑到他耳边： 
“小静是不是很不服气，不服的话……来干？” 
 
静雄身子一颤，望向临也，琥珀色的眸子变深了： 
“来干！” 
 
于是两人大战了一晚，静雄大胜。 
 
第二天大早，门铃就响个不停。被干了一晚的临也把静雄踢下床去开门，静雄恼火地走到门口打开门，收了一份包裹。 
 
“大宝贝儿静仔以及尚未见面的儿婿： 
 
静仔，我和你老妈早就知道你的事情了。只要你觉得开心，就可以了。我们还在埃及，过一段时间就回来看你们。你个头大，脾气暴躁，不要欺负你对象，知道了吗？ 
 
PS：听小幽说了你对象的事儿，了解了一下他的兴趣爱好，精心准备了一份礼物~ 
 
老爸老妈” 
 
看完包裹里的明信片，临也歪头看静雄，果然就看到他皱着脸，眼睛红红的。 
“老男人，感动哭了？” 
临也拍拍他的脸。静雄吸了一下鼻子，抱着临也不说话。 
“好了好了，反正我现在也松了一口气，话说不是还有礼物嘛，我倒是很期待呢。” 
 
他把手伸进去，掏出来一个大袋子。往下一倒—— 
 
“……” 
“……” 
 
看着落满沙发的各式假发、发卡、头花等女性用品，两人久久沉默了。 
临也率先开口： 
“幽告诉他们我有女装癖？” 
“……” 
“我只是在聊天室扮女人好吗！？” 
“……” 
“我这是被自己的小叔子给黑了！？” 
“……噗哈哈哈哈哈哈。” 
 
静雄终于忍不住大笑起来，一边笑一边拿起一顶带波浪卷的栗色假发往临也头上戴： 
“我觉得临也你可以试一下哈哈哈哈哈哈！” 
“小静笑死过去好了！你还笑？Shizu！Shizu！过来！我带你去做绝育手术！” 
“喂喂，临也，别乱说话，Shizu都吓尿了。” 
“哼。” 
 
好不容易收住大笑，静雄亲昵地搂住临也，吻着他的耳朵： 
“我突然觉得好幸福，幸福地要死掉了。” 
“可别带上我哦，我还想活着呢。” 
临也偏过头，却掩饰不住嘴边的笑意。 
 
楼下的大厅里，Iza刚从猫窝里爬起来，就被Shizu推倒了。 
“喵喵！！！喵呜呜呜！！！” 
——那两个鱼唇的人类！快把这只蠢狗给我带去阉了！ 
“嗷呜汪！” 
——临临！临临！好喜欢你！舔舔舔舔舔！！！！ 
“喵——！！” 
——蠢狗！老子是一只猫！还是一只公的！看不到我那两颗黄金蛋吗！ 
“汪！” 
——看到了！舔舔舔舔！！！！ 
“咪呜！！！” 
——救命！！！！！ 
 
Fin. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
