https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12a1f0073
【静临短篇】Wish-秋澤


 尽管认为自己不会对任何事情产生“执着”的情绪，但是，对折原临也的极度厌恶——至少静雄本人是这么认为，令他日复一日地进行着“驱赶跳蚤”的工作。
 
 在平常上课的时候，静雄不会去理睬临也的小动作，有时会有点气馁——临也看起来很不安分，偏偏成绩一直很好。
 
 “是小静太笨了吧。”临也经常如此嘲笑静雄，惹得静雄立刻跃过新罗就去揍临也。
 
 “看我把你打成笨蛋。”静雄愤怒。
 
 临也和门田的关系还算不错，临也在下课的时候也总喜欢黏在门田身边说些有的没的。静雄一边站在新罗旁边听他和赛尔提的相亲相爱事迹，一边恶狠狠地瞪着临也的方向。
 
 但是，除了厌恶，好像还有些别的情绪。
 
 每次放学后，静雄都会去找临也打架——为临也给他平白无故找的麻烦算账。每到这时候，静雄就会变得精神奕奕，十二分地兴奋起来，想要揍死临也。
 
 和临也打架时，静雄一次也没有动用身体里最残暴的那部分本能，所以临也一直能跟他不分上下——静雄认为即使把所有力气发挥出来，临也还是能够通过那令人讨厌的灵活头脑开辟出一条生路。
 
 不知是不是因为年龄到了的原因，静雄出现了一些男生们都会有的思春期症状。但是，他发现自己在意的对象并不是穿着校服短裙的清纯女生，而是……
 
 在眼前晃来晃去的烦人死跳蚤。
 
 察觉到这点后，静雄有一个礼拜都显得萎靡不振。一个礼拜后，他接受了自己的取向，开始认真地观察起了临也来。
 
 比如……打架时偶尔会露出的那一片肚皮。
 
 静雄做的第一个春梦，梦里的人也是临也。
 
 “小静。”临也跪在床上，俯下身体，静雄能透过他的领子看到那微微发红的两点……
 
 他还没来得及做什么，就被闹钟吵醒了。幽那天用了三瓶牛奶加上一个草莓布丁才让静雄的心情有所好转。
 
 从这之后，静雄在打架中就总是若有若无地想要去触碰临也。并且更加在意起了临也和其他人的亲密程度。
 
 一下课，静雄就堵在了临也的桌子前：“喂，跳蚤。”
 
 “小静，你最近怎么这么喜欢来找我。”临也连眼皮都懒得抬，“要打架吗？”
 
 “除了打架，我们还能做什么？”静雄凶狠地反问。
 
 “听你这话，好像是想跟我做些什么别的事？”临也微微抬头，眼神中满是戏谑，“说起来，这个时候的男生一般都会有那个……思春期呢。”
 
 没想到被临也察觉到了，静雄一惊，一时间想不出该说什么好。
 
 但是，临也接下来的话却让他的脸黑了。
 
 临也站起身，神秘兮兮地凑到静雄耳边：“我懂的，小静是不是……想要看片？没满18岁也可以的哦，我有途径，你要不要求求我？”
 
 临也呼出来的气惹得静雄耳朵直痒痒，同时他生气了，一把揪住临也的领子：“鬼才要看片！”
 
 这一吼，全班女生都用惊诧探究的眼神看向了静雄。
 
 静雄怒瞪临也，临也摊手表示无辜。
 
 静雄决定给临也一些惩罚。
 
 当天傍晚，静雄像往常一样又和临也打得不可开交，但这次，他难得有了目标，一步步地逼迫临也朝自己想好的地方去。
 
 终于把临也逼进体育仓库后，静雄立刻锁上了门。
 
 “小静，你这是干什么？想把我锁在这里，自己凭借蛮力逃出去吗？”临也有些喘气，但一点也没有害怕的神色，“只要你能出去，我就一定能出去的。你还是别白费功夫了。”
 
 “谁说我要把你锁在这里。”体育仓库空间狭小，二人又已经把身体活动开了，临也身上的跳蚤味惹得静雄心里直痒痒。
 
 “小静？”注意到静雄的神色，临也的笑容变浅了一些——他本能地察觉到了一丝危险，却不愿往那个方向想。
 
 “闭嘴。”静雄把临也按在垫子上，俯身舔去他脖颈上的汗珠，“跳蚤……”
 
 “等……”刚被静雄的舌头舔到，临也就惊得一个打挺，但是静雄的力气太大，临也一时间没办法挣脱开。
 
 “我确实……处在思春期。”静雄不断地用舌面温柔舔舐着临也的脖子，舔着舔着，终于狠狠地一口咬了下去。
 
 “痛！”奇异的电流和痛感一起在临也的身体里流窜，他差点咬了自己的舌头，“你该不会是想……”
 
 静雄从喉咙里发出一声低笑，他把手伸进临也的衣服里，如愿以偿地触碰到了那两粒嫩肉。他把临也的衣服渐渐卷起来，用唇轻触其中一颗茱萸。
 
 “别……”临也当然会挣扎，但是欲火上涌的静雄压制住了他，临也绷紧了身体。
 
 “喔喔……都立起来了啊。”看着被自己玩弄好的茱萸，静雄的瞳色更深了一些，他舔了舔唇，“原本我只是想给你一点惩罚……但我现在想把你在这里吃了。”
 
 “我不要。”临也没有意识到，在静雄的挑拨下，自己现在是一副什么样的神情。
 
 因此静雄并没有住手，继而拉开了临也的皮带，低声：“从刚才开始，你的身体就软得使不上劲。临也君哟……这是为什么呢？”
 
 “小静，到此为止吧，我不想做……”临也的喘息也越来越急促，他知道自己也已经有了感觉。
 
 “骗人。”静雄故意用手指碰了碰临也发烫的下身，“这里是什么？”
 
 “……”
 
 当看到静雄从口袋里掏出的润滑剂时，临也明白了——静雄这是早就已经策划好了。
 
 “你不是说你不看片吗？”
 
 “你好烦啊，好好给我趴着！”
 
 “好痛……不要打屁股啊你这个单细胞！”
 
 
 自从做过一次后，静雄就有些上了瘾，而临也也并不抗拒，两人会在各种各样的地方做。
 
 在学校里，仍然是那副针锋相对的样子。
 
 静雄喜欢故意在临也的脖子上留下牙印，每次看到临也不得不顶着牙印来上学时，他就会觉得很高兴。
 
 有些人对临也脖子上这些明显的欢爱印记视而不见，有些则会露出探究的神色，一定程度上也限制了临也和其他人的接触。
 
 最后一个学期，两人依旧只是维持着肉体上的关系。
 
 新年的夜晚，窗外是烟花升空的声音，隐隐还能听到新年祈福钟的声响。
 
 静雄终于放过了精疲力尽的临也，从后面搂住他，亲吻他的背。
 
 “小静……今年我们一起在床上跨年了。”临也轻声，“真是荒唐，居然是在做爱的过程中跨年的。”
 
 “你要不要许新年愿望？”静雄紧了紧搂着临也的手。
 
 “许什么愿？对着小静吗？有什么用？”临也推了推静雄的手，“我要洗澡了。”
 
 “要不要听听我的愿望？”静雄并没有放开。
 
 “什么？”
 
 “跟我交往吧，临也。”静雄把唇贴在临也耳边。
 
 上天有时总是会眷顾那些心底单纯的老实人——就比如静雄。
 
 他的愿望实现了。
                            
                        
