https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12d571aa8
【静临短篇】Infatuation-秋澤


 “小静……请侵犯我。” 
 看不清面前人的神色，可是静雄很明白他是谁。那人跪在床上，用膝盖蹭着床面一点点靠近他。应该是刚刚洗完澡，身上还留着香波的味道。那人穿的是静雄的衬衫，因此大了一截，却恰好露出了那人精致的锁骨，随着那人的动作，衣摆晃动着，大腿也没有一点赘肉。甚至还能透过衬衣看到那人的黑色内裤。 
 静雄只觉得一股热流在小腹中乱窜，呼吸变得急促而沉重，他努力想要看清面前的人究竟是什么神情，却始终像是笼罩了一层雾。 
 那双眼睛……那双只属于那个人的红色眼瞳，里面到底盛着什么呢？ 
 “临也……”静雄听见自己沙哑的、低沉的、充满情欲的声音。 
 “……！！” 
 静雄一把掀开被子，挺身坐了起来。他顶着一头乱发，迷迷糊糊地扫视整个房间。心脏砰砰乱跳，全身都出了汗。 
 房间里除了他并没有其他人。一缕阳光从没拉好的窗帘缝里钻了进来，桌子上还摆着昨晚的布丁壳子，有些坏掉的水龙头滴滴答答地往下滴着水，隔音效果差的墙壁让静雄能听见隔壁小孩的哭闹…… 
 没错，这是在他自己的房间里，也并没有某只臭跳蚤。 
 愣了一会儿后，静雄察觉到了一丝违和感，低头一看——某个东西把被子都顶出了一个小小的鼓包。 
 “不可能！” 
 静雄大吼一声，用枕头猛地按在那地方……接着消沉地歪倒在了床上。 
 ——怎么会梦到他？梦到他也就算了。居然梦到被他引诱…… 
 临也穿着衬衫衣衫不整的模样又浮现在静雄的脑海里，身体再次燥热起来。静雄用头狠狠地撞了几下墙壁。隔壁的孩子哭的更凶了。 
 ——不对……我一定是生病了。
   
 静雄向汤姆先生请了假，魂不守舍地来到了新罗家，想请新罗开点药。 
 “可是，静雄。”新罗摇头，“你没生病啊。” 
 “不，我就是生病了。”静雄烦躁地抓挠着头发，“我一定是生病了。” 
 “好吧，不过你看起来是没睡好，我给你开点安神的药，你回家好好休息。” 
 拿到了药，静雄安心了一些。他打算立马回家吃药休息，只要好好睡一觉，一定可以忘记昨天那个奇怪的梦。 
 “哎呀呀……”正在这时，一个欠揍的声音响起了，“这不是小静吗？怎么了，一副败家犬的模样。” 
 静雄浑身一抖，僵在原地。他缓缓地扭过头，愣愣地看着声音的主人——折原临也。和往常不同，他并没有马上生气，而只是呆呆地盯着临也。 
 “小静，你怎么了？”早就已经准备好扔小刀的临也被静雄这副模样弄得有些摸不着头脑，“你不认识我了？” 
 静雄努力地盯着临也的脸……又把视线移到他的锁骨处，忍不住咽了一口口水。 
 “……”仿佛察觉到了什么危险，临也朝后跳了一步，警觉起来，“小静……” 
 “开什么玩笑啊你这个混蛋！！！”静雄突然咆哮起来，他一下子搬起了手边的自动贩卖机，“给我去死啊临也！！！” 
 “今天的小静好奇怪。”临也拔腿就逃，“虽说平常他就经常突然发怒，可是总感觉有哪里不对。” 
 临也逃得越快，静雄就越生气，他拔起了手边一切可以用来砸向临也的东西，一股脑地扔了出去。 
 最后，临也还是成功逃脱了。失去目标的静雄站在人潮中间，心里有种奇怪的情绪在膨胀。 
 “可恶！”
   
 回到家后，静雄吃了两倍的剂量。饭也没吃，倒头就睡。 
 “小静。”脑子安静不下来，临也的声音总是会出现。 
 “吵死了！”静雄把脑袋埋进了被子里。 
 过了好一会儿，静雄终于睡着了。 
 “小静……” 
 又是那个梦境，临也仍然是昨天一样的打扮，不同的是，静雄能看清他的脸了。临也的红瞳含着薄薄的一层泪水，脸颊微红，神情半是天真、半是虚假的温柔，临也也无法用它们完全掩去背后的不怀好意。 
 “请侵犯我。”临也凑到静雄面前，舔吻了他的唇角，“我知道，小静一直想要我。” 
 静雄没有做任何动作，他知道这是梦境，可是偏偏无法说服自己立刻清醒过来。 
 临也的唇很温暖，被他舔过的唇角痒痒的。 
 “反正是在梦里。”静雄低声，“即使对你做了什么，现实里也还是会维持以前的样子吧。” 
 “侵犯我吧。”临也慢慢解开衬衫的扣子，衬衫从肩膀上滑落到了腰间。 
 静雄揽住了临也的腰，在嘴唇触碰到他锁骨的那一刻，全身都蹿过一阵酥酥麻麻的电流。 
 “唔……”临也发出一声嘤咛。 
 静雄把所有的思绪都扔到了一边去，他把临也按倒在床上：“既然是你自己说的，让我侵犯你。那你就要好好负责，临也君哟。” 
 静雄抚摸着临也的身体，身心都被他点燃。迫不及待地想要他。 
 身下的临也笑了。 
 “我爱你哦，小静。” 
 “……！！！” 
 静雄猛地掀开被子，一下子直起身体，因为太过激动而撞到了头。 
 “我在干什么啊！！！”捂着头顶，静雄怒吼——怎么，为什么居然和梦里的临也做了？而且那家伙说了什么？ 
 “不行，我必须再去找一趟新罗。”静雄匆忙地想要起床，“再去开点药。” 
 手掌不经意间触碰到一片湿润。 
 静雄浑浑噩噩地低头，脸色一下子变了。 
 “混蛋临也！！！”
   
 “所以说，静雄，梦遗是很正常的。”新罗叹了口气，“做春梦也是很正常的。” 
 “可是，梦到的人是临也啊！！！”静雄大吼。 
 “……” 
 不管是在房间里的新罗，还是在客厅里的塞尔提，都因为静雄的这句话而愣住了。 
 “诶？！” 
 “可恶，都怪那只死跳蚤！杀了他杀了他杀了他！！”静雄懊恼地抱住头，“为什么会梦到他！！！” 
 为了防止进一步刺激静雄，新罗打算什么都不说，让他自己去领悟做梦的奥义。 
 在静雄出门后，新罗对塞尔提感叹。 
 “静雄，说不定快要开窍了。” 
 “希望他不要在开窍前把临也杀了……” 
 塞尔提表示了担忧。 
  
 “小静！” 
 听到这个声音，静雄居然有了拔腿就跑的冲动，然而实际上，他只能呆呆地站在那里。 
 “你最近还真是奇怪啊。”临也从静雄背后绕到他面前，“如果刚才我捅你，说不定你就死了。” 
 “烦死了，快滚，我现在没功夫打你。”静雄的嗓音沙哑，他都没办法直视临也。 
 “小静。”临也忽然凑到静雄耳边，“请你……侵犯我。” 
 “？！”静雄的脑子彻底停止了运转。 
 ——现在，是在梦里吗？ 
 “……开玩笑的。我听新罗说，你好像梦遗了？不过他没告诉我具体内容。”临也笑嘻嘻地退后一步，“所以我就在想，你梦里的人是不是这么引诱你的？你这是什么表情啊？男人嘛，有那种现象不是很正常。虽然我没想到野兽也会有这种困扰就是了。” 
 “混蛋……”静雄一把抓住临也的肩膀，“我警告过你不要惹我了吧。” 
 “我只是有点好奇而已，而且，没想到你会因为这件事这么受打击……哈哈哈哈哈哈哈～”临也愉悦地笑了起来，“单细胞。” 
 静雄把临也扯到身前，不怒反笑：“那么，要我告诉你，我梦遗的对象是谁吗？” 
 “……”看着静雄那双锐利的眼睛，临也忽然有些想打退堂鼓，他摇头，“我对你的兴趣还没有那么多。我要走了。” 
 “不许走。”静雄用力揽住了临也的腰，咬牙切齿地说，“就是你啊，混蛋临也。” 
 这次，轮到临也变成石像了。 
 “知道了吧？知道了就赶紧滚！”闻到临也身上的味道，静雄的身体又开始蠢蠢欲动，他一把推开临也。 
 “你还真是笨蛋。” 
 温润的唇瓣相触，静雄睁大了眼睛。 
 “没想到在脑子开窍前，身体先开窍了。”临也笑，“小静，你喜欢我吧？” 
 “怎么可能啊，混蛋！”静雄怒吼。 
 “那你就多做做那个梦吧，直到你承认为止。”临也摆了摆手，心情明显更加愉悦了，“我走咯，拜拜～” 
 “开什么玩笑！”静雄拔腿就追了上去，“我绝对不会喜欢上你的，混蛋临也！！！” 
 “我也一样，笨蛋小静。” 
 在非日常的日常生活中，有什么渐渐偏离了轨道……正无比迅速地朝某个方向奔腾而去。 
 某一天，或许，梦境会变成现实吧。
                            
                        
