https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_2b20d7f
【静临】 这幻觉如此温暖-地瓜酱


【Brandi 出品】这幻觉如此温暖[静临相关] 
 
※※※ 
 
 
你喜欢冬天吗。 
 
——我可是，非常非常，非常非常，非常~非常讨厌冬天的哦。 
 
※※※ 
 
冬天到底有什么好？让人痛恨不能赖在被窝里一辈子的呼啸寒风，必须穿上如同一只笨熊般的厚重大衣，随着呼吸钻入体内的寒冷空气。这些就足够令人厌恶了。 
 
还有待在空荡荡的房间里一个人自言自语地等待着火锅煮开。 
 
还有一个人坐在沙发上拿着手机发完聊天室消息后把冻僵的手指凑到嘴边徒劳地哈出一口暖气。 
 
还有一个人蜷缩着躺在床上等待着冰冷的脚底慢慢恢复应有的温度。 
 
这些，都让折原临也无比厌恶着冬天的到来。 
 
为什么会有这么令人厌恶的季节存在呢？ 
 
为什么会有这种会唤起人类所有冰冷心情的季节存在呢？ 
 
要是自己是神的话，是绝对不会创造出冬天的。 
 
人类不都喜欢温温暖暖的季节吗？ 
 
春天，夏天，秋天。 
 
为什么要有冬天呢。 
 
为什么呢。 
 
※※※ 
 
“真的很不好意思，公寓的供暖系统暂时瘫痪了，维护的时间可能有点长，请您准备好取暖的电器……” 
 
将手机迅速挂断，折原临也把两只手夹在腿中央。尽管这样的姿势非常不雅，他还是略感欣慰地叹了口气。 
 
没有暖气的宽敞公寓，到了冬天便彻底显现出它的缺点。 
 
非常冷。 
 
加上只有独自一人的关系，缺少人气的房间里，就如同地窖一般令人牙齿打颤。‘ 
 
折原临也身上的寒气特别重，他的身体算不上十分健康。一个饮食不怎么规律心思全用在观察人类的情报屋工作者怎么会有一副足够……阳刚的身体呢…… 
 
身体寒气重的人，冬天就要吃羊肉火锅。 
 
但是临也一点都不想吃一人乐的火锅。 
 
——其实一个人吃也很开心！但是不想吃火锅！ 
 
临也对自己说。 
 
※※※ 
 
不想吃火锅。 
 
其实还是不想吃只有一个人吃的火锅。 
 
明明比谁都寂寞。 
 
明明比谁都懂得寂寞。 
 
却偏偏装出一副比谁都不怕寂寞的样子。 
 
※※※ 
 
“有没有人说过你很固执呢？” 
 
“看上去总是无所谓似的。” 
 
“你不是口口声声活爱人类吗，怎么就不懂得爱自己呢。” 
 
“想要的话就说出来不就好了，会觉得不好意思吗？” 
 
“果然最扭曲的就是你了，临也。” 
临也迷迷糊糊地在沙发上翻了一个身，耳边的那些絮絮叨叨像是梦境般不现实。当然不现实了，说出这番话的人是绝对不会出现在这里的。 
 
——把自己所有的爱献给全人类，甚至不留下一丝一毫给自己。 
 
——就算如此的不爱自己。 
 
——却依然过得很好。 
 
他的呼吸变得缓慢，呼出的白雾一点点消散在房间里。 
 
——就这样躺在寒冷的房间里，任凭热度一点点被寒冷侵蚀。 
 
——这样放肆地折磨自己。 
 
——只不过因为…… 
 
“你不要装作听不到我说话。” 
 
身体被人强制性地拖了起来，带有灼热温度额手掌很不客气的拍上他的脸，把他弄清醒了。 
 
“我在跟你讲话，你在这里躺尸是想做什么。” 
 
如同幻觉般温暖的男人瞪着自己，临也下意识地侧过头去蹭了蹭火热的掌心，对上面的温度恋恋不舍。 
 
“怕冷的话你就直接说啊。” 
 
男人不客气地说道，解开风衣，然后把他搂紧自己的怀里，再用风衣紧紧包裹住。 
 
“只要你说冷了，我就会紧紧抱住你。” 
 
说得真好听啊。 
 
“只要你说想吃火锅，我就会陪你吃上一个冬天。” 
 
这张嘴真是……以前怎么没发现这么会说话呢。 
 
“临也，你冷吗？” 
 
折原临也不说话。他紧紧闭上眼睛，蜷缩在这个温暖的怀抱里，耳边似乎还能听到对方有力的心跳声，咚咚咚咚，撞击着他的耳膜。 
 
嘘，别说话。 
 
这真是个温暖的身体。 
 
好喜欢。 
 
好舍不得。 
 
好想一直一直……被这样抱着。 
 
“临也，你冷吗。” 
 
嘘，别说话。 
 
我不会回答你。 
 
“临也——” 
 
终于有些忍不住了，临也两只手交握在一起，保存着掌心的温度，小声说道： 
 
“幻觉先生，我不会跟你说话的。” 
 
如此令人眷恋的温度。 
 
心跳，触摸，指尖，大动脉血液流动的声音，皮肤的粗糙感，分外滚烫的耳垂。 
 
这些肯定都是幻觉。他经常出现这样的幻觉，所以他把这样的人称作“幻觉先生”。 
 
因为那个人不会如此温柔，那个人的温暖不会这么轻易来临。 
 
在临也开口的一瞬间，他就后悔了。他不应该和这么美好的幻觉说话，就好像一个人一旦在美梦里想要主动控制自己的行为，就会立刻醒来。一旦从被动化为了主动，一切都会消失。 
 
临也懊恼地捂住自己的嘴，他的眼皮颤动着，终于忍不住睁开了眼睛。 
 
温暖还在，那个人还在。 
 
还真是牢固的幻觉。 
 
也许跟幻觉先生说话实在可控制的范围内？ 
 
想到这里临也试探性地喊了声： 
 
“小静？” 
 
“恩？” 
 
确确实实被回应了。 
 
真是美好的幻觉。 
 
临也有点开心，尽管是非常寒冷的冬季，他还是觉得大脑发热。 
 
“现在还冷吗？” 
 
“幻觉先生”问他。 
 
“脚冷。” 
 
临也说。 
 
“幻觉先生”非常温柔地把临也的脚放进他的怀里，用胸口的温度暖着。 
 
好舒服。 
 
好温暖。 
 
有这样的幻觉先生在，冬天似乎也不是那么难过了。 
 
“临也，别在这里睡。会感冒。” 
 
不会的，有幻觉先生在，不会感冒的。 
 
不过……只是幻觉的话，也治不了感冒吧？ 
 
可还是忍不住想要相信幻觉。 
 
“喂，幻觉先生，我们到床上去。” 
 
“我要你抱着我去。” 
 
“抱紧我，别让我觉得冷。” 
 
临也躺在床上，“幻觉先生”从他身后把他紧紧搂住，两人的身上盖着厚重的棉被。从身后源源不断传来的温暖让临也舒服地眯起了眼睛。 
 
“幻觉先生，要是你一直陪在我身边就好了。” 
 
这样，也许我会喜欢上冬天了。 
 
尽管只是幻觉而已。 
 
睡意袭来，临也有些迷糊，他依稀听见“幻觉先生”在他耳边叹气，低声道： 
 
“快点醒来，不要睡得太久……” 
 
自己当然不会睡得太久，说不定一觉醒来，幻觉先生就会真的消失了。 
 
到时候自己该如何一个人待在冰冷的房间里呢。 
 
谁来给自己暖手呢。 
 
谁会把自己的冰凉的双脚放到热乎乎的胸口暖着呢。 
 
“就算你只是幻觉，也不准轻易消失哦。” 
 
——这样放肆地折磨自己。 
 
——只不过因为…… 
 
因为，会有人替自己爱自己的。 
 
虽然只不过是幻觉而已。 
 
但还是会很开心。 
 
不需要别人的同情，因为自己觉得很满足。 
 
很满足。 
 
※※※ 
 
“致幻剂的副作用还要持续多久？” 
 
阴沉着脸的男人从房间里走了出来，看着密医在监控仪器查看着数据。密医抬起头，看着老同学的脸色，耸耸肩： 
 
“估计要等到冬天过去吧。” 
 
“……别让我逮到那群家伙！居然敢给临也注射这种东西……” 
 
“喂喂，静雄，冷静一点，破坏了仪器可不好了。” 
 
密医阻止了老同学的暴走，有些伤神地扶了扶眼镜： 
 
“临也被注射了那么多致亽幻亽剂，能够捡回一条命已经是很难得，现在你就好好陪着他度过这段时期，其他事情交给我和四木先生。” 
 
静雄狠狠深呼吸了一下，搓了搓脸，终于平静下来： 
 
“知道了。那我先回房间了。” 
 
他走回房间，爬上床，只不过离开了一小会的时间，躺在床上的人就已经一副冷得受不了的样子，静雄一靠近，他就哆哆嗦嗦地摸了过来，一个劲地往静雄怀里凑。 
 
“怎么了？” 
 
静雄沉声问道。 
 
临也半睁着眼睛，声音有些颤抖： 
 
“小静……我好冷……抱抱我……抱抱我小静……” 
 
静雄紧紧抱住他，像是要把他融进自己的灵魂里一样。 
 
“好好感受一下，临也，我不是幻觉。” 
 
“我会一直陪在你身边的。” 
 
“冬天会马上过去的。” 
 
“快点醒过来，临也。” 
 
※※※ 
 
你喜欢冬天吗。 
 
自己现在似乎有点喜欢冬天。 
 
尽管非常冷，可是会有温暖的幻觉陪伴着自己。 
 
幻觉先生一直对我说，他不是幻觉。 
 
可自己当然不会相信幻觉的话了，在自己的生命里，小静永远不会扮演那个给予我温暖的角色吧。 
 
听到自己这样说，幻觉先生露出了很抑郁的表情。 
 
明明只是幻觉而已，却好像真实存在的人类一般拥有情感，真是有趣。 
 
“幻觉先生，你不要轻易消失哦。” 
 
折原临也捧着“幻觉先生”的脸，认真地说道。 
 
“就算消失，也要等到冬天过去哦。” 
 
“在我感觉不到寒冷的时候，你才能离开。” 
 
他看到“幻觉先生”缓缓地点头，感到十分开心。 
 
他微笑着，看到“幻觉先生”的眼睛里流出悲伤的色彩，有些诧异。 
 
“你是要哭了吗，幻觉先生？” 
 
“幻觉先生”摇了摇头，只是紧紧抱住他。 
 
真是奇怪的“幻觉先生”呢。 
 
临也笑着，像个孩子般亲吻了“幻觉先生”。 
 
“希望冬天，快点过去吧。” 
 
 
 
 
 
Fin. 
 

 

 
翻出来的旧文，居然没备份。 

 
后记： 
用这样意义不明各种短句来表达一个神志不清的人的想法，果然还是很混乱。 
大概讲的是，临也被人强制性注射了药物，留下了后遗症。 
所以混淆了现实和梦境。 
一直把温柔对待他的静雄当做了幻觉。 
文章开头会有很多记忆换乱的地方。 
而如此不相信静雄的临也，想必之前的确与静雄产生了激烈的冲突。 
有关于这些，可以请大家脑补。 
很喜欢临也对于幻觉先生的态度。 
就好像把对静雄的情感转嫁了一样。 
这样的坏蛋真是让人心疼呢。 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
