https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb158b
【静临】彼方世界（二十三）-短小不治君


#A/B/O向 
#贴吧搬运 

 
前文→【一】、【二】、【三】、【四】、【五】、【六】、【七】、 
【八】、【九】、【十】、【十一】、【十二】、【十三】、【十四】、 
【十五】、【十六】、【十七】、【十八】、【十九、二十】、 
【二十一】、【二十二】 

 
 
【在这里边再加上一些海带会好一点？】 
放下勺子，密医提议道。 
[是这样吗，我试试。] 
为自家的恋人做着爱妻晚餐的无头骑士从一旁的食材中挑出了海带。 
【真期待啊！】 
就像‘愚者千虑必有一得’一样，没有味觉系统的赛尔提也有可能在数百次的调味失败中大成功一次，还差一点了，新罗满怀希望的看着那锅味噌汤，露出了幸福的笑容…… 
叮铃铃，叮铃铃铃铃。 
大危机！ 
急忙跑过去将恋人的手机捂住，手忙脚乱的想要按掉，但是不管怎样，都已经迟了吧。 
很遗憾哦，想吃到完美爱妻晚餐的密医先生。 
[新罗，帮我把手机递过来吧。] 
【……好。】 
恋人想要做的事轻易阻止的话也许会惹她不开心，所以还是在这边稍微妥协一下为好。 
希望是无关紧要的小事之类的…… 
[新罗！我可能要出去一趟了！] 
【诶？】 
[是情报屋，他那边出事了！] 
将正在通话的手机挂断后，无头骑士迅速地解开了身上的围裙。 
【出什么事了？】 
[不知道，总之是很紧急的事态。] 
一边向门口大步走着，一边在PDA上敲着字，然后在临出门前将屏幕展现给了跟过来的恋人。 
[按照情报屋所说的，我现在必须要去接静雄了，晚些时候回来再继续给你做晚餐好吗？] 
原来和静雄也有关啊，那多半也能影响到奈奈酱吧，如果是这样的话，的确是刻不容缓的事态。 
真是让人操心的一家三口啊，新罗无奈的叹了一口气，对着即将出门的恋人微笑道。 
【嗯，早去早回哦，注意安全。】 
 
 
 
对了，你们是不是对上述的情况一头雾水？ 
事实上，也算不上什么大事呢。 
只是找到手杖了而已，嗯，而已哦。 
…… 
哈哈，开玩笑的—— 
这可是超大型事件！！！ 
…… 
要想知道到底发生了什么的话，请耐心的跟随我来到大约几个小时之前吧？ 
傍晚的时候，情报屋打开了他公寓的门。 
【我出门了~】 
【@#￥%……】 
他的助手回答了什么这点无从考证，也无需知道，‘一定又是什么极富技巧的讽刺之语’，他对此十分了解。 
现在就只需要和平常一样、去池袋那边走上一遭好了。 
啊？你问为什么又要去池袋？ 
大概是因为这是一个有关池袋的故事？ 
开玩笑的。 
悠闲的搭上电车，悠闲的踏上池袋的地盘，在没有人形暴力追逐的情况下悠闲的行走在大街上，然后，突然在某处不起眼的地方，消失了。 
绑架？灵异事件？UFO？ 
不。 
【是反跟踪哦。】 
成功在某处暗巷里着陆的情报屋说道。 
从地面上利落的站起身，因为天色彻底昏暗下来的缘故，黑暗变得可以隐藏人的存在。除了这以外，巷口处急匆匆跑过的人影也证明了他计划的成功性。 
【接下来，该是动身去那个地方的时候了。】 
拍了拍刚刚翻越墙面而沾染在身上的灰尘，情报屋迈开脚步，开始向平凡混杂的旧居民区深处走去。 
网络能做到何种地步？ 
它在吞噬人们的生活，人们离不开它，甘愿被它所占领。 
这对双方来说都是有益处的事情，网络若是有机的怪物，那么它的爪牙便已经伸至各处，它服务于人类，并试图将自己遍布全世界，但是相对的，它走过的每一步，都有可能留下它应有的蛛丝马迹。 
将这些痕迹加以运用，追本溯源而找到了用来发匿名邮件的某个漫画网咖，再用情报屋自己的手段继续查下去，说白了，这次能够得到‘那个地方’的准确坐标，是虚拟与现实共同努力的结果。 
至于那个地点里有些什么，也只有亲自去看看才能知道了。 
双手插进口袋的情报屋步调轻快的来到一处普通的民房前，他打量了一下四周，从外表看这只是一间经过改造的单层仓库，大约三四个房间的宽度，一定要说出特点的话那就是太旧了，是属于需要整修的范畴。 
上面挂着的锁却是新的。 
仓库的门有些高，情报屋走到它的面前，从口袋里拿出了开锁的工具。 
门被推了开来。 
呛人的粉尘扑面涌来，室内充斥着被厚布盖着的‘货物’，房间的另一面是一扇大窗，大概这里原本被用来当做其他用途，后来被改成仓库的时候就用木条将那扇大窗封了起来，陈旧而脆弱的设施。 
东西会在哪儿？ 
在这个破旧而堆满杂物的房间里旋转了两圈，他在手电的灯光照射下观察着四周。 
积尘，盖得严严实实的深色厚布，到处都是这些。 
唯有一处例外。 
【原来在这里吗~】 
不协调的例外者有着微妙的违和感，使得它在这个仓库里有些格格不入，也许是因为覆盖在它上方的破毯被人动过而使得上面的灰尘不再均匀，也许是因为突然多出来的物体让破毯看起来不再游刃有余的盖住每一样物品，但是管它呢，那不在自己想要知道的范畴之内。 
恰好在房间中央？还真是擅长制造戏剧性呢。 
掀开那处格格不入的堆积物的厚布，里面的东西露了出来。 
大小适中的方形玻璃罩中，木制的短杖正寂静的斜架在支架上，如同博物馆里的艺术品一般被隔离了。 
不，该说它原本就是一件令人垂涎的艺术品。 
【Bingo！】 
一边低声欢呼着，折原将双手放在了那个玻璃罩上，手指上的热度使得冰冷的玻璃表层产生了一层水雾。 
[是时候给这场闹剧加上一个尾声了。] 
正这样想着的时候，放在口袋里的手机响了起来。 
 

 
 
人总是有无论如何也想做，以及无论如何也不想做的事情。 
好事多磨。 
无论如何也想将手杖尽快拿到手，无论如何也不想接那通不知何谓的电话。 
但是，当身边的第二个手机响起的时候，偶然性被打破，吵闹的铃声扩散至四周，像是能唤出潜伏在黑暗里的魔物的号角一般，令人不安的因素迅速充满了这里。 
妥协的从口袋里抽出其中一只手机，打了开来。 
【啊，折原君。】 
放在一旁的手电静静地发着光亮，如果仔细看的话就能看到灰尘在光束中起舞。 
【你终于肯接电话了，我还以为来不及了呢。】 
即使是处理过的声音也能觉察到熟悉感，要说为什么的话，因为这已经是第二次听到了。 
那个躲在幕后的情报贩子，你好啊。 
【真讨厌，我还以为我能瞒过你呢~】 
既然知道自己已经暴露在了视线之下，索性便不那么慌乱起来，将手机夹在脑袋和肩膀之间，腾出了双手。 
【该说在主人的地盘里拿走东西还是太难了吗？】 
【那当然，这可是重要的宝物啊，我怎么可能会让它轻易离开视线呢？】 
那头用含着笑意的声音说道。 
【你也明白自己会被发现吧，即便如此，你还是来了，这是为什么？折原君？】 
【对我来说，拿到它就是目的，在这之后的事情之后再去考虑。】 
将手放在了方形玻璃罩的两侧，慢慢地将它举了起来。 
拿到它，然后试着去和神明做交易，唾手可得的东西要是在这里放弃就太可惜了，顾忌太多的话可是会错失良机的哦。 
【折原君啊。】 
电话那头传来了一声叹息。 
【你还是不愿意说出我想要知道的那部分真相呢，你是为了什么才想要得到这根手杖？除了完成粟楠会交给你的任务，其实你还有其他的目的吧？】 
【没有那回事，只是为了完成任务罢了。】 
和神明的交易，其实是来自另外一个世界的两个人，要是将这些自己都难以相信的事情一一说出的话，得要花上多长时间才能让对方相信这不是玩笑？ 
所以，索性放弃了这浪费时间的解释，要是让对方误解就误解去吧，自己就只要拿到手杖，之后再去找神明…… 
【既然是这样的话，那你一定也不介意我把他们也找来吧？】 
【……】 
玻璃罩还未能全部脱离手杖所在的范围，门外的嘈杂声就传了进来，折原微微偏过头，皱起眉看向门口。 
还真是让人不省心啊。 
【抱歉啦，折原君。】 
耳边的手机里，对方慢条斯理的说道。 
【我想过了，只将情报暴露给你一个人事情很有可能就会变得无趣，也许你会背着我做些什么，也许你会抱着其他我所不知道的目的就此离开，我不想看到那些，所以我选择了告诉别的人。】 
情报暴露？ 
也就是说，他能来到这里，也是对方故意放水才造成的结果？ 
虽然早有预感，但真正知道的时候，倒还是挺伤人的。 
【那么，接下来也祝你好运啦。】 
在门被人从外面打开，而他也将玻璃罩重新放回去的时候，电话那边的人和他道了别。 
【下次再聊，折原君。】 
 
 
 
【折原君。】 
打开门的下属站到了一旁，好让后面那个穿着浅色西装的人走进来。 
不，比起浅色西装来，也许夸张立起的深色衬衫领口、还有那根醒目的粗金链要更能说明来者的身份。 
粟楠会的干部，四木春也。 
【我收到你的邮件说你找到了手杖……】 
声音在看到他手底的东西的时候停住了，随后才又接了上来。 
【看来是真的。】 
【没错~】 
折原将手机放回口袋内，从善如流的回道。既然那个人将发现手杖的‘功劳’强加在了他的身上，主动代替他向四木发送了邮件，那么他还有什么理由不接受这份‘礼物’呢。 
【发现线索后我就先给四木先生你发了邮件，但说实在的，我也是刚刚才看到手杖本身。】 
【折原君果然有两手，我没有看错你真是太好了。】 
四木一步一步在向这边靠近，而从门口处进来的手下也将入口包围了。 
是要静观其变，还是，试着强取？ 
夺走手杖并顺利逃脱的几率有多少？ 
哈哈，说到强取，那倒是自己犬猿之仲的风格呢。 
四木的手放在了玻璃罩上。 
【不拿下来吗？】 
发现对方迟迟没有取下罩在手杖上的这个屏障的打算，忍不住开口问道。 
【不用。】 
四木冷静的回答。 
【既然是收藏品，那就让它留在可以供人观赏的空间里吧。】 
只打算远观吗？ 
看来四木先生还不知道粟楠会长的真正目的——只是用来当收藏品的话，对于这根手杖来说就太过大材小用了哦。 
【你们。】 
对着跟在身后的手下招了招手，示意他们上前。 
【将它们整个搬到车里去。】 
【是。】 
手下应了一声，走了过来。 
这是要搬到粟楠会会长的家里去吧？ 
一旦手杖到了那里，想要夺取就又要费上一番功夫了，要怎么办？ 
在那一瞬间，无数的杂乱方案在脑中生成，却又被逐个否定。 
犹豫不是一个好迹象，最起码在这种需要立刻得出答案的场合，不管怎么说，拿到手杖就能得到一些答案，赌一把如何？ 
从袖中滑出折叠刀的折原在心中计算着其他逃脱的路线，双目盯紧了即将要把手放在手杖屏罩上的那两个人，这样的聚精会神使得他忽略了一些其他的东西，比如，忽然出现的，透过玻璃并且微微颤动着的，红色光点。 
【小心！】 
利用黑道的敏锐观察力注意到这一点的四木大叫了一声，吓了折原一跳。 
紧接着，还没等到他受惊的可怜神经放松下来，似乎不停歇的玻璃的破碎声，以及从仓库的另一边传来的机车轰鸣声就接踵而来。 
诶呀诶呀，这可真是…… 
越来越吵的马达声暗示着主人有放手一搏的危险性，这样无惧的敌人通常相当让人头疼，看来是个对自己的能力很有自信的家伙，会是谁呢？ 
答案，即将揭晓了哦。 
【快！把手杖保护起来！】 
因为玻璃的破碎而暴露在外的手杖变成了众矢之的，所有人的视线都在四木的命令之下聚集到了它的身上，即使没有手电灯光的聚焦，它也毫无疑问的变成了主角。 
现在，这个主角即将面临着争夺之战。 
进门之后就能看到的那个被木板草草封住的窗户外面正是马达发出轰鸣的方向，那里会是一个可怕的突破口，窗口太大了，而刚刚的那几下枪击也使得窗子上的玻璃也碎了个彻底。机车会从那里进来吗？ 
【把手杖拿开！】 
在这条指令下达的同时，木板的折裂声也响了起来，一辆明显改装过的、马力十足的白色机车撞破那些脆弱的木板冲进了仓库，带着白色夹杂黄色条纹的头盔，也穿着相同色系机车服的窈窕身影闯入人们的视线当中。如果是慢镜头的话，大概在场的男人们都会感叹她那傲人的身材吧。 
然而现在没有那种余裕，这个身段火辣的‘恶魔’稍微止住了她的机车并举起她手中的一把特殊用途的枪，扣动扳机发射之后，一条绳索绕住了那根失去了保护孤零零的权杖，接着再一使力，手杖便随着绳索被对方带回到了手中，旋转机车把手，加大马达后向门口突行驶去。 
本能性的躲闪，门口的手下们四散惊叫着跑开了，只剩下少部分反应快的人惊魂未定的朝机车撤离的方向追了出去。 
【混蛋！等等！】 
[所以我选择了告诉别的人。] 
脑中回响起了之前那通电话里说过的话，是说除了粟楠会的四木之外，那个家伙还告诉了其他人吗？ 
原来所说的抱歉还有这层含义啊。 
折原不禁苦笑了起来。 
瓦罗娜，这个普通的人类又回池袋了。 
尽管‘普通’，却在最后关头制止住了那头人形暴力的人。 
事情的确变得有趣了。 
他想。 
【那个机车上的家伙是谁？】 
遇到这样的突发事件也依旧处变不惊的四木春也说道。 
【你知道些什么吗，情报屋？】 
【不知道。】 
折原一边回答着，一边拿出手机匆匆向外走去。 
【让我去试着找找吧，四木先生，也许我能找回来。】 
【是吗，那真是麻烦你了。】 
四木看着他将手机举至耳边的样子，眉间的沟壑越发深了起来。 
狡猾的情报屋。 
[可千万别耍什么把戏啊。] 
 
 
 
风平浪静，用这个词来形容这座城市，是否合适呢？ 
几年前，因为一次偶然缘故而来到这里的自己，对于任务过于简单的完成感到了厌倦，从而和搭档史隆一起迅速离开了。 
寻找更强的对手，为此辗转世界各地，用偷渡来的武器开起了‘便利屋’。 
武器商社对于他们背叛的愤怒是必然的，躲避商社的追捕也成了日常之一。 
悔意？ 
不，那种东西所占的比率为零。 
比起打败更强的人、以及享受战斗的昂扬来，一些牺牲微不足道。 
这次也尽快完成任务然后走掉吧。 
俄罗斯，一个被外界施加以残暴冷酷印象的种族，在本国寻找强者要比在这个拥有着纤细神经的国家乱逛来得靠谱的多，没有必要过多停留。 
机车在无人的街巷里左拐右转，无法将速度加到一定高度，只能维持神经上的敏锐度而尽可能快速前进，短杖拿在手中很碍事，于是将挂在车头的手提箱抖了开来，把手杖放了进去。 
旧居民区的房屋拥挤不堪，巷子也窄的要命，直角性质的转弯多得数不胜数，怎么回事，这是偶然吗？ 
【哼。】 
打从心底里感到了不耐烦，用方向感勉强分清了前进的方向，却对无法施展拳脚全力前进这件事感到了些微耻辱，强者并未出现，另一种意义上的对手出现了，那便是这令人无奈的环境。 
人类是大部分都热爱群居的生物，弱虫抱团才得以生存，多么无聊的定论，也给现在的自己造成了阻碍。 
拐过那个巷口就可以到达宽广的大路上了，终于可以…… 
[不好。] 
　余光在瞄到那抹黑色身影的同时，脑中警铃大作，然而还是迟了一步。 
　受到了强烈的冲击，人和车都剧烈倾斜下去，自己被甩到了巷子一边的墙上。 
【诶呀呀，赶上了呢。】 
从围墙上跳下、并用脚踹翻她的男人在地上翻滚一圈后爬起身道。 
【真幸运~】 
这个男人…… 
迅速的从地上爬起，全身进入戒备状态。 
确实记得在之前那个仓库里见过他，站在手杖面前的……比起这个，他是怎么追上来的？ 
视线放到了围墙之上，在那之后是拥挤的居民楼群，存在着无数拥有二三层楼规格的居户。 
难道他是从那些楼上抄近路跳过来的吗？ 
[有趣。] 
站直起身，看向了那个男人。 
[尽管是Omega这样的弱势群体，但说不定也有与之一战的可能性。] 
【等等，我可没有要和你这个杀手战斗的意思。】 
穿深色外套的男人将双手插入口袋，跑跳着来到了她倒下的机车前，和她对视着。 
【我只是想要拿回自己的东西而已，瓦罗娜。】 
嗯？ 
隔着头盔看着对方，心中的疑问升了上来。 
[他为什么会知道我的名字？] 
【我为什么会知道你的名字，你是这样想的吧？】 
只要男人一有轻举妄动，自己就会用身上的武器杀了他，但是，他什么也没有做。 
他到底想干什么？ 
【答案很简单，瓦罗娜，这是命中注定的结果哦。】 
命运？要说的话只有这些？ 
那是用来骗不谙世事的小女孩的吧？ 
正要干净利落的解决掉对方，那个男人却继续说了下去。　 
【你记住，你要找的人，就在这座城市里。】 
他靠了过来，故作神秘的‘蛊惑’道。 
【那个能让你一直无法打败的，甚至影响你价值观、改变你一生的男人，就要出现在你的面前了。】 
【……你想说什么？】 
【终于肯开口了啊，俄罗斯美人~】 
男人笑了起来，他向后退去。 
【不不，只是一些不值一提的未来预言而已，请不要太过在意，那么，那根手杖我就……】 
大概是推测到手杖正在手提箱里，男人蹲下了身子，扶了一把倒下的机车而将箱子拿在了手中，却在下一秒被人从一旁瞄准了。 
史隆站在不远处的地方，用枪指住了他。 
【放下箱子。】 
史隆用冷酷的声音威胁道。 
【否则我就开枪了，我还不想把事情闹这么大。】 
【啊啊，我就知道……】 
面对枪口，男人叹了口气，妥协的站了起来，他举起了双手。 
【就算没有你过来，光是有眼前的这位小姐我就已经没可能把它带走了，真遗憾~】 
遗憾？那么刚刚说幸运的又是谁？ 
真是多变的男人。 
急于将任务彻底完成，因此即便内心充斥着疑惑，也马上从地上扶起了自己的机车，在跨上去发动马达之后，听到了身后做着投降姿势无法乱动的男人的声音。 
【瓦罗娜。】 
音量很小，在马达声的掩饰下，史隆并没有发现他的发言。 
【那个能把你和另一边的世界紧密相连的人，名为平和岛静雄。】 
平和岛，静雄？ 
将这些意义不明的话暂且甩至脑后，她集中起注意力，开始往巷子外的大路上驶去。 
等到另一位高大的男性俄罗斯杀手也走掉之后，男人这才放下了举累的双手，他在已经空无一人的巷子里晃了晃，接着掏出了口袋里的翻盖手机。 
【喂，波江小姐吗？】 
举起手比了比夜空中皎月的方位，他上扬起了嘴角。 
【我已经将手机放在她的机车上了，接下来的防盗定位就全靠你啦~】 
调转方向向巷口处不紧不慢的走着，刚刚还把自己重要的通讯设备粘到别人机车上的男人毫无担心之意。 
【嗯，没错，将结果直接发给搬运工小姐就可以哦……对，最快的路线……】 
命中注定之人，未来的预言，条件充足这些就会很快实现。 
如果一定要说为什么的话—— 
【那是因为掌握着未来的，正是预言者其本身吧？】 
合上手机，折原对着夜色一个人自言自语道。 

 
 TBC 

                            
                        
