https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12e50ae0d
【静临短篇】春眠不觉晓-秋澤


〔加油啊麦老师！ @木西麦🌾 

虽然我不擅长写搞笑类的，但还是试着去写了！

嘴笨所以也不知道要说什么，总之就是元気出して！〕

 

 “唔……”

 折原临也艰难地睁开眼睛，那个紧贴在脸上的触感越发明显起来。

 当意识到贴在自己脸上的是一只脚以后，临也从床上弹了起来。

 “这只笨蛋单细胞！”临也用枕头狠狠拍了两下静雄，可是对方只是动了动身子，丝毫没有醒过来的意思。

 原本静雄和临也是睡在同一头的，可是不知道为什么，静雄现在完全是头朝床尾的姿势。脚就自然而然地踹在了临也脸上。

 和静雄同居以前，临也不知道他的睡姿居然这么差。

 在两人第一次同床共枕的时候，静雄就抱着临也一起从床上滚到了地下去。有静雄当肉垫，临也倒是没摔着，但他差点以为是地震了。静雄却甚至还是睡得很香。

 临也想要挣脱静雄的怀抱回到床上去，可静雄的手臂像钳子一样死死钳制着临也。

 最后，临也只好把被子揪下来盖在身上，把静雄当成了一块散发着烟草味的床垫。

 和喝醉酒的人一样，醒过来的静雄完全记不得昨晚发生了什么，还以为是临也把自己推了下去。

 有了第一次，就有第二次、第三次……从此，只要静雄在临也家过夜，临也就没办法好好睡觉。

 这让需要处理大量情报而渴望拥有良好睡眠的情报贩子颇为苦恼。

 临也泄愤地在那只踹过自己脸的脚上拧了几把，接着嫌弃地用脚踹踹静雄，想把他干脆踹到床下去。

 有一回，静雄确实一个人掉到了床下。可是临也第二天起来发现，静雄不知什么时候又回到了床上，并且死死搂着自己的腰。

 这次，在临也的踢踹下，静雄依然没有醒，还舒服的有些打呼噜。

 临也颓败地把枕头扔到一边，从来没有像现在这样委屈过。

 忽然，一只手抓住了临也的脚。

 “……快睡……”静雄嘟囔了一句。

 “小静，你给我睡地板！”临也趁机大声说。

 “……”静雄再次陷入沉睡，并且牢牢地抱住了临也的一条腿。

 临也绝望地躺在床上，努力强迫自己睡着。

 第二天，怀抱着临也的脚的静雄醒来了。

 “混蛋临也！你这是什么睡姿！”睁开眼发现面对自己的不是爱人的睡颜，而是一个圆润的后脚跟时，静雄怒了。

 好不容易睡着的临也再次被吵醒，他连和静雄争辩的精神都没了，用被子死死捂住了头。

 “给我起来，你这只臭跳蚤。”静雄一把扯开被子，从里面翻出来一只头发乱蓬蓬的临也，“你小子，居然让我抱着你的脚睡了一晚上。”

 “也不想想看昨晚是谁先把脚踹在了我脸上……”临也无奈地睁开眼，“小静，你难道没发现吗？你是头朝着床尾睡的，我是朝着床头，到底是谁睡姿出了问题？”

 静雄忽然有些心虚：“怎么，昨晚我又把你弄醒了？”

 临也重重地点了点头。

 “抱歉。”静雄挠了挠头发，“之前在家里睡的时候，我试着用绳子绑住过自己，本来以为已经好很多了。”

 “以后要是跟我一起睡，你还是睡地上吧。”临也抱着被子打了个哈欠，“不然总有一天我会猝死。”

 “不要。那还怎么叫做一起睡？”

 临也在心里骂了一句单细胞混蛋，实际上是因为太过疲惫而没办法张嘴说出来。临也的眼皮渐渐合上了。

 “临……”静雄停顿了一下之后发出了一个极其轻的音节，“也……。”

 临也已经完全睡着了。

 静雄轻轻趴在了临也身侧，悄悄伸手搂住了他的腰。

 ——总感觉，这家伙又瘦了。

 窗外时不时传来几声鸟鸣，静雄的内心平静下来，他望着临也的睡颜，表情很柔和。

 在和临也同居前，静雄从不知道自己的睡相原来那么差。

 几乎每天都会以不同的姿势醒来，睡得倒是很饱。

 有一次不小心压到了临也的肚子，害得这只瘦弱的跳蚤差点失去呼吸。

 静雄观察过临也。临也睡觉几乎从来不会乱动，只会偶尔侧侧身子动一动，被子好好地盖在身上，呼吸很轻，睡颜也很乖。

 想着想着，静雄的眼皮也渐渐垂了下去。

 “咚！”

 被残忍地推到地上而一时间摔懵的临也，愣愣地看着在床上四仰八叉的静雄。

 “小静！以后再也不允许你跟我睡一张床！”

 情报贩子发出了此生最响亮的咆哮。

 然而，在床上睡着的家伙，还是一副极其幸福安稳的模样。嘴里还在喃喃着。

 “临也……”

 他一定是在做一个美梦。

 

                            
                        
