https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c6445ea4
【静临短篇】柠檬汽水-秋澤


〔因为麦老师画的幼临幼静太可爱了，所以也忍不住尝试了一下这个设定的静临。基本设定是幼驯染，不过临也的幼年性格沿用的是新罗出事以前那个冷淡的性格，跟长大的临也是不太一样的。或许看起来会不太像静临，这点就请多多包涵啦。〕 
  
“呐，我说，你喜欢我吗？” 
当第一次听到这个问题时，十二岁的平和岛静雄只能傻傻地叼着碎碎冰，瞪大眼睛盯着身边的人。 
折原临也的脸上浮现出一丝笑容，他把最后一点冰棒也吃掉了，然后炫耀似得把木棒举到静雄面前：“看，又中奖了。” 
静雄猛地吸了一口碎碎冰，对于刚才临也的问题充满了各种各样的情感。他皱着眉认真思考着。 
临也偏头看了一眼静雄：“开玩笑的，男人怎么可能喜欢男人。” 
接着，在静雄正愣神时，临也忽然朝前倾斜身体，只听“噗通”一声，水花打湿了静雄的裤脚。静雄一把抓住栏杆，朝下大声：“临也！” 
“这里很凉快，你要下来吗？”河水很浅，临也坐在水里，朝着静雄招手。 
水打湿了临也的衣服，勾勒出他纤细的身材。一双瘦削的腿挂着水珠，在太阳下闪闪发光。 
临也平时并不是会做出这种举动的人。 
瞧着临也歪头看着自己的模样，静雄的心脏像敲鼓一样咚咚响了起来。 
他有一个没有告诉过临也的秘密。 
静雄跑到河边，卷起裤子下了水，他本想抓住临也的手把他拉起来，可反而被对方一个用力拽倒了。 
静雄倒在了临也身上，下意识地抱住了临也的腰。 
“很凉快……对吧？”临也在静雄耳边喃喃。 
“我觉得，男人也是可以喜欢男人的。”静雄咕哝。 
“……”临也垂下了眼睑，无声地笑了，他拍了拍静雄的后背，“快起来，好重。” 
静雄却仍然抱着临也。 
“如果想喜欢的话，去喜欢就好了。”
  
   
是从什么时候开始呢？对于临也的感情出现了微妙的变化。 
静雄只知道，等自己察觉到的时候，视线已经总是不由自主地追随着临也，而且总是会看他的眼睛、他的唇、他的锁骨……他身上所有的地方。 
怎么也看不腻。 
静雄认为临也是“好看”的。 
他和临也是邻居，从小就认识的关系。静雄每天都会来临也家门口，等着临也一起去上学。 
“今天你的便当是什么？” 
“鸡蛋烧。” 
“甜的？” 
“咸的。” 
他们之间的对话总是很简单，可静雄已经满足了。他放慢了一些脚步，等着走路也不忘记看书的临也。 
“你在看什么？” 
“万叶集。” 
“万叶集？” 
“嗯。” 
没有对话的时候，静雄就会悄悄地观察临也。一点点靠近他。 
这样的心情不知道持续了多久，终于，在半个月前临也去静雄家做作业后不小心睡着时，静雄做了一件事。 
窗边的风铃叮叮当当的响，凉风驱散了初夏的暑热。静雄一点点凑近临也—— 
吻上了临也微张的唇。 
像蜻蜓点水般的一吻，吻完后静雄就呆呆地坐在了临也身边，兀自回味起那个吻的味道来。 
果然，甜甜的。 
静雄很满足，这种满足甚至超越了每天与临也一起的上学放学。 
再后来，静雄懵懂地察觉到，这或许就是人们常说的“暗恋”。 
临也成绩优秀，头脑很好。还做了副班长。可是，因为他本身性格偏冷，对所有人都是不冷不热的样子，反而使他看起来有些孤单。 
比如说，中午吃饭的时候，大家都三三两两聚在了一起，临也却一个人溜出了教室。 
静雄叼着面包拿着牛奶，也跟着追了出去。 
临也总是喜欢坐在一片安静的树荫下，一边吃饭一边看书。 
“今天又是红豆面包？”察觉到有脚步声靠近，临也头都没抬就用熟稔的语气说，“小静，当心长胖。” 
“别叫我小静，我只比你小半年。”静雄撕开包装纸，大口大口吃了起来，“我也不会长胖。” 
临也抬起手，掩住嘴唇打了个哈欠。 
“你困了？”静雄偏头，“现在离上课还有一段时间，你可以睡一会儿。” 
“嗯，我不想回教室。”临也慢慢地躺在了草坪上，“就在这里……” 
“你可以躺在我的腿上。”静雄拍了拍自己的大腿，“头枕着草地会很不舒服。” 
“唔……” 
犹豫了一会儿，临也缓缓地蹭到静雄身边，侧躺下来，把头枕在了静雄的大腿上。 
“那，我睡了。” 
“嗯。” 
静雄连大气也不敢出，可是心脏跳动得像要飞出来似得。临也身上的味道一阵阵往鼻孔里钻……静雄死死地捂住了胸口。 
临也的呼吸绵长而平稳，很快就睡着了。 
静雄偷偷地把手搭在了临也的腰上。 
“这家伙，好瘦啊。” 
胡思乱想着，静雄也闭上了眼。
  
   
“所以说，为什么小静也睡着了啊！” 
“烦死了！我也是不小心的……” 
静雄和临也一前一后地跑着，此时下午的课已经开始了。 
“哗啦！” 
临也一把推开教室的门，还没把道歉说出口，就听见教室里传来的一阵不怀好意的、窃窃的笑声。 
临也的表情一下子就冷了。 
静雄还有点摸不着头脑，只是对看过来的老师说：“抱歉，老师，我们迟到了。” 
二人当然受到了老师的训斥。 
静雄也很快就体会到了来自同班同学的恶意。 
当放学后去完办公室的二人再次回到教室里，黑板上就布满了关于两个人的涂鸦。一个歪歪扭扭的爱心里写着“平和岛静雄”与“折原临也”，旁边还写了很多“恶心”、“变态”、“去死吧”这样的字眼。 
静雄猛地捏紧了拳头，他看到，临也的脸色在那瞬间就白了。 
在第二天上学时，静雄难得地动用了那一身暴力，他把班级搅和的一团糟，同时狠狠揍了那群在黑板上乱涂乱画的人。 
“不许你们欺负……我和他没有！” 
这是静雄第一次受到学校的严重处分。 
被老师训话后忿忿地走出办公室的静雄，迎面就碰到了临也。 
不知道是不是静雄的错觉，他发现临也的目光有些躲闪，而且脸色好像比昨天还差劲。 
“已经没事了。”静雄说。 
“嗯……”临也顿了顿，扬起了一个不是很好看的笑，“已经……” 
有什么东西在静雄心里一闪而过。差点就要抓住了。
  
   
决定升学去向的最后那半个月，静雄再也没能跟临也一起上学。 
不仅是上学，就连吃中饭也完全找不到临也的身影。只要下课铃一响，临也马上就会消失不见。 
“他在搞什么！”静雄不禁有些恼火。 
忍了一个礼拜后，静雄还是坐不住了。他受不了只能上课盯着临也后脑勺的日子。 
又是一个中午，静雄连饭都没吃，拔腿就跟上了临也。 
临也跑的很快，静雄险些就跟丢了。 
临也躲到了学校的一块角落，这里几乎没人经过。这时，临也似乎才终于松了一口气，坐在地上翻开了书。 
或许是对自己的躲藏本领过于自信，当一片阴影笼罩在头顶时，临也还迷茫了一下。 
抬头就对上了静雄面无表情的脸。 
“你……” 
“临也，你在躲着我。”静雄蹲下身，认真地看着临也，“为什么？” 
“我没……”临也移开视线。 
“是因为……”静雄说，“不想有奇怪的传言吗。” 
临也的手抖了一下。 
“果然。”静雄深吸一口气，“我觉得有些事我必须要说清楚。临也，我……” 
“我不想听。你离我远点。”临也捂住耳朵。 
害怕从他嘴里听到那个答案，害怕自己内心的秘密被揭穿时的绝望，害怕幻想的希望被现实打碎。 
“你听我说。”静雄强硬地拉开临也的手。 
临也紧紧地闭上了眼睛，把脸使劲转向一边。 
“当时你在桥上问我的，问我是不是喜欢你。”静雄抓着临也的手腕，脸颊烫得能煎鸡蛋，“临也，我喜欢你。” 
临也挣扎的动作停住了。 
“对，没错，你可能觉得很恶心。但是被他们说中了，我喜欢你。”这回反而是静雄闭上了眼睛，抱着破罐子破摔的心态一股脑都说了出来，“我……我还亲过你！” 
“什……”临也着实被惊到了，“什么时候的事？” 
“你来我家，不小心睡着的那一次……”静雄的脸红了，声音越来越轻，“我亲了你……就一下。” 
静雄的脑袋越垂越低——本来想着一直都不说的，可是…… 
“哈哈哈哈哈……” 
临也忽然笑了起来，是释然的笑：“小静……” 
“你嘲笑我。”静雄瞪了临也一眼，很快又垂下了头，“反正，以后你都不会跟我玩了……” 
胸口闷闷的，还有点疼。 
“虽然不知道你说的喜欢到底是哪种喜欢……不过，”临也打断了静雄的思考，带着笑意缓缓凑近了静雄，“我喜欢你，小静。” 
静雄猛地抬起头，和临也额头贴额头：“你喜欢我？” 
“嗯。我还以为，你反应那么激烈，是因为恶心那些传言。”临也轻声，“我喜欢你。” 
蝉鸣声逐渐平息，临也清晰无比地听到了静雄的回应。 
“我的喜欢和你的喜欢是一样的。”静雄认真地看着临也的眼睛，“是‘想要一直在一起的喜欢’，‘想要和你结婚的喜欢’。” 
“结婚什么的……这也太早了。” 
嘴上这么说着，临也的笑容却越来越好看了。 
“那，等我成年。”静雄握住了临也的手，“等我成年，我就让你真正成为我的。” 
“好，我等你长大。” 
临也伸出了小指头。 
静雄用小指勾住了临也的小指。 
“说谎的人要吞千针。” 
未来的结果还未可知，不过，从那天开始，两人就真正地形影不离了。 
这是一个酸酸甜甜的夏天。
                            
                        
