https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_efe5090a
【静临】污浊的你 [9.1即将登场的新人Shizu☆社畜play☆]-地瓜酱


污浊的你0901 

 
经过几天恶补，静雄打开了新世界大门。以至于接连几天晚上都做了不可描述的春梦，又火又辣。一会儿是临也翘着白丨嫩的屁丨股蛋，上面印满了自己的牙印；一会儿是他被临也用手铐拷在床头，眼睁睁地看着临也胸前扣着两枚草莓形状的小夹子，在他身上起起伏伏；再过一会儿他回到了中学时代，穿着学丨生制丨服的临也伸出掌心，眼睛红红地看着手拿教鞭的自己…… 

 
每天早晨在鸡儿梆硬的情况下惊醒，膀丨胱和欲丨望都膨丨胀到顶点，静雄苦丨不丨堪丨言，怀疑临也是故意这样整自己。可他又牢记折原大导演的嘱咐，不敢随意抚丨慰自己，只能掏出一本佛丨经念了一刻钟，待欲丨望消肿后才能冲进卫生间解决私人问题。 

 
这样折腾一番后再到现场，静雄感觉自己已经憔悴了，连临也看到他都吃了一惊。虽说这几天临也新罗两人改本子给静雄加戏费了些功夫，眼底下也有熬夜的青黑，但精神面貌比静雄好太多，几乎可以称得上“亢丨奋”。 

 
“哎呀哎呀，小静这是怎么了？”临也啧啧出声，绕着静雄走一圈，重新站到静雄面前时猝不及防伸出手。静雄头皮一炸，下意识夹丨紧双丨腿，刚好把探丨入他两丨腿丨间的那只爪子夹丨住。 

 
大庭广众之下，静雄脸都青了。临也收回手，回味般地手指搓了搓。 

 
“鼓鼓囊囊，挺满的。” 

 
“……”静雄一脸复杂，感觉自己像是手术台上准备接受阉丨割手术的猫正惨遭兽医蹂丨躏。 

 
“不是纵丨欲过丨度啊，那就是欲求不满了。”临也的结论下的很果断，“在我们这只有这两种可能。” 

 
倒也不算错。 

 
静雄深吸一口气，岔开话题：“新罗那边……什么时候开始？” 

 
说到工作，临也正经了许多：“原先为你准备的那个客串角色临时加了一些戏份，这点已经和上层打好招呼了。既然你作为我们强推的新系列主角，可以先混混脸熟，吸一波路人好感。” 

 
“但是呢，也不能戏太多，SΜ并不是你主打的方向，不可用这部片子给你订框架，所以尺度上不会很过分。”临也刚刚解释完毕，新罗打着哈欠出现了，把手里捏成一卷的本子递给静雄：“可困死我了，和临也一起工作真是累得慌。” 

 
见静雄一脸困惑，新罗激动地抓丨住他袖子，哭唧唧道：“你知道这家伙有多变丨态吗？他居然要在我的本子里加走纯爱路线的角色！SΜ重口专丨业户的片子里！加纯爱！！！” 

 
完全无视了大声哔哔“静雄你的戏份简直是出淤泥而不染”的友人，临也勾起静雄手臂走人。为了讨论剧本，两人径直走到休息室，避开了片场一众工作人员。 

 
“你那边工作没关系吗？”静雄坐在沙发上，随手从茶几上的果盘里拿起一只橘子剥了起来。 

 
“之前要拍的都拍完了，其他一些小的片子交给了其他人，我目前的工作就是把你这家伙搞定。”临也回答道，随即啊地张大嘴巴，静雄在反应过来前，身丨体已经轻车熟路地行动起来，将剥好的橘子瓣轻轻塞丨进临也嘴巴里。 

 
休息室里弥漫着淡淡清甜的果香，其中又隐隐泛着一丝令人清丨醒的苦涩。 

 
“有点酸。”临也抱怨道。静雄盯着手里剩下的橘子瓣，不知道在想什么。听到临也这句话后，他将橘子瓣放回果盘里：“那就不吃了。” 

 
临也抓丨住静雄的手臂，很执拗的样子：“我又没说我不吃。” 

 
——又来了。 

 
静雄心想，眼前一幕太过熟悉，仿佛又回到了高中时代，他照顾着临也，像是照顾着一只高贵又脆弱的猫，有时候乖丨巧地令人心疼，有时候又蛮不讲丨理，天下第一混世小魔王。 

 
思绪似乎又要不可控地陷入回忆中，静雄深吸一口气，把剧本往茶几上一拍：“来看看剧本。” 

 
说是剧本，实际上作为一部多以动作戏为主的剧本，这个本子薄得有些可怜。静雄翻到属于他的那一部分，一开头写着简单的提要： 

 
【追债屋Shizu奉命去欠债人家催债，为了完成任务，他不惜奉献一切，身丨体、尊严、甚至是……】 

 
静雄哑了一会儿，难以置信：“这什么悲惨的社畜play？” 

 
他飞快地翻了翻前面主角们的戏份，作为重头戏基本上都是欠债人被追债屋强丨迫用身丨体调丨教来还钱的狗血戏码，为什么到他这里就反过来了？！ 

 
临也抱着肩，显然静雄的质疑让他非常不满：“从头到尾都一样观众肯定会审美疲劳吧？你作为客串又要混脸熟和蹭路人缘，必须拥有让人眼前一亮的戏份！” 

 
“而且吧，”临也拿起最后几片橘子瓣，面不改色一口丨含丨住，嘟嘟囔囔道，“这种为了业绩付出一切的一生悬命，非常接地气吧，肯定会引起观众的共鸣。现在这个时代走肾不如走心。” 

 
人家只是想看基威而已，却意外被戳到身为社畜的悲惨现实，只会萎掉吧！ 

 
静雄满满一肚子的吐槽，拼命忍住了。他决定看看为了完成追债任务的Shizu君到底是付出了什么…… 

 
TBC 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
