https://dadyu.lofter.com/post/426a28_fd00aeb
【静临】唯有时间与你不可追溯-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
　　夜色那么厚重，暗沉地足够淹没一切，男人不知道身在何处，也不明白为什么身丨体轻飘飘的如同游魂，不过他也没有弄明白的想法，似乎一切理所当然就应如此。

　　空气里是他不喜欢的味道，沉闷又带着缭绕不散的腥味，因此他判定这不是他熟悉的地方。于他而言，熟悉与喜欢是可以等同起来的，比如他讨厌路口转角那家鱼丸，于是他绝不会说自己熟悉那里。不过现在究竟是怎么回事？难道要在这陌生的地方飘上很久吗，他感到迷茫。仿佛是听到了他的疑问，朦朦胧胧的光团出现在两侧，于是他的迷茫便消散了，亮光处呈现出街道和路口的影像，他来过这里，并不属于陌生，但也谈不上熟悉。不过无论如何他也不会忘记，他视线的正前方，两侧街道的正中丨央，应该有一条宽敞笔直的道路。眼前的路仍旧笼罩着黑色，黑地那么纯粹，让人奇怪是什么铺在了路上。不过这一回男人却不再好奇了，潜意识里有声音让他离开这里，他尝试着抬了抬脚，却发现踩着的竟像是棉花，他动弹不得，不能走近一步，更不能转身背离。

　　终于，若有若无的光点亮了方寸之间的景象，他不得不看到匍匐在那里的那个软趴趴的东西，形态怪异。这是什么？

　　纯粹的吸引和排斥等同影响着心神，让人耐不住探索又忍不住回避。视线不可控丨制地聚焦，以至于那一处被打上了聚光灯。模糊的画面终于变得清晰，可以分辨出那竟然是血丨淋丨淋的人形物体，一动不动却又将狼狈和可怜发挥到了极致。没错，那就是个人，暗红的血液从黑色的衣服里鼓出来，淌在身上最终将他整个人都染成了瑰丽到惊心动魄的颜色。

　　男人自诩不是善人，但见到这幕的想法竟然是走过去将那家伙拎起来。他不想扶他起来，他知道那会让他感到别扭，他更不想不管不顾，因为他明白那绝非他的本意，他一定会为此感到后悔，十分后悔。

　　那份理应还未抵达的后悔有如实质，那么真切又那么急不可耐，他甚至能感觉到湿丨漉丨漉的汗水沁湿丨了皮肤。

　　而他只能更迫切更渴望地看着地上的人，更努力更不计后果地向前去，他伸长了手臂。

　　怎么有人会有那么多的血。

　　他更着急了，可仍旧动弹不得，他不能把那个人拎起来，这意味着他终究会后悔，后悔上很久很久。

　　如此清晰地意识到「后悔」可是头一次，他的人生实在不需要这样的想法，那太懦弱，也太浪费时间。可他知道，他万分确定，他会后悔，避无可避，逃无可逃。长着尖利爪牙的鹰已经捕捉住他，就算是凶猛的狐狼又能怎样？他终将步入绝境。于是真丨实的恐丨慌也争先恐后地冒了出来，他歇斯底里地向前扑去。地面上的棉花却滋长成魔鬼的利齿，一把将他拖进了万丈的深渊中……

　　一阵窒丨息的下坠之后，平和岛静雄猛然睁开双眼。他的视线尚不清晰，呼吸也很混乱，可他毫不介意，他一把抓起枕边的手丨机，金属外壳已经扭曲，他现在的手劲又让变形更严重了些。这些都无关紧要，重要的是那张他昨晚已经看了很久的照片，是张请帖，邀请岸谷新罗参加一场婚礼。

　　男人的目光长久停留在一个名字上，透过名字他几乎能看到再也熟悉不过的面孔，他的神情在黑夜的光晕中一会专注，一会又茫然，最终化成了让人捉摸不清喜怒的模样，粗重的呼吸声逐渐轻了，平和岛将手丨机放回枕边，用手背挡着到此刻才意识到被光刺痛的双眼，深深呼出口气，像在叹息。

　　究竟都发生了些什么，那家伙……竟然要结婚了？

　　一阵平和岛不熟悉的情绪于身丨体中蔓延，荡漾遍四肢百骸，几乎将他淹没于其中，他不想思考梦境和此刻究竟意味着什么，只感到忍不住对自己泛起的同情与怜悯，这是时隔627天后，时间给他的回礼。



　　知道那个让自己做噩梦的罪魁祸首要回东京了是当天中午的事，而那家伙抵达的时间竟然是在自己知道这件事的十几分钟之后，通知他的是一如既往活跃在他们俩中间的岸谷新罗，为了迎接行动不便的老朋友，他很厚道地去接机了，然而却不幸被堵在了机场门口，那通电丨话就是在这时候打过来的，新罗的声音在一片嘈杂中格外难以分辨，但平和岛下意识认真听了。

　　「静雄啊，我真怕折原家未过门的夫人会死在机场啊……要不，你来看看？」

　　「……」所以，这到底与自己有什么关系？

　　这样想着，话却不由自主脱口而出，「怎么了？」

　　新罗半抱怨地陈述了他那边的情况，然后吐槽了一会原以为有机会能见到被如此多人隆重接机的大明星，就算是已经见过数次的羽岛幽平也很不错，但谁料到打听了一周，身边的人居然抱着与他一样的目的，她们在等待的人叫作「折原临也」，是个在两年丨前受伤后便行动不便的男人。被称之为「她们」的自然是女性，且大都处于妙龄，实在很难想象除了家喻户晓的大明星，谁还能有这样的待遇。新罗进行了最简单的推理，这些姑娘们的目的是折原，那么她们必定是处于「喜欢」他的状态，无论这份喜欢是否关乎男女之情，但此情此景，即将成为折原夫人的那一位自然会备受瞩目，以此为前提发生各类不可控丨制的意外，是概率不小的事。虽然折原临也按道理应该坐在轮椅上，但谁也不会认为这能阻止他与出乎意料的危险同行。

　　平和岛不知道在想些什么，新罗喊了好几声他才回过神来，然后说，「大概最近是很出名吧，他现在是个……作家。」称呼临也为作家实在是很不妥当的事，他在做的事也不过是回忆过去并用夸张或煽情的方式记录下来，简而言之就是「写日记」，只不过他的文采出众一些，他的日常又匪夷所思一些罢了，但仅这两点不同，便足够他名声大噪了。

　　「……啊！」新罗恍然领悟，然后便发现了奇怪之处，「你居然知道他现在是个作家？」平和岛静雄可不会逛书店，而他身边的人丨大都不会特意和他提起折原，那他是怎么知道的，就算是新罗，也还没有拜读过临也的书籍，知道他是作家，只是塞尔提偶然提起。

　　平和岛抿抿嘴，瞥了眼搁在书桌上很久未曾翻丨动过的几本书，将话题饶了回去，「你那里怎么样了？」

　　「啊……」新罗伸长脖子看了看人群，竟然一眼望不到尽头，「看来我只能先回去了，大概有很多人愿意把临也带回家吧。」这样说着他便这样做了，离开前发了简单的信息告知老友自己来过。

　　平和岛盯着暗下的手丨机屏幕发了好一会呆，视线又转到了书桌上，那几本书安静地叠放着，保持着数月前的造型，如果不是新罗提起那个家伙，它们大概还会这样待上很久很久吧。

　　话说……新罗为什么要将关于折原的事告诉他呢，从那份请帖起，为什么都在第一时间通知他？

　　想着暂时琢磨不出答丨案的问题，男人的手伸向了书桌上的书，他拿起了叠在最上面的那本，轻丨松地翻开扉页。



　　「如果我说这是日记，除了书里将提及的那些人，或许再也没人会相信。我实在不喜欢被太多人怀疑，因此请将这本书当作故事吧，发生在热闹都市东京的故事。」



　　事丨件的开始就很不寻常，还是孩子的主人翁在落日壮丨大的余晖中目睹了一场谋杀，平平无奇的街道，与时间赛跑的上班族，谁也没料到某一刻会有人突然捂着肚子倒了下来，作为距离案发地不近不远的旁观者，主人翁露丨出恰到好处的被吓坏了的表情，事实上只有他自己知道，与立马啼哭出声的同龄人相比，其实他只是惊讶罢了，惊讶于有人会如此轻易地打破城市应有的节奏，那么干脆又那么令人浑身颤丨抖，至于惊吓，倒并没有真切地体会。从此以后，被刀插丨入腹中这件事似乎与他结下了不解之缘，第一个可被称之为朋友的人和他自己，还有将来一贯被当作最大敌人的男人，都经历过这件事，不过万事俱不相同，同样的攻击力，他的朋友感到疼痛，他自己感到「惊喜」，而对那个敌人，却只是隔皮搔丨痒罢了。

　　「当时的我尚不能预料到，我与这件事结下的缘分竟有如此深厚，深厚到我此刻回想起来，竟感到真心实意的欢喜。」

　　主人翁的欢喜自然不被大多数人理解，毕竟他是个「败类」，每时每刻都预丨谋着如幼时那位持刀人一样给城市一剂强心针。大多数与他熟识的人厌恶他，不过有很大一部分对他了解甚微的人却很喜欢他，甚至到了疯狂的地步，他们的感情或许是崇拜，或许是对当下生活的某种救赎。主人翁毫不吝啬地利丨用别人对他的喜恶，及他对万事的掌控于背后操纵着，直到他遇到一个意外，他的身边出现了天敌，就像是恶趣味的上帝不满足于某个渺小的人类竟妄想着操控全局，于是便送给他一个难以跨越的克星。

　　「我原以为万事皆易，唯有取丨悦自己最难也最值得挑战，到后来才明白，打败上帝的安排才最难，有些人生来就被设计成对手，结局也只能是分出成败，而绝非握手言和成为朋友。」

　　主人翁足智多谋，他的宿敌却并不那么机敏，可总能在第一时间看透他的算计与阴丨谋，明明对着别人时总是克制又宽厚，遇上自己立刻变得可恶又吝啬，将每一件事变成债务记在心里，直到找到机会拼了命的报复。

　　「我有那么一段时间被妄想冲昏了头脑，竟然想我们能成为朋友，如果他这个唯一的对手再也不是对手，那想必会很有趣。我做了一些尝试，结局理所当然十分惨淡，如果他的大脑是台古朽的主机，那么一定从遇见我的那一刻就被安进了霸道的病毒，病毒不断重复着刷新对我的厌恶程度，而企图刷好感这件事，简直让我看起来像个跳梁小丑。」

　　主人翁做的事有些滑稽，他不断踏入被驱逐出境的敌人的领地，或做些小破丨坏吸引对方的注意，他想着将男人吸引到面前，或许就能找个机会好好谈一谈，不过结果可想而知十分糟糕，但他也想不出更多招数，无论是雇丨佣别人或亲自去解释表达诚意，都不可能会达到他想要的效果，他也只能感叹，将事情发展到无解境地的自己也挺了不起。

　　「因此我更肯定他就是天生为我设计的宿敌，这个认识也让我感到欢喜，毕竟我与他而言，也算是某种不可抗拒的命中注定。」

　　或许到这时候大多数人便会放弃，但主人翁显然与众不同，他尚不明白过犹不及这件事，只想当然觉得火候不够，如果大爆发一次，或许最后会冷静下来呢，当然这个想法在脑子里酝酿了很久也没有付诸于行动，他没有决心，况且这件事也没有足够的分量，他还有很多有丨意思的事可以做，何必做最糟糕的选择，如果总是很容易就被激怒的男人脱离掌控，那结果必定相当惨烈，就算真能达到目的，也够他在床丨上躺小半年了。他当然很怕疼痛，也很怕死，他那么爱人类，怎么会为了一个怪物选择背离。

　　但不久之后他就意识到自己错了，他没有的决心，他的天敌却有。

　　「我误打误撞破丨坏了他弟丨弟小女友的重要场合，因此与他发生了最后也是最激烈的冲击。恕我不能坦白详情，否则你们必定能寻丝追迹找出他弟丨弟的名字，那么这又会触到他的逆鳞，可怜我现在只能坐在轮椅上或躺在床丨上，几乎手无缚鸡之力，要再反丨抗他恐怕是做不到了，况且经历过一年丨前的事，我越发害怕疼痛与死亡，所以我选择隐晦这一段，并坦白我如今变得更加懦弱的事实。」

　　主人翁短短二丨十丨年的人生异常丰富，可以说是常年游走于黑丨暗和传说边缘，一不小心便会跌落深渊，但是一年丨前的事，被他称之为「距离死亡最近的噩梦」。

　　「当疼痛来的时候其实没有更多想法，倒不是不愿意想，而是想法根本就没有他的拳头快，更敌不过面对那张扭曲面孔的汹涌快丨意，是的，当时我可笑地觉得畅快，因为我用本能，抵挡下了他的大部分攻击，可惜我说过他是个怪物，而我无论如何身手矫捷也不过是个人类，当我清楚意识到这件事时，我明白自己已经失败了，因为我花了时间思考，在那种明明应该争分夺秒的时候。果然，他将我打丨倒在地上，虽然并不轻丨松，但更狼狈的的确是我，一开始的感觉很痛，到现在都能回想起肋骨断裂时回响于脑海的声音，雷同于扯裂绸缎时的撕拉声，干脆决绝地令人心惊胆颤，但到后来什么感觉都没有了，我想我大概是昏迷了过去。」

　　主人翁一点也不为自己的战败感到羞耻，他甚至引以为豪，除了他没人能尝试与怪物匹敌，他虽然没有赢，但也足够了。他明白他们是宿敌，既然如此无论如何终会有这样的一天，那么来的早也并不是坏事，他已经有心理准备，也对结果早有预料。他们理所当然没有和解，而是砍断了最后缓和的可能。主人翁意识到自己已经对某些事失去了信心，无论如何这都是他人生第一次失败，再多的心理准备也不可能足够到让他接受事实，因此他在重伤苏醒时发现已被转移至外地也没有抵丨抗。

　　「人生最后一场战斗已经结束，那么接下来的日子里，我大抵只能平平静静，于是我再也站不起来了，即便医生明确告诉我我的身丨体机能没有任何问题，我的双丨腿却不听话了，大概它们也觉得自己的使命已经结束，于是提前进入了长久的沉睡。我有了更多空闲，这也是我于事发一年后执笔记录的起源，感谢时间，否则我不可能那么认真地追溯过去。」



　　平和岛静雄将书合上，这时候窗外只剩下落日金色的光，他在一个人的房子里沉默着，然后避无可避地回想起「弟丨弟小女友的重要场合」，折原真是一点也没有掩盖自己的恶劣，那个场合何止是重要。

　　那是圣边琉璃的巡回演唱会终点站，近五万丨人的会场，他尽然在知情的前提下，让一个蓄谋作案的连环杀丨人犯进入了场馆。虽然事情最后没有向最糟糕的方向发展，受丨害丨人只是受了轻伤，但圣边琉璃的身份险些被曝光，幸好当时场面混乱，事后的公丨关也无懈可击，但她还是低调了很长一段时间，而演唱会也被丨迫于半途终止了。当时折原临也坐在看台的最后一排，平和岛碰巧在距离不近却能看见他的位置上，他理所当然不会错过对方脸上狡黠且满意的笑容，于是整件事都有了罪魁祸首，一切都是因为折原临也，这不过只是他的一次恶作剧。

　　男人的眼神太过犀利，临也马上注意到他了，而他只是笑了笑，然后在一片嘈杂中按照保安的指引离场。平和岛没有当场发作，理智清楚地知道不能在这里添乱，他也安静地离场，然后凭本能追上了临也，或许是临也根本没想过要躲吧，他要找到他总是轻而易举。

　　宽敞却格外宁静的街道，面对面看着对方时夜色都沉淀下来，而他们眼中的火苗，却越来越旺丨盛，终于，两边几乎是同时动了，冲向彼此的力道似乎要将对方就此破灭。风在耳边汹涌地呼叫，周遭的一切都看到了他们的不遗余力，平和岛还记得折原在挥舞匕丨首时嘶吼出的话，「你到最后，还是为我变成了一个怪物！」

　　他从小就知道自己是个怪物，虽然没有野兽可怖的外表，但他绝不是正常人。而那一刻他清晰意识到，其实他一直在常人与怪物之间切换角色，只有在动用武力时他才是怪物，如果他能忍住，他能克制，那么他可以一直是寻常人类。但这似乎不那么重要了，因为那时的他的确是怪物没错，他控丨制不住愤怒，也停不下脚步。

　　回忆结束，平和岛又想起新罗提到在机场接机的人们，她们都是折原临也的书迷吗？都说文丨字的力量不可估量，那么折原临也的故事到底掀起了什么风浪。他拿起手丨机，搜索了书的名字，在网站上看到了数以万计的书评，他在其中一眼看到了自己的名字，「你们不知道吗，作者是折原临也的话，那个天敌就是平和岛静雄了吧，那么失败确实是没什么可耻的，毕竟他是怪物啊……货真价实，如假包换，在池袋的小伙伴们懂我w」

　　「怪物……吗……」平和岛陷进沙发里，忽然觉得自己明白了什么。细数起往事，折原临也或许有狼狈不堪，或许有受伤落魄，可但凡是他真心实意想要达到目的的，他总是会成功。因此过程中那些不完美之处显得格外不值一提，或者也可以用可咎由自取来形容，无人觉得有不贴切之处，因为从结尾追溯过往，可没有哪个傻丨瓜会认为那些是「挫折」，大多时候折原是在自作自受——亦可称之为「自娱自乐」。当然，也有可能是因为他的目的大多不那么正派，而他又懒得将自己粉丨饰地冠丨冕丨堂丨皇，所以好多人瞧不起他并诋丨毁贬低他罢了，虽然那些人丨大多是他的手下败将。

　　作为老对手平和岛静雄，可不会完全相信书里的说辞，什么想与宿敌握手言和，安静地执笔写书之类的，听起来就十二万分地可笑。那么他花那么多时间的真丨实目的是什么，要他说一定就是那句话了——他要看他变成一个怪物。就算事实上他已经很久没发作了，池袋的人们也渐渐淡忘了那些在空中喧嚣的自动贩卖机，但折原却在这时候提醒他们，强调着宣丨传着他的可怕，让人们意识到，他仍旧是那个怪物，只不过消停一会罢了，终有一日他会复发，而如今折原临也他回来了，是不是就意味着复发的时机到了呢？他又要成为怪物了吗。

　　「这一次，再也不会那么简单了。」平和岛静雄告诉自己。他相当了解折原临也，那家伙为了达到预期向来不择手段，而他的手段千变万化，倒也还是有迹可循，要对付自己，除了激怒就是陷害，他曾陷害他进入警丨局，但真丨相大白后他很快就被放了出来，被丨拘丨留的那几天也只是因为他抵丨抗过于激烈。至于激怒，这两年来已经是他可以控丨制的事了。

　　他已经改变。

　　可男人显然忘记了，与折原临也比「善变」，恐怕无论是谁都会望尘莫及。



　　于是时间照样向前走，平静地如同过去的六百余天，丝毫没有改变。这自然是再寻常不过的，然而不寻常的味道又那么明显。平和岛不知道第几次在电视里听到关于「折原临也」的新闻，在说他今天的签售会，电视机屏幕里的男人笑容温和爽朗，像是个脾气很好的家伙，接递书的时候都用双手，对人笑时双眼里盛满了真诚，仿佛真的是个教养优良的作家。

　　平和岛的脑子里不知道在想些什么，他甚至没有来得及嫌弃这样的场景如何虚伪至极，就已经陷入了另一种情绪里。像小时候期待了很久的电影却被告知取消上映，养了很久的植物长了花丨苞缺没绽放就枯萎。在等待的，始终没有发生，于是原来那些在心里徘徊了很久的想法显得格外自作多丨情。相较于做噩梦的那一回，他更怜悯自己了，毕竟上一次事情发生在睡着时，但这一次他从头到尾都是清丨醒的，他想他大概明白这意味着什么，或许不足以说明他「喜欢」折原临也，无论这种「喜欢」是友情还是其他，但他起码是在期待着他的，期待与他的重逢，期待折原临也主动出现在他的世界里，而不是明明那么近，却又如依旧那么远。

　　平和岛静雄从不逛书店，这是所有认识他的人都知道的事，但他在今天破例了，他出门后决定去一趟书店，那家店今天有折原临也的签售会，正是刚才新闻里播放的，不过现在活动应该早就结束，平和岛去那里，也不过是因为想去而已。事实上后天还会有一次签售会，他告诉自己，如果想见面可以到那时再去碰碰运气，但终究有些不乐意，毕竟在他的设想里，他们的见面，不需要有那么多围观的不相干的人，这样想着他又皱了皱眉，没有外人就他们两个的情况，自己究竟在想些什么？在这样的状况下如同以往胖揍一顿？那是显然不可能的，那么……真的如折原小说中所期待的那样，他们会有机会「好好谈一谈」吗？这样说起来，无论这是不是那家伙的最终目的，但他想丨做的事，又多一件成功的了。

　　「真丨实糟糕透了。」男人有些上火地想着，不过前进的脚步却没有停。

　　拐过一个弯后前方就是那家书店了，书店的规模很大，因此常会有各种贩卖活动，而此时书店外墙海报上宣丨传的都是折原临也相关的作品，大概是专门为了近段时间密集的活动准备的吧。

　　书店的大门近在咫尺，里面忽然传出一阵陌生又熟悉的笑声，于是平和岛的脚步顿了顿，他听到笑声的主人说，「还真没想到啊，居然有那么多人来，东京还真是让我感到亲切啊。」

　　身边有谁温和地回丨复着什么，同时一把轮椅被推了出来，轮椅上的黑衣男人侧头向另一边，看身后与他对话的人，虽然平和岛看不到正面，但能料到他的脸上必然有笑容。

　　轮椅被推向平和岛的反方向，从始至终折原临也的视线都正好与他错过，推着轮椅的人动作仔细且小心翼翼，看他的熟练程度，必然已经做这件事很久了。

　　平和岛静雄没有出声，沉默看着渐行渐远的两个人，一直到折原临也被抱上了辆路边等待的车，那应该是辆保姆车，想来对身丨体不便的人来说也会很舒适。将临也抱上车的男人走去驾驶室，拉开门时忽然看向了平和岛所在的方向，对他露丨出个笑容。

　　那个笑容极轻极缓，和男人说话的声音一样温和，让人感到刻在骨子里的儒雅，以及显而易见的细致和耐心。

　　平和岛静雄不知道自己是什么表情，但必定不会是个温和的笑容。

　　便是在这一刻他忽然意识到，他已经距离635天前的那个世界很远很远了，那些他认为必定会发生的事没有发生，那些固执的人也不再坚持一尘不变，而他在期待着的，他希望可以追溯的人与事，再也回不来了。
 

 

 
END or TBC……
dady钰|Powered by LOFTER
		
