https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_106f25d1
【静临】如果折原临也变成会跳的团子君的话-短小不治君


#坏心眼的恋人被诅咒变成了团子怎么办？ 
#软乎乎的临团！！ 
 
团子君：一种软软的、弹性超好的圆滚滚生物，虽然没有手脚和身体，但是可以弹跳！是可以放在手心上的大小哦！ 
 
 
片段一 
 
某一天，平和岛静雄的住所里出现了一只蹦蹦跳跳的团子君。 
【哦，真可爱啊。】 
刚睡醒的平和岛以为自己还在梦中，他把枕边一弹一跳的团子君放在了手心里。 
团子君软乎乎的，一双大眼睛水汪汪，平和岛忍不住用拇指蹭了蹭团子君的小脸蛋，团子君下意识地露出了舒服的表情，靠在了他的拇指边上。 
——超可爱！毁灭性的可爱！！ 
坐起身的平和岛打量着这个突然出现的小家伙，忽然觉得团子君的样貌有点眼熟。 
【有点像临也那家伙……】 
【就是我哦！】 
【唔啊啊啊！！！】 
突然出声的团子君吓了平和岛一大跳，他猛地把团子君甩了出去，于是倒霉的团子君被撞在了对面的墙上，脸蛋变形之后又被弹了回来，平和岛立马躲开了，因此团子君又撞在了床头，最后翻滚在床面上。 
后来的十多分钟，都是平和岛在向倒霉的团子先生道歉。 
【抱……抱歉……你别突然出声啊，太吓人了你知道吗……】 
【是我的错吗呜呜呜……】 
团子君侧倒在床上哭着，大滴大滴的泪水落了下来。 
【人家本来就会说话啦！】 
好可怜。 
放心不下的平和岛小心翼翼地把团子君扶好后再次放在手上。 
【喂，你刚刚说你就是临也是怎么回事？】 
【我就是临也啊。】 
眼角挂着泪水的团子君鼓起腮帮子说道。 
【我也不知道为什么，睡了一觉之后就变成这个样子啦，也许是被某个我耍弄过的家伙诅咒了吧~】 
说话方式有点变了。 
总觉得，这样的临也更可爱呢。 
——这句话说出来之后，平和岛被超有弹性的临团报复性的弹了十多分钟的脑袋。 
果然是恶劣的临也本人…… 
 
 
 
片段二 
 
【哟，早上好，静雄。】 
田中汤姆打招呼道。 
【你头顶上那个一蹦一跳的是……？】 
【早上好，汤姆先生，这个是……】 
【我是小静和临也的小孩哦！】 
在金发上不安分的呆着的团子君抢先答道。 
田中露出了疑惑的神情。 
【咦？孩子？那临也君呢？】 
【他去休产假啦！】 
切！ 
平和岛额头青筋暴起，他抬起手一把抓住了爱恶作剧的团子君，抓在手里握紧了五指。 
【啊啊啊小静快放手！我的脸……我的脸快变形啦！】 
一分钟之后，田中从后辈手里解救出了因为弹性超好而没什么事的团子君。 
尽管如此，团子君的脸蛋还是有一点变形，只好蹦跳着试图通过反作用力来让自己恢复。 
【哼！果然最讨厌小静了！】 
【你这家伙说什么？！】 
【好啦，消消气，别欺负一个团子啦。】 
一边安抚着即将爆发的后辈，田中一边护着手里的团子君，并用手指戳了戳团子君软软的脸颊。 
【你啊，就不能安分点吗？】 
 
 
 
片段三 
 
白天过去了，临团还没恢复过来，被晚风吹得有些冷的团子君钻进了平和岛胸前的口袋里。 
【小静小静，我要吃和果子，便宜的不要，要排很长队才能买到的那种！（*豆丁临漫画捏他）】 
【谁管你啊臭虫！】 
【人家才不是臭虫，是天下第一可爱的团子sama！】 
【……】 
临团疯狂自恋中。 
到了夜晚，平和岛把团子君轻轻地放在了自己的枕边，床上的另一个枕头还是安静地摆放在那里，没有人睡在上面。 
什么时候才能变回来呢，一个人睡稍微有些寂寞啊。 
【晚安，小静……】 
跳了一天的团子君终于累了，很快就靠在他的枕边睡着了，他摸了摸临团的脑袋，也盖好被子睡了起来。 
第二天一早，有人摇醒了他。 
【快起床喵！】 
熟悉的声音在他耳边咋呼着。 
【你要迟到了喵！】 
……喵？ 
隐约感到了不对劲的平和岛努力睁开了双眼，他看到了自己的黑发恋人跪坐在身旁，推着他让他起床。 
恋人见他醒了过来，脑袋上的猫耳动了动，黑色的尾巴也在身体后方左右摇摆了起来。 
等等，猫耳？尾巴？ 
【你在发什么愣喵？】 
【临也。】 
【什么喵？】 
【原来你是猫妖？】 
【才不是喵……喵？我为什么要说喵？】 
看样子才反应过来的临也将双手放在了自己的脑袋上，摸到毛茸茸的触感之后神情慌乱了起来。 
【谁又对我下咒了喵？！！】 
好吧，昨天是团子，今天是猫男。 
不过今天的临也也超可爱。 
——这句话说出来之后，平和岛被坐上腹部的临也挠了好几下。 
啊，虽然是恶劣的临也本人，但真的是毁灭性的可爱。 
在心底暗自流着鼻血的平和岛默默地想。 
 
 END 
 
 
‘诅咒’风波仍在持续中，也许下次会写‘如果折原临也变成吃货的话’这样的主题，总之，得罪了太多人的情报屋在查到真相之前就请带上这些可爱的属性迷倒平和岛君吧！ 
写不出正剧只好写些小短篇散心系列…… 
希望能够喜欢！(●' 3 '●)
                            
                        
