https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_eff4950e
【静临短篇】回归-秋澤


 
 折原临也回到了池袋。
 
 就像他从来没有从这里离开过一样。
 
 在一个弥漫着薄雾的清晨，披着黑色外套的身影行走在池袋的街头，他走得很轻快，唇角带着淡淡的笑意。
 
 “我回来了。”
 
 声音消散在微凉的晨风中。
 
 
 又是一个没有工作的上午，门田京平百无聊赖地看着车窗外的大屏幕，听着后座的游马崎和狩沢兴致勃勃地谈论二次元话题。
 
 “今天也是一如既往地和平啊……”他轻声咕哝了一句。
 
 “呀，好久不见，小田田。你还是和以前一样像个老年人。”
 
 视线先是被一个黑色的身影挡住，接着，是熟悉又陌生的一张笑脸。
 
 “临也……！”
 
 门田发出惊呼后，车内突然安静了下来。
 
 临也的唇角缓缓上扬，态度就像是碰到了最亲切的好友一般随和：“binbon~答对了。我回来了哦。”
 
 “你为什么……”张嘴就想询问临也回来的理由的门田忽然察觉到了不合适，赶紧改口，“你的腿好了？”
 
 “小田田真是温柔，还记得我腿受伤的事。真高兴。”阳光正好洒在临也的脸上，他微眯双眸，一双暗红色的眼睛变得像红宝石一样通透，“你刚才是想问我‘为什么回来’吧？没什么，只是觉得到底还是新宿和池袋最方便。经历了这么多事，我要是还一点都不成长，那也太过分了吧，哈哈哈哈哈。”
 
 “……是么。”门田望着临也的眼睛——他看不透临也在想些什么，但是临也的笑容再也没有一丝恶意，看起来真的像是一个无害的清秀青年一样。
 
 然而，正是这份纯粹到底的无害让门田的背脊隐隐发凉。
 
 “好啦，我还要去拜访新罗呢，就不聊啦，有什么事记得打我的电话哦。”临也直起身子，拉了拉肩头的外套，“现在我还是做情报贩子，只是……不再想去干涉人类的事了，做做完全的旁观者，或许更像上帝。”
 
 “如果他真的不再做什么的话……倒确实是好事。”门田缓缓吐出一口气，“但是，他真的会改变吗，而且，那件事……”
 
 临也刚才只字未提，让他改变了这么多的那个直接因素。
 
 平和岛静雄。
 
 所有人都知道，临也是为什么离开了池袋。
 
 
 或许是临也的刻意安排，也或许是两人的缘分真的差不多被消磨干净了，静雄是最后一个知道临也回来了的人。
 
 还是新罗不小心说漏嘴的。
 
 “他回来了……”静雄慢慢地攥紧拳头，他不清楚自己心里的复杂情绪到底是什么。
 
 “静雄，临也改变了很多，不要一上去就像之前一样揍他啊。”塞尔提好心地为临也说话，“你也知道，他的腿受过伤，现在看起来行走没有问题，但是不清楚到底……”
 
 “我知道的。”提起临也的腿，静雄就忍不住蹙眉，心底淡淡的苦涩居然还夹杂了一点疼痛，“我走了。”
 
 外面下着小雨，静雄没有带伞，任雨水打湿衣服。
 
 他在极力压制着一种心情。
 
 想要见到临也的心情。
 
 想要见到他，听到他的声音，触碰他的皮肤。
 
 一柄黑色的伞与静雄擦肩而过。
 
 静雄敏锐地捕捉到了一丝熟悉感，他没有看伞下的人的模样，而是瞬间伸手抓住了那人的胳膊，开口说出那个很久不曾提到的名字时，竟然带了点颤抖：“临也。”
 
 “是你啊。”临也停住了，他扯了扯差点要滑下肩头的外套，不闪不避地直视静雄，笑容清爽，“你被淋湿了。”
 
 静雄打掉碍事的伞，便于看清临也的容貌。怕临也逃走，他还是紧紧攥着临也的手臂，双目死死地盯着他：“你为什么……回来。”
 
 “因为，我原谅你了啊。”
 
 听到这个答案，静雄油然而生一种要将临也搂入怀中的冲动，但还没等他有具体行动，临也就笑出声来。
 
 “抱歉，跟你开玩笑说不定会被揍的。我喜欢池袋，所以就回来了。放心，我现在已经不会做什么事了。”
 
 “那你……”静雄想问临也，是不是原谅了那件事，但是，他又觉得那件事并没有谁原谅谁这种必要。
 
 “雨好冷，我要走了。”临也从地上捡起伞，使了个巧劲挣脱开，保持了一定距离，“你也快回去吧。”
 
 静雄的双脚仿佛被钉子钉住了，面对那样温柔地笑着的临也，他一点也没办法再阻拦。
 
 他把临也现在的模样深深印在了脑海里。
 
 
 静雄刻意忽视内心的各种蠢蠢欲动，也连着几天没再看到过临也，没想到见了一面之后，比几年间更加渴望看到他了。
 
 静雄受前辈所托，接下了一个当男模的工作，对方告诉他不需要做什么，只要换好衣服站在那里就行。
 
 当天会有一个搭档跟他一起，静雄没有多想。
 
 所以在看到临也时，他差点没压住上扬的唇角。
 
 “没想到另一位是你。”临也已经换好了衣服，低声，“小静。”
 
 这是临也回来后第一次说这个昵称，静雄的心里掠过一阵奇异的酥养，他赶紧低头穿自己的衣服，却不慎把纽扣全扣错了。
 
 “我来帮你吧。”临也上前一步，帮静雄把扣子一颗颗解开，露出大片紧实的肌肉，临也轻笑，“小静身材真好，肯定会有很多女孩子喜欢。”
 
 “我自己可以扣。”静雄嘴上说着，却还是狠不下心推开临也时不时划过自己皮肤的手。
 
 “很快就好了。”临也把扣子一颗颗又扣上，“对了，说到女孩子……那时候你是在跟那个俄罗斯女孩交往吧？现在怎么样了？”
 
 静雄不习惯临也这种闲话家常的态度，因此愣了几秒，等他要开口回答时，临也已经转过了身，回到工作岗位上去了。
 
 他们两人穿着的款式很像，颜色也很配。临也总是面带笑容看着客人，而静雄只顾偷看临也。
 
 ——一点也不像原来那个死跳蚤。对于那件事，他真的放下了么。还是说……
 
 被自己突然的想法刺痛，静雄的表情立刻变得凶狠起来。
 
 ——或许是放下了我。
 
 因为这表情，静雄被经理找谈话了，临也趁这个功夫去喝水，喝的太急，一缕水从嘴角流下，顺着线条优美的脖子滑入了领口中。
 
 静雄完全没在听经理讲话，眼睛还是只盯着临也，忽然感觉有些口干舌燥。
 
 一天的时间说慢不慢，吃完晚饭后就结束了工作，二人去更换衣服。
 
 在狭窄的更衣室里，静雄瞟着临也，临也脱下上衣，瘦削的身材暴露在空气中，还是那样好看，并没有伤疤。
 
 “砰！”静雄的双手按在柜子上，把临也圈住，悄悄嗅了嗅临也的味道。
 
 “小静，你怎么了？”临也没有回身，也没有继续脱衣服，他把手里的衣服叠好，“如果换完的话，你就先走吧。”
 
 静雄俯身，在临也的后脖颈落下一个吻。
 
 “小静？”
 
 静雄搂住临也的腰身，开始抚摸他的身体，肿胀的欲望抵在临也的臀部，即使隔着布料也能感觉到发烫。
 
 “等……”临也抓住了静雄的手，防止他摸到自己的两点，“你干什么？”
 
 “我从来就没有和女人交往过。”静雄强硬地上移双手，捏住了临也的两粒茱萸，手指上的薄茧与娇嫩的肉摩擦着，激起阵阵快感，“临也君哟……我要你。”
 
 “关于小静的性癖什么的……我以前还真的没有注意过。但是无论如何，你发泄欲望的对象都不会是我。”临也忍着轻吟出声的冲动，“你不是……讨厌我么？”
 
 “从以前开始，只要一闻到你的味道，我就觉得难受。”静雄的手滑过临也的小腹，直接解开了他的皮带，“闻到你的味道……我就忍不住。”
 
 “原来如此，因为不想对厌恶的对象做那种事，所以就改成了用暴力宣泄。”临也再次抓住静雄的手，“不要继续了，小静。我不要。”
 
 “这次你很奇怪，对以前的事也毫不追究。我在想，你在筹划些什么。”静雄一个用力，手探入临也的内裤，“如果你告诉我，或许我还会放了你。”
 
 “啊……”临也敏感地轻颤，“我什么也不想做。”
 
 “就算你要做什么也无所谓。”静雄咬住临也的后颈，“我来阻止你就好了。”
 
 “不……”
 
 怪物一直爱着神，而在今天，终于玷污了神。
 
 
 那天过后，临也并没有做出什么改变，似乎全然没把那件事放在心上。
 
 静雄越来越慌神，他举起自动贩卖机，用力地砸向临也：“临也君哟——”
 
 临也轻巧地避开了，回头看了一眼静雄。
 
 静雄唇角上扬——他等着临也说出那些嘴欠的话，然后就又可以开始追逐了。
 
 但是，临也仅仅是看了静雄一眼，就又朝前走去了——一直挂着那种微笑。
 
 “啧。”静雄一把拔起路标，怒吼着追上去，“别想跑！”
 
 “我没有想跑，也不想打架。”风扬起披着的外套袖子，临也叹气，“我只是要经过这里。”
 
 “你来到池袋，就应该明白下场。”静雄把路标攥得“嘎吱”作响，“和以前一样，不许你来池袋！”
 
 “好好，我不来就是了，我这就走。”临也摆了摆手，抬脚就要走。
 
 “你……”静雄无措起来，他扔掉了路标，拦住临也，“不许走。”
 
 “小静到底要我怎样？”临也歪头，“难道，是欲求不满？”
 
 “……”望着临也干净澄澈的眼睛，静雄低声，“是又怎么样。”
 
 临也笑了。
 
 
 静雄被临也带回了家，和临也又是一番温存。
 
 这次，他对待临也很轻柔怜惜。
 
 临也没有把静雄留下过夜，洗了澡后就送他出了门。
 
 “以后……还可以来么。”静雄问。
 
 “可以。”临也答。
 
 静雄像是松了口气，缓缓关上了门，离开了。
 
 ——他还是在意我的。
 
 临也漫步到落地窗边，看着那个人群中显眼的金发酒保服青年，唇角的笑意似有似无。
 
 “永远……被我玩弄于手掌之中吧，怪物。”
 
 神永远不会垂怜怪物。
                            
                        
