https://gefanglaizhan123.lofter.com/post/1e6bf434_ef1c763d
【静临】《那个混蛋是我的Omega》〔ABO暗黑向HE〕-各方来战


　　1. 
　　 
　　一大清早，新罗家就来了两位不速之客。 
　　 
　　静雄鼻尖萦绕着一股熟悉的味道，味道若有似无，却让他无比在意，他盯着茶几上的两杯咖啡，若有所思，良久，他才说:“我听说有人在池袋看到临也了。” 
　　新罗眨眼，“我也听说了。” 
　　“他居然没死。” 
　　新罗咋舌，“像他这样的人，就算如你所愿下了地狱，也会被退回来吧” 
　　 
　　静雄非常认同，他沉默几秒，突然起身“打扰你了，我先回去。” 
　　“啊？！你大清早来就是为了跟我说这几句话啊！” 
　　“嗯哼，不然咧。” 静雄摆摆手，带上门之前还说了句:“麻烦你代我向塞尔提问好。” 
　　留下一脸莫名其妙的新罗。 
　　 
　　书墙后，临也自己用手推着轮椅出来了，新罗看他身体有些发抖，主动过去推动轮椅。临也深深呼了一口气，仿佛刚才一直在克制什么。“我第一次见你这么狼狈地躲着他，为什么啊？” 新罗回想到刚刚一按通可视对讲机，临也看见静雄一副被吓坏了的模样，连手里的咖啡都洒了。 
　　 
　　临也滑着轮椅到窗台，也不知道他在看什么，一脸厌恶，“亏你国中的时候还是生物小组的呢，趋利避害是生物的本能啊，他可是一直想杀掉我的怪物。”临也转过头了看着新罗，“我什么时候能接受检查。” 适时地打断了新罗想继续八卦的心。 
　　新罗摸摸鼻子，“现在。” 
　　 
　　自从临也青春期分化出第二性别后，新罗一直是他的私人医生，作为好友，新罗冒着坐牢的危险给临也开抑制剂，谁让他是万中独一的Omega呢，还不愿意去政府登记，隐瞒身份私自服用抑制剂。 
　　 
　　阔别几月，临也坐着轮椅来找他，说是最近身体很不对劲，又不敢找别的医生，怕被别人发现他是一个没有去政府登记身份的Omega。新罗要带临也去他的私人手术室，作为密医，他的手术室虽然小，但五脏俱全，首先来个全身检查吧，新罗想。 
　　 
　　塞尔提昨晚工作到很晚，碰巧第二天没有委托，偶尔也会想赖赖床，塞尔提一觉醒来，精神正好。 
　　 
　　她走出卧室，就开始搜寻爱人的身影，新罗...新罗... 
　　“嗨，塞尔提早安！你好像比昨天更美了o(≧v≦)o” 新罗看见塞尔提就像狗狗看见了火腿肠，哈啦哈啦跑到她身边，露出星星眼。 
　　 
　　临也看见新罗这样，其实挺恶寒的，他对着塞尔提打了个招呼，“嗨，妖精小姐好久不见。” 
　　 
　　塞尔提看见坐着轮椅的临也出现在她面前吃了好大的惊，她表示一大早那么刺激接受不能啊，她抓着新罗的手臂，看一下新罗看一下临也，非常着急。虽然她没有头，但是新罗懂她，新罗拍拍她的手臂，安抚她“我也不知道为什么他会突然出现，不过毕竟他的两个妹妹都在池袋读书，他迟早都会回来的吧。当然，他如果再做什么坏事，我一定会阻止他的。” 新罗说的轻松，但其实只要临也不算计到他和塞尔提身上，他还是挺愿意接待这个朋友的。 
　　 
　　新罗抓着塞尔提的手，晃了晃，非常懊恼似的“塞尔提抱歉，今天不能陪你去杏里家了，我要为这个家伙检查身体，不过我已经想好了要狠狠敲他一笔，谁叫他让我错过我们的约会呢” 
　　 
　　临也翻白眼，“当我是不存在的吗？” 
　　塞尔提也说: “新罗，不是约会！只是去送杏里酱生日礼物。还有，我本来就想一个人去的，是新罗非要跟着。” 
　　 
　　今天是园原杏里的生日，因为妖刀的关系，两人变成了好友，塞尔提精心准备了礼物想送给杏里。她把摩托车推出门口，想跟新罗打声招呼再出门。而这时新罗在手术室里给临也做检查，塞尔提才刚走到手术室门前，就听见新罗很大声地说道：“怎么可能！到底是哪里出错了，你！你怎么可能怀孕呢？！” 
　　 
　　塞尔提一下子顿住了，谁怀孕了？！ 
　　 
　　临也没有说话，比起新罗，他的反应太平静了，他不是没有想过这个结论的，从上个月开始，他的身体频频出现奇怪的迹象，食欲不振、呕吐还有嗜睡，只是存在侥幸心理罢了。 
　　 
　　新罗看临也不说话，似乎一早就有了心里准备。没有由来的，新罗突然觉得很不爽，“真是奇怪，为什么我会觉得很不爽啊，看到你坐轮椅很不爽，你怀孕了我更加不爽，为什么呢？” 
　　 
　　“读书的时候，老师说过，人之所以区别于畜生，是人类有同理心，共情的能力。你这是在变相地同情我呢，新罗。” 临也说出这话的时候，眼神一点温度都没有。 
　　 
　　新罗无话可说，临也未免太高估了他，同理不是同情，自尊心有时候容易让人作茧自缚。 
　　“这个东西我不会要的，我无法忍受它长在我的身体里。” 
　　“这个素我无能为力，不提为你打胎是实打实的犯罪行为，要坐牢的，就是你的身体也不允许，你17岁分化出第二性别，我就给你开抑制剂，整整吃了6年，你体内的激素早已不平衡，你能怀孕已经算是奇迹了，如果你在这个时候滑胎，很可能出现大出血子宫脱落终身不孕。而且最重要的是，你的身体很差，身体机能下降，部分内脏器官有出血的的症状。综上所述，你这幅残破的身体经不起折腾。” 
　　 
　　非要拿掉呢？ 
　　等于一只脚已经踏进棺材了。 新罗没有恐吓的意思，而且你必须把孩子的父亲找来，让他负责照顾你。 
　　 
　　没有什么父亲。 临也神色冰冷地看着新罗， 一个字咬着一个字地说：而且我不会要这个东西，就算是死，我也不要，你尽快给我安排手术吧。 
　　我可不干，如果你死了，难道我要为你变成杀人犯吗？而且他的人生已经全权交给了塞尔提好嘛。 
　　你不是说，像我这样的，就算下了地狱，都会被退回来吗？ 
　　...... 
　　 
　　速食店里，静雄和上司汤姆在吃汉堡，静雄吃了两口就放下了，习惯性地从口袋里抽出烟盒又想到在公共场合，无奈地放回去。 
　　 
　　汤姆已经观察这个后辈一上午了，静雄你一上午都心不在焉的，发生了什么事吗？ 汤姆很关心静雄的心情啊，因为他这个后辈的心情能决定这一条街的公共设施是否完好，所以他身负重任啊。 
　　 
　　静雄摆摆手，无意解释太多，只说自己昨晚没睡好，但事实其实是整晚没睡，昨天在要债的地方遇见门田，门田无意中提起他听说有人在池袋看见临也了，静雄当时也不知道什么心情，心脏像被针刺了，酥酥麻麻地疼。他装作漫不经心，“是吗？” 
　　 
　　和门田分别后，他心无旁骛地完成工作，晚上回到家中却抽了整整两包烟，一夜无眠，他终于决定去新罗家打探消息，却意外发现新罗屋里有那个人的味道，他心里突然好像有一颗大石头，终于放下了。 
　　 
　　但是他不能待太久，他标记了那个人，一闻到他的信息素就忍不住想起那段荒唐的性（和谐）事，那是他一辈子最后悔的事 
　　 
　　静雄终于想清楚，他以前一直恨不得杀死那个人，但是杀死了又能怎样，难道要一辈子背负一条人命吗？现在终究是法治世界，如今那个人没死，他也不用愧疚一辈子，只要以后他们老死不相往来，相安无事最好。 
　　 
　　静雄收拾好心情，正好汤姆也用完餐，两个人打算继续工作，这次要债的对象是一个男性Omega，看起来柔柔弱弱却特别滑头，静雄每次都被他气到差点忍不住动手，但又不能真的对一个Omega动手，所以这债要了好几次都没要回来。 
　　 
　　两个人刚走出速食店，一辆黑色摩托车急速刹车停在他们面前，带着头盔一身黑色劲装的女人一只脚踏在地上做支撑，动作美丽潇洒，这就是池袋街头的传说-无头骑士！ 
　　 
　　静雄一看居然是好友塞尔提，还没出声打招呼，塞尔提就从衣服内袋掏出PAD，手指飞快地敲出一行字: 静雄，上一次你喝醉酒，你说你标记了一个最恨的人，那个人是临也吗？ 
　　 
　　静雄瞳孔微张，脸色一下子变了，塞尔提你在说什么？ 
　　我不知道你标记的是谁，但是我的直觉就是你标记了临也，现在临也在新罗家，我听到新罗说他怀孕了，但是临也不要这个孩子，要求新罗帮他做手术拿掉孩子！ 
　　 
　　霎时间，静雄脑子里一片空白，然后一阵天旋地转后，有很多个片段疯狂挤进他的脑袋里：来神时期，临也站在偌大的玻璃窗后，居高临下地看着他;新罗说，这是我的好朋友，折原临也;他被警察围捕，临也从警车下来;他的蝴蝶刀、他食指的戒指、猩红色的眼眸、嘲讽的眼神、讥笑的嘴角，白皙紧致的腰身，无法合拢的双腿，仰起的脖颈、精致的锁骨、被咬出牙印的下唇，还有被他用尽全力一拳击中的双臂，丑陋地扭曲、骨骼碎裂的声音......腥臭的血。 
　　 
　　大脑好似被几千万只蚂蚁啃咬，疼痛难忍，静雄一生中会觉得委屈的事也很多，这次他简直委屈到想哭，自己的人生仿佛就是一种恶意，来自某人的恶意，被人恶意的策划...眼球里被逼出许多红丝，他深呼吸，强逼自己冷静。 
　　 
　　塞、塞尔提，带我去新罗家吧。 
　　
TBC 
开新文，预估是10万字，追文不放链接，我加个tag，以后可以直接点击tag追文 
　　 
　　 
　　 
　　 
　　 
　 
　　 
　　 
　　 
　　 
　　 
　　 
　　
各方来战|Powered by LOFTER
			
		
