https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12e8c53ad
【静临短篇】Accident-秋澤


 正在街边发呆的静雄，后背冷不防被什么东西撞上了。他回过头，嘴巴渐渐张开，烟头掉落到了地面。 
 他的死敌，折原临也，此时正脸颊绯红，用慌乱的眼神看着他，还死死地抓着他的衣服。 
 静雄的心跳一下子快了起来。扑通扑通扑通地快要跳出喉咙口，临也的样子看起来就像是要向自己告白似的。 
 “小静……” 
 所以，静雄在临也说完话之前立刻打断了他：“等等，临也，你……” 
 “不能等！小静，虽然我很讨厌你，但是现在你帮我挡一挡，快点！”临也死死拽着静雄的衣服，尽力缩在他身后，“之后会请你吃布丁的！” 
 “啊？”静雄的心跳一下子平静下来，同时感到了一股无名火。他不耐烦地说，“你在搞什么？再不松开我的衣服，我就杀了你。” 
 “在那之前，我会先被新罗解剖。”临也蹙眉瞪了回去，“我说单细胞，你难道没有察觉到吗？我和平常有什么不同？” 
 “都说了你给我！……”静雄拎住临也的耳朵想把他从自己身后丢出去，然而拎到一半，静雄终于发现了异常。 
 为什么自己手里捏着的是一只长着绒毛的猫耳朵？ 
 “好痛！快点松手！”临也挣脱开来，黑色的猫耳在头上一抖一抖，仔细一看，还有一条长长的猫尾巴翘在身后。 
 或许是由于临也过于适合猫耳和猫尾，静雄一开始还真没发现有什么异常。临也的耳朵耷拉着，毛茸茸的，好像很可爱。 
 “你……这是假的吧。”静雄再次朝猫耳伸出手。 
 “是真的，真的。所以我才不能被新罗抓到……”临也又缩到了静雄背后去，“小静，我能雇你当保镖吗？” 
 静雄刚想说什么，就在人群里听到了新罗的声音。于是他一把把临也扛了起来，拔腿就跑。 
 静雄知道新罗是真的会因为这种特殊现象而把临也解剖的怪人。 
 虽然整天想让临也去死，但是还是自己来杀掉他最好。 
 于是，一刻钟后，临也就被静雄带回了家。 
 临也和平常的反应并不太一样，面对陌生的环境，他表现出了明显的警惕，一双猫耳平塌了下去，尾巴也变得不那么活泼了。 
 “啧，我怎么把你带回来了。”静雄把临也放下来，挠了挠头，“你不许搞鬼，也别指望我会善待你，等你的猫耳朵消失了，就赶紧给我离开。” 
 “又不是我想到小静家里来的……”临也嘟哝。 
 “啊？是谁刚才求我当保镖？”静雄扯住临也的猫耳。 
 “喵！”临也立刻用手抓挠了静雄一下，挣脱开的同时飞速逃到了角落里，缩成了一团。 
 两个人大眼瞪小眼，空气诡异地安静了一分钟。 
 “我去做午饭了。”静雄转回身，决定先不去搭理临也——看样子，不仅仅是外表，就连行动方式也变得像一只猫咪了。 
 静雄不讨厌动物，更不讨厌猫，不过，如果那只猫是临也呢？自己还能像对平常猫咪那样，温柔地抚摸他的脑袋吗？ 
 静雄差点用菜刀切到了手。 
 如果挠猫咪的下巴或者脑袋，猫咪会从喉咙里发出很舒服的呼噜声。想了想临也被驯服的模样，静雄竟然有些跃跃欲试。 
 静雄回过头，临也立刻移开了盯着静雄的视线，装作在做别的事情。静雄又开始切菜，视线就又粘在了静雄身上。 
 “先说好，我可没有给你做饭的打算。”静雄今天中午要做培根芝士饭，他就是要故意香一香临也。 
 “我才不稀罕吃小静做的饭。”临也背对着静雄，百无聊赖地看着窗外，肚子不争气地轻轻响了一声。 
 静雄一边在心里暗笑，一边开始翻炒起材料，浓郁的芝士味夹杂着肉香飘逸出来，弄得满房间都充斥着令人垂涎欲滴的香气。 
 直到做好饭端上桌，临也依旧没有反应。 
 静雄舀了一大勺饭，往嘴里一塞：“真香。” 
 临也的耳朵越来越塌，尾巴也逐渐不在晃动了。 
 “如果你求我，我就给你吃。怎么样，临也君？”静雄看着临也的背影，觉得有点好笑——平常总是不知道这家伙到底在想什么，现在有了尾巴和猫耳朵，反而似乎直率了很多。 
 临也回头，瞪了静雄一眼。 
 这一眼却让静雄吃不进去了——带了点委屈又可怜的眼神，偏偏还被极大的自尊心占据主导。临也不是那种会喵喵叫着乞食的猫咪。 
 “临也。”静雄端着满满一盘饭走到临也面前，蹲下身，“你吃吗？” 
 临也摇了摇头。 
 “只有今天例外，我可以对你好一点。”静雄把饭放在临也面前，“你尝尝。” 
 临也还是摇头，尾巴却悄悄翘了起来。 
 犹豫了几秒，静雄用勺子盛了一口饭，递到临也嘴边：“你不吃的话，我就自己吃了。” 
 临也终于张嘴吃下了饭，尾巴欢愉地摇了摇，嘴上却说：“小静做的饭，也不过如此。” 
 静雄忍不住掐了临也的脸。 
 临也似乎真的是很饿了，在静雄服软后就逐渐放下了面子，一心沉浸在了美味的芝士饭里，不一会儿就把饭全都吃光了。 
 “好吃吗？”静雄用摸猫的手法，轻轻捋着临也的背，从脖颈一直到尾巴尖，把临也摸得舒服地闭上了眼。 
 “唔……”临也发出了几声哼哼，没有答话。 
 “真是一只黑猫啊……”静雄感叹了一句临也的猫化状态，继续玩弄着他的尾巴，“临也君，你看起来好像很舒服。” 
 “喵……” 
 酥软而带着点撒娇意味的猫叫，在反应过来以后，临也全身都僵了，静雄的手也僵住了。 
 情报贩子苦心经营的高大形象在今天毁于一旦。此时临也在心里用小刀把给他吃错药的新罗扎了一百遍。 
 然而，终于有勇气看静雄的脸时，却发现静雄用手捂着鼻子……几滴红色的东西滴在了地板上。 
 “小静……” 
 “啊可恶！这么热的天！就不应该吃上火的芝士饭！”静雄“噌”地站了起来，“你给我老实点！” 
 临也瞧着静雄有些狼狈地仓皇寻找医药箱的模样，歪了歪脑袋。 
 在这样和煦的大好春日里，临也居然有些犯困了，他慢慢地躺了下去，视线追随着静雄的背影。 
 ——虽然小静是个笨蛋，但是…… 
 等到静雄平复完心情回来时，看到的就是躺在地板上呼呼大睡的临也。临也的耳朵和尾巴已经消失了。 
 “这个混蛋……”静雄抡起了拳头。 
 手碰到临也的脸颊时，却变成了轻轻的一刮。 
 静雄拿来一条毯子盖在临也身上，盘腿坐在了他身边。 
 如果……能够一直像养猫一样养着临也的话，似乎也不差。 
 折原临也一定是世界上最恶劣又最可爱的、只属于平和岛静雄的猫咪。
                            
                        
