https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_eb80c2c
【静临】彼方世界（四）-短小不治君


#A/B/O向 
#贴吧搬运 

 
前文→【一】、【二】、【三】 

 
 
【布丁。】 
【啊，谢谢，幽。】 
抵挡不住甜食的诱惑，平和岛静雄伸手接过了布丁。 
【这么晚了怎么还没睡？明天有工作吗？】 
【今天有些失眠，就出门去便利店买一些东西消遣。】 
平和岛幽语气平淡地回着。 
【明天早上八点钟有一个通告。】 
【啊！那我是不是打扰到你了！】 
【并没有，反正我睡不着。】 
【那就好……】 
用勺子挖了一大块浅黄色的软软布丁，然后向嘴里送去。 
美味。 
【虽然觉得不该问，但是果然还是问一下比较好，哥，这么多年你去哪儿了？】 
【……】 
果然到这个问题了吗？！ 
话说最后一丝希望也破灭了啊！ 
这果然不是我原来的世界！ 
平和岛幽看着表情不停在变化的哥哥，不由得从心底产生一丝羡慕。 
可以恣意表现自己的情绪什么的，真好。 
【刚刚还有些不确定，不过现在看哥哥的反应我也大概能了解了。】 
他面无表情地陈述着自己的猜想。 
【其实哥哥你，并不是我真正的哥哥吧。】 
【……】 
与其说无法反驳，倒不如说不知该从何处反驳。 
只有保持沉默。 
【我没有别的意思，别太紧张，哥哥。】 
平淡无波的声音，就好像在说一件很平常的事。然而平和岛静雄知道，在弟弟无表情的内里，也存在着一颗与常人无异的，鲜活跳动着的，可以爱人的心。 
【我只是在说你不是我真正的哥哥这一事实，但是就某种意义来说，你就是我的哥哥。从你的各方面表现都能看出，你认识我已经很久了，包括我真正的哥哥失踪的这十多年你也陪伴在‘我’的身边，然而我的这十多年并没有哥哥陪在身旁，所以我断定你是另一个‘我’的哥哥。】 
【……差不多是这样吧。】 
平和岛静雄有些忐忑地看向了弟弟。 
【你打算怎么办？】 
【在我眼里，平行世界即是相等，所以，你也是我的哥哥。】 
也是，哥哥吗？ 
平和岛静雄松了一口气。 
【太好了！之前还一直为要不要按照原本约定的时间来看你而苦恼呢！】 
【约定？】 
【啊……就是……就是我们之间……】 
【那就按照原本的约定来吧。】 
【诶？】 
【就我对自身性格的了解，那个约定的时间一定是我在权衡利弊之后得出的最佳答案，所以我不需要怀疑，那个约定的时间一定是最合适的。】 
理性，几乎是平和岛幽执行的最为彻底的性格特征。 
【比起这个我要更在意哥哥你的衣服，为什么是破的？】 
【……对不起啊，幽。】 
还是说出来好了。 
【我弄坏了你送给我的衣服。】 
【是‘我’送的吗？】 
没等平和岛静雄回答，平和岛幽便自顾自地说了下去。 
【那么我会再做几套送给哥哥你的，哥哥就不用在意这一件破掉的衣服了。】 
【哦，好。】 
平和岛静雄老实地回答。 
同时他也在想。 
幽这家伙，会不会淡定过头了？ 
嘛，虽然早就知道事情有可能会变成这个样子。 

 

 
 
无聊。 
工作，生活，必须要参与的人际关系，以及必须要完成的任务，一切与诚二无关的事物，全都无聊透顶。 
啊啊，好想休假，好想和诚二一起。 
【这样发呆可不行哦，波江桑~】 
正在用鼠标点击着查看邮件的折原临也出声提醒道。 
【要更加努力点才行啊。】 
【烦死了。】 
【……我说，你还真是对你的顶头上司毫不留情呢！】 
居然说什么顶头上司。 
他难道对这个只有两个人的团体没有自觉吗？ 
简直就跟小孩子一样。 
【比起这些没用的上司下属礼仪。】 
啊，找到了，那家伙要用的资料。 
【我要更在意我什么时候能够休假。】 
诚二诚二诚二诚二诚二。 
一面在心里默念着爱弟的名字，一面将要用的资料全部取出，然后走下楼梯，准备交给坐在电脑面前的那个人。 
想见你，诚二。 
【休假？】 
她的老板伸出手，示意她把资料递过来。 
【那种事情完全没可能哦！】 
【诶？】 
递送资料的手顿了一下，矢雾波江微微地皱起眉。 
【为什么？理由？】 
【竟然问我理由什么的。】 
折原临也接过资料，放在桌子上开始翻阅起来。 
【我们是因为谁才得以在这里安顿下来的，难道波江桑已经忘记了吗？】 
是粟楠会吧。 
话说为什么要突然提起这个？ 
【波江桑不会以为对方就这样送我们一套房子还为你提供庇护吧，他们好歹也是一个吃人不吐骨头的黑道组织啊。】 
话虽是这么说但是，自己本来就不清楚其中的情况吧，这个上司又什么都没和自己说。 
【天下没有白吃的午餐。对方提供住所和保护，我们这边就要提供同等价值的情报力，当初和他们达成的，就是这样一个交易啊。】 
等等，这么说的话，岂不就像是借了高利贷一样吗？ 
那可是黑帮啊，之前没注意这些，现在想想要是对方出尔反尔的话，自己不就要帮他们收集情报直到死为止？ 
太糟糕了！ 
这种没有假期的工作，简直最恶了啊！ 
【唔啊，波江桑在想些什么啊，竟然露出了这样嫌恶的表情。】 
合上手中的资料，转而在电脑的键盘上快速地敲了起来，噼里啪啦的，看来是又找到了什么有用的情报。 
【不用担心太多哦，毕竟是我这样的人，也不会让他们讨到太多便宜。】 
【嗯，这倒也是……】 
【在这种地方反而认同我吗？！】 
折原临也露出哭笑不得的表情。 
【算了，总之我们现在只有不停努力地工作才能早日还完这份人情，你说对吧？】 
如果这都能算作是人情的话，那一定是一份相当大的人情。 
也不知道这家伙哪来的自信会还完。 
再说了，他说这种话也就只是为了说给我听而已。 
【话说的这么漂亮，你昨天还不是跑去池袋偷懒玩了很长时间。】 
【那、那不是偷懒啦，助手酱！】 
上司略有些心虚的辩解道。 
【我只是到池袋去收集情报……】 
【说什么第一次去那个池袋很认生，还说作为报酬要给我带美味的寿司。】 
似乎要把不能休假的怨气统统发在上司身上，矢雾波江不依不饶地追问。 
【那么，寿司呢？】 
【讨厌啦，波江桑。】 
折原临也摆摆手。 
【寿司什么的，因为小静在到处追我所以一不小心给忘了呢！】 
【小静？世界上居然还会有对你这种人穷追不舍的女人吗？】 
【好过分！还有还有，女人？！】 
像是听到了什么不得了的笑话，折原临也夸张地转着椅子大笑了起来。 
【哈哈哈哈哈……女人什么的……】 
哪里不对吗？ 
矢雾波江有些摸不着头脑。 
突然她皱起眉，嗅了嗅周边的空气。 
从刚才开始就感觉到有些不对劲，虽然味道很淡但还是能够勉强闻到。 
【Alpha的气味？】 
【诶？】 
上司的笑容僵在了脸上，他停止了打转。 
【你在说什么？】 
【怪不得你敢独自一人大摇大摆地跑去池袋，原来是有自己的Alpha陪着吗？】 
【不……】 
【该不会是那个叫小静的女人吧？唔啊，女性Alpha诶……】 
【等等，助理酱！不要用这种同情的目光看着我啊！再说小静他不是……】 
【为什么不趁早把你标记，这样放着你乱跑不是很危险吗，说不定哪天就会被别人捷足先登了。】 
【都说了不是……】 
一直都能够保持冷静的上司终于还是败给了下属得不到假期的怨念，他扶着额头叹了口气。 
【那家伙和我，才不会是那种关系呢……】 
仇敌。 
犬猿之仲。 
他们之间，就只有无法共存的关系。 
【嘛，我对你们之间的事情并不感兴趣。说到这里也只是想以下属的身份敬告你一声。】 
矢雾波江看了一眼需要寻找的资料清单，然后又向二楼走去。 
【如果不早点使用抑制剂的话，你大概会很危险哦。】 
【那还真是谢谢你的提醒。】 
这样从善如流地回答着，折原临也将双手交叠着撑住了下巴，暗红色的眸子眯了起来。 
抑制剂，吗？ 
有趣。 
 

 
 
除去了工作上的事，偶尔也会想要放松一下。 
呆在只有自己一个人的公寓，为自己泡上一杯咖啡，然后坐在柔软的沙发上进行品尝。啊，音乐就算了，自己并不是很喜欢。 
其实，咖啡的话，也不是十分喜欢呢。 
把盛咖啡的杯子放回茶几上，四木春也捏了捏眉心，而后仰躺在了沙发靠背上。 
啊啊，眉心处的褶皱又加深了。 
看起来很显老啊。 
虽然被别人介绍的时候对方总会说，看，这位便是年纪轻轻就当上粟楠会干部的四木哦，十分的年轻有为呢，但他们看到我的时候一定在想，这个家伙其实看上去已经很老了吧。 
咦？ 
难道说，我是因为每天都想太多才会变成这个样子吗？ 
那也是没办法的事吧，组里的事务那么多，不好好处理的话恐怕又会生出什么乱子。 
可是，就算是我也不想看起来很老啊。 
……真麻烦啊。 
那么至少在休闲的时间里就不要想了吧，工作上的事。 
想一些其他的、轻松的事情，权当消遣好了。 
…… 
说起来，几天前有一个Omega找上门来着。 
自称是情报贩子，居然直接就找到了我办公的地方，还开门见山地指名要见我，就Omega这一点来说，他还真不是一般的胆大啊。 
有个男性的Omega想见您——在手下的口中听到这一句的时候，我下意识的开始在脑海里排选哪个权贵喜欢包养男性Omega，这年头Omega越来越稀少，独自一个人过来找我们这样的组织的，大概也就是想让我们帮他介绍一个好主人吧。 
毕竟我们在政界或是商界都有一些人脉，做这种事情我们多少也能从中获得不小的益处。 
结果完全不是那么一回事。 
那家伙熟门熟路地走到我平常接客的沙发前坐下，简直就好像对这里了如指掌一样，他嬉皮笑脸地同我打招呼。 
【哟，四木先生，好久不见。】 
才怪咧，我才不认识你好吧。 
哪来的啊，这孩子。 
我不动声色地打量了他几眼，黑色短发，肤色偏白，身材纤瘦，穿着意义不明的毛边外套，浑身上下散发着好闻的Omega气味——啊，这个是我用鼻子闻出来的。 
身后的两个手下不出意外地都在盯着那家伙看，这视线连我都快坐立不安了，也亏他还能淡定地坐在那儿。所幸Omega对Beta的吸引力还没有Alpha那么偏执，我假咳了一声，手下们这才依依不舍地移开了视线。 
【你来找我们粟楠会有什么事吗？】 
反正也就是让我们帮忙介绍权贵吧。 
我大概已经想到好的人选了…… 
【我是来和你做情报交易的。】 
【诶？】 
我不会是听错了吧？ 
诧异地看了那家伙一眼，发现那家伙的笑收敛了不少，勾着嘴角朝我看着，上吊的眼梢看起来就跟狐狸一样，还有那眼神也是。 
这家伙，是Omega没错吧？ 
【情报交易？】 
嘛，做我们这一行的最重要的是镇定，暂且先顺着问几句好了。 
【是怎样的情报？】 
…… 
没想到这家伙还说了一个挺重要的情报，有关明日机组的。 
不过我感觉到他的话只说了一半。 
我把胳膊肘撑在双腿上，然后双手交叉着撑住下巴，猛地吸了一口嘴里的烟。 
【你刚才说这是交易对吧。】 
鉴于这个情报的重要性，我决定继续问下去，尽管我还不知道这个情报的真实度有几分。 
【那么你想要什么报酬？】 
后来的交易大抵有些出乎我的意料，他从我这里得到了一套高级公寓和对一个女人的庇护，与这相对的，他必须为我们提供相等价值的情报。我稍微了思考了一下，觉得他提出来的条件都还算是我们粟楠会能够做到的事情，也就这么答应了。 
顺带一提，这家伙似乎相当的擅长谈判。 
还有一件事情挺让我困惑的，那就是他没有向我要求抑制剂的提供。因为Omega数量不多的缘故抑制剂也稀贵的要命，看他的状况就知道他没在用抑制剂，他难道不担心自己的情况吗？ 
胆大过头了吧。 
不过我也没傻到提醒他来要求我们提供。 
【呀咧呀咧，四木先生还是一如既往的仗义豪爽呢！】 
谈判完之后那家伙站起身，笑嘻嘻地同我说。 
【以前也是，受了四木先生的颇多照顾什么的，真是感激不尽~】 
不，所以说我根本没见过你好吗？ 
虽然我已经相当接近四十了，但我的记忆力并没有衰退地这么厉害啊！ 
我从他的表情里看不出一丝感谢的诚意。 
【啊，对了。】 
往门外走的他像是想起什么似的又回过头。 
【虽然有留联系方式给你，但是似乎忘了在上面写上名字呢……】 
闻言我看了一眼茶几上写有联系方式的纸张，果然上面并没有姓名。 
【我叫折原临也哦，四木先生。】 
那家伙说道。 
折原临也，奇怪的名字。 
看着他走出房间之后我便开始安排手下去新宿解决公寓的事情，当然那个叫矢雾波江的女人的事我也没有忘，待会儿打几个电话帮她稍微疏通一下好了。 
嗯？ 
你问我为什么要去相信一个陌生人的情报？ 
这种事情无所谓了啊。 
有胆量骗我的话，他大概也已经做好了被我送给权贵当玩具的觉悟。 
只是个弱小的Omega。 
对吧？ 
 
 
 
弱小？ 
那是用来定义谁的词汇？ 
黑色背景下的简约网站，帮会成员在发表页面上各抒己见。 
[呐呐，听我说听我说！] 
[什么？] 
[有什么新鲜事吗？] 
[我们西区的成员昨晚解决了乱丸帮呢，全部，一个不剩的哦！] 
[哈哈！] 
[干得漂亮！] 
[这种帮派就要早些解决掉才好，明明很弱小，却像癞狗一样整天乱吠。] 
[就是，吵吵闹闹的烦死了！] 
[等等，也不要太过分啦，人家并没有招惹我们……] 
[说什么呢，如今流行的，不就是弱肉强食的规则么？] 
[没错没错！弱小的就应该被淘汰掉！] 
【淘汰，么？】 
坐在电脑面前的青年若有所思。 
弱肉强食。 
液晶显示屏上的评论还在不断刷新着，因为刚刚的成员的带动，越来越多的人开始发表自己打击其他帮派的‘事迹’，不安定，兴奋，躁动，反叛，几乎所有人都呈现出让人惊讶的快感。 
【还真是……】 
虽然少了自己的推动多少迟了一些，但这个世界的Dollars终于也要迎来了暴动期不是吗？ 
折原临也端起桌上的咖啡，小小地喝了一口。 
该说人类的本性就是贪婪与残暴？ 
他想。 
即使没有自己这个催化剂，事情也在朝着原本的方向发展呢。 
只不过这次换成了清除弱者的理由罢了。 
啊，糟糕糟糕。 
差点就忘了。 
说到弱者的话，这里不就有一个吗？ 
身为Omega的自己，可是教科书级别的弱势种族呢。 
 
 
 
【呐，波江桑，你知道什么是弱者吗？】 
【不能够保护自己，一味地依存别人，诸如此类的人统称为弱者。】 
【也就是说，要是能够好好地保护自己不去依存别人的话，就不能够称作是弱者了对吗？】 
【可以这样说。】 
【诶？那么，将所有的Omega都定义为弱者这件事不就有失公平了吗？】 
【……如果你还在在意我劝你注射抑制剂这件事的话，那就当我没说过好了，反正我也是出于自身的利益考虑才会担心你把自己置于危险的境地，你要是一意孤行我也并不会阻止。】 
【怎么会？就算是我也是十分爱惜生命的啊，怎么可能让自己陷入危险呢？】 
得到抑制剂的途径很简单，只要自己在谈判的时候开口提出，四木就一定会为自己提供。 
可是就这样妥协的话，总觉得是在承认弱者的身份呢。 
而且，要把紧缺的人情用在抑制剂这种无聊的事物上面什么的，不觉得太过浪费了吗？ 
更何况—— 
【解决问题的方法，从来就不只一个啊。】 
 
 
 
难受。 
难受难受难受！ 
【阿嚏！】 
平和岛静雄大大地打了个喷嚏。 
【好难受啊！】 
他用手指揉了揉鼻子，皱着眉抱怨起来。 
【鼻子好难受啊！汤姆桑！】 
【嘛……】 
田中汤姆一脸无奈的样子，他试图安慰这个正处于不爽状态的后辈。 
【过一会儿就好啦，静雄……】 
今天的收债地点是红灯区。 
然后就在刚刚，一个有着浓烈香水气味的风尘女搂住了平和岛静雄的胳膊。 
【还真是稀奇呢，竟然是位Alpha帅哥。】 
胳膊被女人深深地嵌进了巨大的胸部里。 
【怎么？】 
女人踮起脚凑近了他，冲他的耳垂吹了口气。 
【不进来玩玩吗，这位小哥？】 
香艳的气氛弥漫在他们周围。 
平和岛静雄沉默了几秒，然后微微地仰起头—— 
【阿嚏！】 
在喷嚏降临的那一瞬间他下意识地想要去捂住鼻子，却忘记了自己的胳膊上正挂着一个女人，他猛地抬起了胳膊，无法克制的怪力使得他无意识的把那个女人甩飞了出去。 
夹在田中汤姆指间的烟掉了下来。 
【啊啊啊啊！！！】 
跌坐不远处地面上的女人愣了片刻，随后尖叫着跑开了。 
我的天。 
好一会儿田中汤姆才回过神，他看向了自己的后辈。 
【你怎么了，静雄？】 
【我也不知道！】 
后辈又接连打了好几个喷嚏，他边打边说道。 
【好……好像是那家伙身上的味道……太浓的缘故……阿嚏！总……总之，我的鼻子快失灵了！】 
【……你的嗅觉也太敏锐了吧。】 
田中汤姆觉得也没有自家后辈形容的那么夸张，刚刚他一直就在旁边站着呢。 
好难受。 
那个女人身上的廉价香水味一路窜到了他的脑门，简直就像灾难一样。 
失去了灵敏嗅觉的平和岛静雄有些不太好受，他捂着鼻子站在原地停留了一会儿，田中汤姆则在一旁安抚着他。 
啊啊，好烦。 
他想。 
要是一直这样的话，那个死跳蚤来池袋我就不能察觉了啊…… 
【小静！！！】 
就好像在验证他此刻正担心的事一样，他的犬猿之仲就这样在他没察觉到之前突然出现了。 
糟糕！已经迟了！ 
欢快的声音是从背后传过来的，平和岛静雄连忙想要转过身，却一下子被什么东西给扑住了。 
靠近平和岛静雄的时候折原一个飞跃跳上了半人高的花坛，然后在花坛上又一跃而起，一举跳到了平和岛静雄的背上。他伸出手臂搂住对方的脖颈，双腿紧紧地箍住对方的腰不让自己滑下来，笑嘻嘻地在对方耳边打招呼。 
【好久不见！过得好吗，小静？】 
田中汤姆重新点起的烟再次掉在了地上。 
啊，出现了。Alpha和Omega组合的花式秀恩爱。 
因为惯性，平和岛静雄向前踉跄了几步。 
他睁大眼愣了愣，直到来自背后那人的温度真实地传递了过来，而他渐渐恢复的鼻子又闻到了熟悉的气味的时候，他才终于意识到，折原临也此刻正趴在他的背上。 
【死跳蚤啊啊啊啊啊！！！】 
如同惊雷一般的咆哮声响彻在了红灯区的上空。 

 
 TBC 

 
感谢来看诶嘿~_(:з」∠)_ 
                            
                        
