https://dadyu.lofter.com/post/426a28_11463e14
【静临】我的邻居不简单（二）-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
十一放假比较有空，争取多更 
点文的小伙伴有找到自己的梗吗(●ϖ`●)ww 

 
正文
．．．．●○．．．．．．．
 
　　正式开学第一天，每个班早上都安排了集中课，方便神龙见首不见尾的班主任提醒本学期要注意的事，学生们领书和确定选修课程。

　　虽然还没进学校大门，但平和岛已经当了一路的焦点，那些昨天起的不够早没见到他的人纷纷震惊，「竟然来了！」「居然没被开除！」「不愧是平和岛啊！」……

　　一堆自以为克制但其实很容易被捕捉到的惊讶声根本停不下来，简直乌烟瘴气地不行。直到在校门口遇到了同专业的学长田中汤姆，平和岛才终于能转移注意力。田中同样不住校，虽然还没毕业不过已经在校外有好多「不正规」的副业，为此没少被找谈话，不过他本人不甚在意，谈话的方式不论是循循善诱还是旁敲侧击，结果都不了了之。田中主动叫住了平和岛，他们一起向距离校门口最远的物理学大楼走去。

　　田中环顾了一周唧唧喳喳不停的同学，有些无奈。「事情结束了吗？」他没头没脑地问。

　　不过平和岛知道他说的是什么，「差不多了吧。」他说。

　　田中更无奈了，「你打算就这样了？」

　　「不然呢，也差不多了。」平和岛边走边说。

　　「好吧。」田中想了想又问道，「还需要兼丨职吗，我手上正好有个不错的推荐。」

　　平和岛点点头，「好。」

　　田中笑了笑，「不远，就在歌舞伎町，你知道那里最近出了点事，游客少了三成，有部分在那里工作的也辞职了，但店都照常开着，好多急需填补的位置，有一个特别适合你，是个叫Seren的酒吧，每周只要去三天，也没什么事，就是酒保，不过特殊时期待遇很好，比你上个工作翻一倍。」

　　「谢谢学长。」平和岛说。

　　「谢什么，以后有什么问题一定跟我说。」

　　「会的。」平和岛点头。

　　到物理学大楼下要分开时，田中拍了拍平和岛的肩膀，「别在意陌生人说什么，他们不知道到底发生了什么，不知者无罪，你不要怪他们，要是什么时候想说了，我会帮你。」

　　平和岛依旧点头，眼神里带着鲜少表露的感激，道谢后摆摆手就离开了。田中看着他的背影，忍不住想叹气，不过他向来不喜欢做这种折损志气的事，于是毫无意义地笑了笑，再一次真心实意地觉得平和岛真是个不错的家伙。



　　开学第一天基本没什么大事，很多专业甚至不安排课程，就算是像平和岛所在的专业原子力工学——这种专门折磨人的专业，第一天虽然安排了很多课，但也几乎没教授会在今天说什么实质性的内容，基本上做个自我介绍，再做个课程简介，一堂课就结束了。

　　下课后他简单解决了晚饭，再步行去歌舞伎町Seren酒吧，到那里时正好是晚上7点。

　　歌舞伎町是声名远播的旅游胜地，也是全世界都知道的红灯区，每天都要迎接近万人，白天这里清闲古朴，到了晚上才显示出三分真实的面貌。东京但凡对地域势力有些了解的人都知道，歌舞伎町是黑道白道盘踞，各方利益交织的核心和枢纽，各类商铺的正常的运营是一回事，背后老板利用这些店铺实际从事的工作就是另一回事了。大多数游客根本不需要知道这些，因为这里是出了名的鱼龙混杂，也是出了名的安全，没有小虾米敢在这块地方闹丨事，偶尔不长眼的也会立刻被「请出去」，而但凡有些底气的，自持身份，也不会在「外人」面前自找没趣。长此以往，歌舞伎町的运行规则变得简单起来，大佬们将势力的一部分安扎在这儿，明面上坐拥几家店面，简单地赚点小钱，不犯法不惹事，甚至某些时候还会协助维护治安。东京几乎所有的组织都在这条街有点资产，所以这里很适合商讨，比如开个不会擦枪走火的「圆桌会议」，或者坐下来调解各种利益摩擦，如此一来，歌舞伎町的地位又变得与众不同了，毫不夸张地说，敢在这儿放肆的人，就得做好得罪大半个东京的准备。

　　无论如何，对平和岛静雄来说，这不过是他即将兼丨职、并且离学校不那么远的一条街罢了。到田中学长告诉他的地点时，距他约定的时间还有半个小时，平和岛看了看酒吧的门面，整扇大门都是用木头做的，木质用料考究，门边的雕花精致，纹理质朴厚重，透着股历史悠久的气派，要不是门上挂着「Seren Bar」的字样，倒更像是哪个达官显贵的故居。不过沿路走来，歌舞伎町整体的风格都很雷同，这里的设计一点也不突兀。

　　平和岛推门走了进去，时间还早，里面只有三三两两的客人，都坐在光线晦暗的角落里。因为可以注意的地方太少，平和岛进门就看到最角落的两个人，他们靠地很近，手搭在彼此腰上，正低声耳语什么，说着说着他们就侧侧头吻在了一起。平和岛一挑眉，他没看错的话这可是两个男人。

　　「嘿，要喝点什么？」正愣神中，平和岛听到有人说，他转头看向吧台，吧台后的小哥明显是对着他说话，他走了过去。

　　「我是来……报道的。」平和岛说。

　　「啊，我知道了，你是平和岛静雄吧，老板交代过，他今晚上不过来，你去更衣室换身衣服，直接上班就行。」小哥笑着说，他扫了眼依旧缠在一起的两个男人说道，「同性婚姻都已经合法了，别那么在意啊年轻人，来的都是客人，我们负责上酒收钱就好。」

　　只是因为第一次见到这种场景有点好奇，平和岛也没有窥窃别人隐私的嗜好，他点点头，去更衣室换了工作服。

　　歌舞伎町的客流量的确少了很多，整晚上平和岛都不太忙，只是偶尔给客人递个酒水，或者把喝醉了爬都爬不动的客人拖到门口。那位小哥也没什么事，于是他在直到静雄是第一次来这条街后，自动开始给他普及起来。

　　「歌舞伎町嘛……日本人都知道这是什么地方，这里店面幕后的东家都是些传闻里的组织，像粟楠会，邪蛇邪，尸龙，to罗丸，双头蛇等等黑道势力，还有几个炙手可热的政坛新秀，也有退居二线的高官，大概是相互制约或者默认，一般没人会在这里犯事，所以客人吃吃喝喝都很愉快，像我们酒吧就是生意最好的，因为很自丨由嘛，只要不犯法，想做什么都没人管，楼上还有包厢。」小哥咧嘴一笑，「在上面做什么都很方便。」

　　正说着刚刚那两位黏糊糊的男性客人就走了过来，要了一间房就向楼上走去，小哥应付好客人后给静雄一个「你懂的」眼神，继续说，「不过这几个月有一家叫珍珠座的地方也很火爆，因为来了个表演歌舞伎的人，听说很厉害，甚至超过歌舞伎座的正式表演。珍珠座也是唯一一家没有变冷清的了，其他店像我们，就空了好多。」

　　「为什么？」静雄问，田中学长告诉过他是「出了点事」，但今天一路走来，根本没发现任何异常。

　　「还不是因为前段时间死了个学生，对了你也是Z大的学生吧，被杀的也是，据说是一刀毙命，具体情况我也不知道了。这可是近几年歌舞伎町从来没有过的事，现在好多人在查。」

　　小哥说完看了看时间才发现不知不觉已经十二点了，拍了拍静雄告诉他可以下班了。他是兼丨职，不需要上午夜班。

　　平和岛道谢，去更衣室换了衣服就离开了。现在的歌舞伎町十分热闹喧嚣，虽然发生了恶性杀人事件，但影响不了这里依旧是旅游旺地的事实，好多游客专门赶着夜晚来体验一把歌舞伎町真实的魅力，当然更多的是当地人来放松寻乐。

　　歌舞伎町是条步行街，要打车得到街口，静雄不紧不慢地前进着，还没走多久就注意到前方一家店，门口围着层层叠叠的人，正闹哄哄地围观着。再走近些就听到店里传出来吵闹的喧嚣和敲砸声，应该是起冲突了。

　　平和岛继续向前，那家店铺的模样在眼前清晰起来，竟然是家剧院，在百年前很可能是歌舞伎町中演出正统歌舞伎的场所，但现在上演的大多是各种新时期的娱乐表演，正统歌舞伎在歌舞伎町是见不到的，歌舞伎町的名字也和歌舞伎没有关系，它是鱼龙混杂的红灯区，多数人眼中被被法律宽恕的风月场所。

　　正因为有这样的认识，当平和岛路过围观的人群，视线穿梭过层层叠叠的人看到里面的一个人时，原本向前走的脚步就停了下来。

　　那是个浓妆艳抹，盛装华服的人，正站在舞台左边看着台下闹腾斗殴的人群。整个场面都闹哄哄的，「陪酒」、「歌妓」、「出来卖」这类词汇不绝于耳，就算站在大门口也听得一清二楚，有客人想向前扑上去，也有人在使劲阻拦，口舌之争外拳脚摩擦自然少不了，现在已经大打出手了。

　　但是舞台上的那个人……整座舞台上只有她一个人，或许是因为妆容太厚重，或许是因为距离太远，平和岛只觉得她像个事不关己、无动于衷的看客，这场色令智昏的闹剧根本入不了她的眼。在一片奢靡灯光下，在一派纸醉金迷中，那种将喧嚣嘈杂全然摒弃的姿态让她看起来更加孑然独立，平静无波的视线如同看待一群无理取闹、终将灭亡的蝼蚁，那里面包含丨着无畏、怜悯、爱惜等根本不应该出现在此时此刻的情绪。平和岛忽然有些明白人们对正统歌舞伎演员的描述：「名门之后，清高，贵重。」

　　平和岛的心情不可抑制地波动了一下，说起来他并不算接受过日本传统文化教育，对歌舞伎的了解也只停留在最浅显的部分，要是在电视里看到歌舞伎表演那绝对会毫不犹豫地跳过，因为实在是不感兴趣。但这道身影的确不同，即便是不了解歌舞伎文化的寻常人，也会觉得这一位的确十分美好。她体态柔婉、身姿曼妙、光彩动人，厚重的服饰掩盖不了高挑纤瘦的身材，白的过分的面妆更显的她五官清秀。不过最吸引平和岛的，也是他一眼就注意到她的原因，是她高高在上的、不将一切放在眼底的漠然。

　　这对每天都被琐事缠身、破事烦神的平和岛来说，绝对是一种不可思议的惊艳。

　　忽然之间，平和岛居然看到他一直注视的人抬头看了过来，前方拥堵围观的人群不断发出惊呼，有人激动于莫须有的对视，有人惊叹着那人的容貌。不过平和岛却觉得，她的面容在扫视过来时莫名生动了起来，像是相较于台下的事，门口的这一群中有更吸引她注意力的人。

　　平和岛自然不会自恋地认为那份生动与自己有关，不过她那副毫不在意的模样倒让人觉得她有保护自己的办法。正在这时，一群身着黑西装的人从后台冲了上来，一部分将那人围在中央向后护送，另几个冲下来拉扯闹丨事的人。见到解决事情的人登场，看热闹的人群也自动散了，平和岛随着人流后退，离开时抬头看了这里的名字。

　　【珍珠座】

　　「这就是……珍珠座？」

　　正好奇着时，平和岛忽然听到那里面传来一声响亮的枪声，接着珍珠座彻底安静下来了，有一辆车忽视了这是条步行街的守则稳稳停在了门口，车上下来三两个人，簇拥着一个年迈的身影走了进去。

　　「哎……歌舞伎町是越来越乱了。」

　　「敢在珍珠座闹丨事，太不知好歹了吧……」

　　看客们感叹着，离开的脚步更快了，不一会街道上彻底恢复了正常。

　　虽然已经是大半夜了，平和岛还是选择步行回去，到家后冲了个澡窝进被子里打开手机，上网搜索了珍珠座，酒吧小哥说的不错，珍珠座最近生意很好，红的原因只是因为几周前才出现的一位歌舞伎演员，偶尔会来这里表演歌舞伎。那位演员原本只在歌舞伎座这类正式的舞台上演出，演技和水准在专家的眼里也属于一流。平和岛找到了珍珠座这周的表演清单，看清单上罗列的明细，今天晚上他看到的人，应该正是那名歌舞伎演员，名字叫「甘乐」。

　　平和岛注意到珍珠座的官网最顶上有一个「甘乐后援会」的链接，点进去后，引入眼帘的是个粉色的、充满少女气息的界面，他愣了会，然后在看到甘乐的介绍才反应过来。关于她的介绍很简单，只说了出生地东京，年龄19岁，生日5月4日，身高175cm，血型O，星座金牛等等这类其实不涉及多少隐私的信息，不过平和岛想，对一个19岁的少女来说，后援会设计成这个样子，也无可厚非了。
 

 
-TBC-
dady钰|Powered by LOFTER
		
