https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_1c7422f06
如果渣浪继续不做人的话这个系列说不定能搞成连载-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
“平和岛先生，夫人已经吊在池袋西口公园暴晒七天了。”
 

 
“肯认错了吗？” 

 
“夫人在第二天就把公园变成了信徒聚集地，每天都有人圣地巡礼还集体投喂他，现在池袋的金枪鱼寿司已经卖脱销了。” 

 
…… 

 
瞅了一眼rpg的投票结果，从床上爬起来码一篇沙雕文学。整天搞这种东西还能有好吗我写不出正剧怎么想都是你们的错。 

 
静临only 梗源自渣浪坚持不懈给我推荐的弱智文学小广告 

 
前篇→突如其来的总裁文后续 
万恶之源→总裁文，穿越之亿万契约之霸道总裁爱上我 

 

 

 
食用愉快~ 

 

 

 
圣尼古拉斯平和岛R杰克苏静雄，是个总裁。
 

 
现在，他穿越了。 

 
作为一个标准的恋爱脑总裁，他穿越过来的第一件事不是惊叹与这个世界里自己的穷酸，而是带着和自己一同穿越过来的手下们飞奔去寻找自己逃跑的恋人。 

 
手下们刚穿越过来还是懵的，完全不懂发生了什么，不过看总裁焦急的样子，猜测可能是夫人带球跑了。 

 
这可真是天大的误会。 

 
找到临也并没有费太大功夫，上帝给杰克苏总裁静关上了智商的门，作为补偿打开了跳蚤雷达的窗，杰克静花了一个小时找到了临也，又花了一个小时铺垫了一场盛大求婚，然后一分钟不到就被轰了出去。 

 
盛怒之下总裁大人踹开了公寓的门，和宁死不屈的临也死缠烂打（物理）了起来。 

 
手下们站在一旁不明觉厉的嗑瓜子。 

 
嚯，虐恋情深。 

 
…… 

 

 

 
折原临也被五花大绑。 

 
总裁一个指令下去，手下们便干脆利落的扛着总裁夫人来到了池袋西口公园。 

 
“对不住了夫人，这都是总裁的指示，他说您需要反省一下。” 

 
折原临也一脸麻木。 

 
退居幕后的总裁大人和手下打了通电话，十分钟后，手下回来了。 

 
手下问：“夫人，您肯认错了吗？” 

 
临也答：“不，认错的是你们。” 

 
——谁他妈是什么总裁夫人啊你们脑子也坏掉了吗？？？！ 

 
手下了然的点点头，重新拿起了电话。 

 
“夫人不肯认错。” 

 
“万一……保大的还是保小的？” 

 
“哦哦，我知道了，您放心。” 

 
听着手下的迷惑发言，临也头上缓缓冒出一个问号。 

 
手下挂断电话后对临也做了个抱歉的手势。 

 
过了片刻，临也在池袋西口公园冉冉升起。 

 

 

 
临也想不通，为什么会有人一穿越就刷另一个世界里的自己的银行卡买了一台升降机。 

 
更让他想不通的是，那个草履虫的账户余额居然买得起一台升降机。 

 
一阵风吹来，临也吊在空中随风飘荡，只有幻想一下静雄回来后看到自己银行卡余额的崩溃模样能聊以慰藉一下他此时的心情。 

 
刚才似乎有人拍了视频传到网上去了。 

 
这次的播放量应该能超过九十九屋P的那个女装视频吧。 

 
但是Who tm cares这些呢。 

 
现在最大的问题是这个总裁显然手握虐妻追妻火葬场一条龙剧本。 

 
但临也只想让他马上火葬场。 

 
七天后，在手下们终于放下警惕不再整天举着电击枪对着他的时候。临也用小刀划破了绳子。 

 
——这就是我的逃跑路线！ 

 

 

 
“不，你们认错人了。” 

 
这句话平和岛静雄不知道说了多少遍，但是没有用。 

 
现在他被带到了一个富丽堂皇的办公室思考人生。 

 
经过了一天的消化后，他终于接受了自己穿越到另一个世界而且另一个自己巨他妈有钱的事。 

 
而且这个世界里没有跳蚤。 

 
真好，他不想回去了。 

 
傍晚他被直升机接回家后，他站在自己的豪宅内陷入沉思。 

 
到底是什么人，需要睡一张五千平方米的床。 

 
这个世界里的自己有病吗。 

 
这时候一个冒冒失失的女仆开着大卡车装进了他家。 

 
静雄在墙壁轰然坍塌的声音中茫然回头，看到了被撞出一个洞的墙壁和卡在墙壁里的卡车。 

 
还有驾驶座上那个……日，为什么那个跳蚤穿着女仆装？！！ 

 
“啊啊啊对不起我不是故意的——” 

 
妹抖跳蚤泫然欲泣的打开了驾驶室的门，从卡车上跳下来，慌忙解释道，“车上是床单，我是来帮您换床单的。” 

 
平和岛静雄看着车上堆叠如小山一般的床单，又回头看了看自己可以当高尔夫球场的床，然后看了看女装跳蚤。 

 
他放弃了思考。同时也放弃了吐槽。 

 
“不用换了，你走吧。” 

 
妹抖临瞬间红了眼眶。 

 
“你是要开除我吗！你知道我为了这份工作有多努力吗！” 

 
“你这是在羞辱我的尊严！” 

 
“我是个勇敢善良勤劳正直的保洁小妹！你你你过来做什么！你停下！我警告你——” 

 
平和岛静雄一脸麻木的在他举起手要扇自己巴掌的时候握住了他的手腕，把这只女装跳蚤塞回车里，然后徒手把大卡车推……出……去……了…… 

 
妹抖临大概从没见过这种手动倒车，坐在驾驶座上惊得连哭都忘了。 

 
这个总裁好单纯毫不做作，和那些万恶的有钱人一点都不一样。 

 
怎么办，他好像有点心动了。 

 

 

 
临也逃跑未遂，看守警戒加强了，而且这次被吊起来的时候向上又升了半旗。 

 
……行叭。 

 
被吊起来的第九天，他看到了逛街路过公园的波江。 

 
她正在享受带薪休假，因为老板被吊着。 

 
临也看着她，忽然想到了一个脱身的办法。 

 

 

 

 

 

 
TBC. 

 
好了，先到这里吧，一写沙雕文就文思泉涌停不下来好在我悬崖勒马幡然醒悟惹。 

 
接下来要休息几天，1月1日见~ 

 


									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
