https://1684558244.lofter.com/post/1eb368d3_11415aa7
官方搞事系列-菇凉


佛系＋年更（看心情）
        收起个人介绍
    
静临官方小黄文 
中文版在最后 
日文原版：
平和岛静雄と折原临也。
憎しみと爱は表裏一体のコインのよう―、とどこかの哲学者は言っていた。
この一线を越えると、憎しみと爱はメビウスの环のように重なり合い、両面一体の意味を失ってしまう。
―ちょうど、彼らの体が繋がっているように。
络み合う四肢と髪と素肌。巨大なウロボロスが自分の尾を食すように、この时点で彼らは情欲だけに突き动かされる死体のような様となっていた
ウロボロスは宇宙の魂である。その姿が世界の间逆にとけこむなら、今の静雄と临也はその新しい象徴となりえるだろう。
身体をつなげてから、まだ数分も経ってなかった。
しかし、彼らの息は、すでに荒く重いものとなっていた。
静雄はサングラスをつけたままで、そして临也は静雄の暑い息が颜にかかるのを感じていた。
次の瞬间、静雄の硬いモノが临也の细く白い身体を贯いた。
「……あっ！……」
身体が硬くなっていくのを感じるたびに、临也はわずかに喘いだ。
一方、静雄は临也の反応を楽しむかのようにほくそ笑む―ほくそ笑んで、にやついて、そして声を出して嗤った。
2，3回突くと、静雄のサングラス越しの頬に朱が浮かび上がった。
「くっ……シズちゃんっ……あっ、……こういう时くらい……ああっ……、そのサングラス、っ……外せ、ば……？」
突かれる度にあえぎ声が漏れてしまうというのに、临也はその作り笑いを崩さずにいた。
「ははっ……やり方が汚いね、シズちゃん。いくら俺がいいからって、いつも最後には俺をこんな风に肉体的に押し倒して……？」
「……？」
静雄は黙ったままだった。しかし、サングラス越しの彼の瞳はわずかに微笑んでいた。
次の瞬间、静雄の勃起したものが秽れた情欲とともに中を突き上げた。
「くそっ……シズ？？ちゃん……」
临也は自分の热い液が放たれたのをわずかに感じた。その生命の源ともいえる滴の残りは、静雄の颜にかかった。
舌の先で、唇についた***を舐めたかと思うと、静雄は残酷に微笑んだ。
「もうイっちまったのか？けど、楽しみはまだこれからだぜ」
「ああっ、そこでアッパーか。临也さん、じかに食らったわけでもないのに鼻血出してる」
「ああ、けど2，3回目だからな。……しかし临也はさっき以外の攻撃はよく避けてたな」
短い午後の池袋の非日常だった。
いつもどおり、静雄と临也は偶然立ち会った。そしてまたいつもどおり杀し合い始めたのである。
门田、游马崎、狩沢はそれで立ち止まった。
「でも静雄さんがコブラツイストから始めるなんて、珍しいッスね」
「あいつ、俺が思った以上にプロレス好きみたいだな……」
门田と游马崎がそんな会话を交わしてる间、狩沢は一言もしゃべらずに静雄と临也の动きを见つめていた。
「どうしたんスか、狩沢さん？ずっと静かだけど。」
「喉の奥で出されても、临也はそれを吐き出さず、饮み干した。吐き出すという行为は静雄の目の前で弱みをさらけ出すことであり……」
「狩沢さん？狩沢さん？ちょっと」
「……热い液体が喉に放たれる。その独特のにおいが临也の嗅覚を刺激してる様に、静雄の秽れた欲望はそそられ……」
「ちょっと待ってくださいよ狩沢さん！」
「あ、どうしたのゆまっち、私今すっごいいいの思い浮かんでたんだけど」
そういう狩沢は明らかにいい妄想を邪魔されたという颜をしていた。
游马崎は怃然とした表情で狩沢を见た。
「なんっすか？‘すっごいいいの’って。それに狩沢さん、さっきから何してたんスか」
「ええ？だから私流に、シズシズといざやんの行动実况してたのよ。まあ最初は头の中だけでだったけど、つい口に出ちゃって……」
狩沢は、失败したかのように头を振った。游马崎は、狩沢がこれ以上吐き気をよもおすことを言う前に自分の口を押さえた。
同じ瞬间に、临也はナイフを取り出し静雄の腹へと切り付ける―
「……どうしてナイフで切りつけられても腹部が无事なのさ？」
「それは……てめぇが弱いからだよぃいいざぁああやぁああくううううん！」
「临也はなるべくその雫が滴るものを喉の奥に押し込もうとしていた。しかし、惯れてないからなのか、もっと奥まで押し込むことは不可能に……」
「気持ち悪いッスから！やめてくださいよ！」
その会话を闻いていたのかいなかったのか、门田はまずこの杀し合いを止めようと决めたようだった
注意深く、ナイフと拳が飞び交う中に行く―
狩沢がそんな姿を见てできることといえば、
叫ぶことだった
「きゃああ！三つ巴？すごいわ、ゆまっち、男が三人いたら三つ巴以外に考えられないでしょ！？いざやんはシズシズが好きで、でもシズシズはドタチンが好きで、でもドタチンはいざやんが好き！やばいわ、これ三つ巴ウロボロスじゃない！」
「なんでそうリアルに知ってる男性でそんな妄想できるんスか！理解できませんよ！」
偶然その会话を闻いていたセルティは、重い足取りで家に帰った。
ひどく憔悴したようにベッドに沈み込むと、彼女は新罗にPDAを见せる―
[人间……人间って怖い……]
新罗がセルティの肩が震えてるのを见て、泣いてるのだと気付いた。
めでたしめでたし。
 
 
英文原版：
DURARARA!!♂
If Heiwajima Shizuo and Orihara Izaya were on really good terms...
STORY: NARITA RYOHGO
ILLUSTRATION: YASUDA SUZUHITO
Heiwajima Shizuo and Orihara Izaya.
Hatred and love are two sides of the same coin - a wise someone has once said. To take this one step further - love and hate actually merge into each other on a Mbius strip lost in the realm of ambivalence.
- Just like the way their bodies intertwined right now.
All entangled limbs and hair and bare flesh. Like the giant Ouroboros feasting on its own tail, they were at this point almost dead corpses driven by nothing but lust.
The Ouroboros is the spirit of the universe. It is said to stand for the fusion of opposites in this world, of which Shizuo and Izaya were now becoming the new improved symbol.
Of course, such metaphors meant little to Shizuo and Izaya themselves. Right now all that filled them was the same single desire -
Their bodies had been intertwined for no longer than a few minutes.
Yet their breathing was already rough and heavy.
Shizuo kept his sunglasses on, and Izaya could feel the heat of Shizuo's breath raging against his face.
The next moment, Shizuo's hardened flesh was sliding its way up Izaya's tender pale body.
......Ah!......
Izaya moaned slightly as his body stiffened. Shizuo, on the other hand, grinned as if he was savoring Izaya's reaction - grinned, grinned, and let out a laugh.
A ravishing shade of color appeared on the cheeks beneath his sunglasses as he made the second - and the third - thrust.
Fuck......ah......aren't you......gonna......at least......take off your......ahhh.......sunglasses......at times......like these?
Though he couldn't suppress his moans every now and then, Izaya still tried to put on his best smirk. Beads of sweat trickled down his face as he sticked his tongue at Shizuo and laughed as if he was enjoying it all.
Hah hah......you play dirty, you do, Shizu-chan......no matter how good I am at my thing......in the end you'll always resort to the physical and hold me down like this......
......
Shizuo remained silent. However, behind those sunglasses there was a slight smile in his shaded eyes.
In the next second, the hardened flesh dipped in Shizuo's sordid desire made a particularly powerful thrust -
Hell -......Shizu......chan......
Izaya was barely touched when hot fluid came gushing out of him. Drops of these remains of the origin of life landed on Shizuo's face.
As he tasted the semen on his lips with the tip of his tongue, Shizuo smiled with what had to be all the cruelty in the world.
Already spent?......But the fun's just starting.
♂♂
Ahh - that was some uppercut. Izaya-san got a nosebleed even though he's not hit directly.
Yeah. That was the second or third in a row......but Izaya's ducked every punch except this one.
In short, it was an uneventful Ikebukuro afternoon.
Shizuo and Izaya ran into each other like usual. And began to fight as usual.
Kadota, Yumasaki and Karisawa happened to be passing by and stopped to watch -
It is rare that Shizuo-san chose to start with a Cobra twist, though.
He's a bigger fan of professional wrestling than I thought......
As Yumasaki and Kadota exchanged such observations - Karisawa remained without a word and dreadfully still as she watched Shizuo and Izaya's every move.
Hey, is something wrong, Karisawa-san? You've been un-talking for a while.
......Izaya could not bring himself to spit out the fluid filling his mouth, and decided to swallow it instead. To spit it out was to expose his weakness in front of Shizuo, a thought he was unable to stand -
Karisawa-san? Karisawa-san? Hang on.
The hot fluid flowed into the depths of his throat. While its distinctive smell lingered on Izaya's olfactory nerves, Shizuo's sordid desire was provoked further -
Wait a moment Karisawa-san!
!?......Ahhh. What's up Yumacchi, I was on to something good!
Karisawa made a face as if she was interrupted by a feisty bang. Yumasaki frowned as he continued.
What's 'something good'?......What were you doing anyway?
Ehh? Just live commentary in my style as I watch Shizu-Shizu fight Izayan. Well, it was supposed to be done in my head only, guess I got carried away and made it verbal......whoops.
Karisawa dangled her head as if to signal a failed attempt. Yumasaki covered her mouth with his hand before she could say anything more nauseating.
- At that exact moment, Izaya finally produced his switchblade and made a dive for Shizuo's abdomen -
......How did you just take my switchblade attack with your belly muscles again?
'Cause you got no strength, that's why, Iiiiizayaaaaa-kun!
Izaya tried to slide the fluid-dripping length deeper and deeper into himself. Maybe he's just not used to it enough - even though he was using the whole might of his body, it was impossible to advance just another inch......
I said it's creepy! Please, cut it out!
Hearing but not listening to Yumasaki and Karisawa's conversation, Kadota seemed to decide that it was better to stop the fight first. He made carefully for the insane maelstrom of knife and fists -
Karisawa, who watched him from behind, could only do one thing.
She screamed.
Ahhhhh!? An OT3!? That's just awesome, Yumacchi! We got three males, so it's a perfect OT3!! Izayan likes Shizu-Shizu but Shizu-Shizu likes Dotachin and Dotachin likes Izayan!! It's mind-blowing! A three-man Ouroboros!
How could you fantasize so effortlessly about the men you know in real life!? Not that it doesn't leave me in awe......
♂♂
Celty, who happened to be passing by and heard such conversations, went back home with weak knees.
As if terribly exhausted she let herself fall onto the bed and showed Shinra her PDA.
[Humans, humans are scary......]
As Shinra turned to look at her slightly trembling shoulders -
He realized that she was actually crying.
HAPPY END HAPPY END
AUTHOR'S NOTES
Really, those who write BL are geniuses. No matter how many times I rewrite, that friend of mine who likes BL would always go like All wrong! Girls won't be happy reading stuff like that! Well an uglier-than-a-toad swine like you shouldn't be allowed to write BL anyway in the first place. and tell me to re-rewrite until it came to be something like this. Argh, stupid April Fool -!
 
 
中文版
平和岛静雄与折原临也。
仇恨与爱情是就像一枚硬币的两面般——一位智者曾经那么说过。更进一步说，爱与恨如同莫比乌斯带（注：它是一种单侧、不可定向的曲面），在相互融合的同时又彼此矛盾。
——就像此时他们身体交缠的方式一样。
赤裸着身体，头发与四肢都纠缠在一起。他们像是巨大的衔尾蛇（注：是一个自古代流传至今的符号，大致形象为一条蛇正在吞食自己的尾巴，结果形成出一个圆环）在吞食着自己的尾巴，除了欲丶望的驱使之外，几乎同死尸没什么区别。
衔尾蛇是宇宙的精神。它主张着世间的对立面的融合，也象征着静雄和临也的关系正在迈向新的层次。
当然，用这种隐喻来形容静雄和临也自身的话，还远远不够。充斥他们的只有渴望而已——
身体还没有交缠几分钟，呼吸就变得粗重起来。
静雄依旧戴着墨镜，临也能感受到他微热的气息扫过脸颊。
下一个瞬间，静雄的坚硬便沿着临也敏感的身体直径贯穿了他。
“……啊！……”
嘴角漏出微小的呻丶吟，黑发青年的某个部位也随之挺立。然而另一方面，静雄像是在欣赏他的反应一样——逐渐勾起嘴角，终于不可抑制地笑出声音。
伴随静雄一次又一次的抽丶插，墨镜之下的表情里慢慢攀附上愉悦的意味。
“妈丶的……啊……我说你……有时候，也不像这样……摘下墨镜吗？”
尽管已经无法控制自己的呻丶吟，临也还是试图保持着他最满意的笑容。脸上渗出细密的汗水，他伸出舌头舔了一下静雄，像是满足这种冲击般面带笑容。
“哈哈……让我变脏这种事情，你也做了啊，小静。不管我多么熟悉自己……最终你总是能用身体把我弄成这样呢……”
“……”
静雄保持着沉默。不管怎样，墨镜之后的眼睛还是浮现出了不易察觉的笑意。
片刻后，静雄坚硬带着不堪欲丶望，进行了一次强有力的冲击——
“混丶蛋……小静……”
在下丶体喷出滚烫的液体时临也有一丝恍惚，同时残留的液体有几滴飞溅到了静雄的脸上。
用舌尖品尝了唇边的精丶液，静雄笑得比世上任何人都要残忍。
“已经去了吗？……但是乐趣才刚开始。”
————————
“啊~是上勾拳！临也先生即使没有被直接伤害到还是出了鼻血。”
“呀。只是一系列动作中的一个，但临也躲过了每一击就是漏掉了这下呢。”
总之，这是一个非常普通的池袋午后。
静雄和临也还是同平常一样互相追逐然后升级为打架。
碰巧路过的门田，游马崎和狩沢驻足围观着两人——
“真罕见啊！可是静雄先生一开始用了眼镜蛇缠身固定（注：这是在日本摔角协会时代普遍使用的招式名称）。”
“他比我想象中还要热爱职业摔跤啊……”
当游马崎和门田互相交换意见时——狩沢依旧看见临也和静雄的每一个动作，她显得很沉默与恐惧。
“喂，没事吧，狩沢小姐？你有好一会儿没说话了。”
“临也不能从将液体从嘴里吐出来，所以取而代之地决定把它咽了下去。吐出来的话是将自己的弱点暴露在静雄面前，尽管他不能理解——”
“狩沢？狩沢小姐？等一下？”
“滚烫的液体流入了喉咙深处。当它独特的味道还在刺激临也的嗅觉神经时，静雄的欲望更进一步地被挑起了。”
“等等啊！狩沢小姐！”
“！？……啊啊。游马崎，我似乎说出了什么好东西！”狩沢摆出了一张似乎受到很大打击的脸。
游马崎皱着眉头继续说：“什么叫‘好东西’？还有，你在干什么啊？”
“呃？就是在现场解说我看到的小静静和临也打架。好吧，在我手边应该完成了，猜猜我为什么随身带着读它……哎呀！”
狩沢低下头，好像是尝试失败般。游马崎上前，用手堵住了她的嘴巴，以免她说出更肉麻的话来。
就在此时，临也终于拿出了他的小刀，并刺向静雄的腹部——
“你刚才是怎么用腹部肌肉再次挡下小刀攻击的？”
“你已经没有体力了，这就是原因，临～也～君！”
“临也试着让滴着液体的东西在体内进入得更深，或许他只是没有尽力——尽管他用了身体的全部力量，但是再多用一些也不可能了……”
“我说它很诡异啊！请打掉重来吧！”
没有细听游马崎和狩沢的对话，门田似乎觉得先阻止这场打斗比较好。他小心翼翼地介入了带有疯狂破坏力的小刀和拳头之间——
狩沢，在身后看着他的人，只能做一件事。
她尖叫道：“啊啊啊！？3P吗？太棒了啊！门田！有三个男人，所以是个完美的3P！临也喜欢静雄但是静雄喜欢门田，门田又喜欢临也！好让人兴奋啊！一条三个男人的衔尾蛇！”
“为什么你能在真人面前那么轻松地YY啊！太让我震惊了……”
——————————
遇见并听到如此对话之后的赛尔提，带着发软的膝盖回到家中。
就像筋疲力尽般朝床上一倒，她把PDA拿给新罗看。
[人类，人类真疯狂……]
当新罗回头看见赛尔提微微发抖的肩膀时，他意识到——
她竟然在哭。
Happy end happy end!
                    
                
