https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_be44d1d
我还是很讨厌你，像新宿和池袋，离得这么近x-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
#艺术源于微博系列#
 
再开连载就跳楼 专心做一个段子手 _(:зゝ∠)_




 
【徒手劈心梗】

 
某只青非要吃段子 好的好的拿小甜饼投喂你 Biu～♡

 
【划重点】看到了嘛 这就是攻宠受的日常✨ 


 
#看着微博上的表情包就突然想起了那套官图#


 
#孤零零没人搭理的小静与日常作死的临也的故事#












 
食用愉快

 
☆＊☆＊☆＊☆＊☆＊☆＊☆＊☆＊☆

 
平和岛静雄觉得手有点疼。

 
池袋的居民好像一夜之间都进化出了不得了的技能，只要摆出一个非常羞耻的姿势再非常羞耻的大喊一声biu！就能发射一颗小红心。

 
也不知道是谁先发现的，总之他们现在玩疯了。

 
情侣们在街上互相射来射去的秀恩爱，然而单身汪们又做错了什么呢？


 
当然也有例外。


 
——「给你心！」

 
——「不要！」


 
看起来娇小温婉的妹子一掌劈下去，空气中响彻清脆的什么东西破碎的声音。然后她就在对方痛彻心扉的表情中挽着一位马尾妹子的手潇洒离去。

 
由于没人维护秩序，街上很快就乱套了，单恋许久的痴汉们把心上人射昏抗走，也有不少流氓趁机捣乱，非常危险。

 
混乱中有颗无人认领的心掉到了静雄脚下，静雄捡起来后用胳膊夹着它在街上乱逛寻找失主，一不小心就碰到了情报贩子和他的迷妹们。

 
那只讨厌的跳蚤居然在对迷妹们wink☆！

 
无知的少女们尖叫着纷纷献心，静雄在一旁看着，想不到这家伙居然这么有人气。

 
和他相比自己只有……静雄看了看夹在自己胳膊上的那颗心，确实很大但是……不是他的啊。

 
好惨的样子。

 
其实憧憬静雄的妹子也不是没有，但是敢走到他面前对他Biu♡～的妹子毫无意义是零。

 
……怕他徒手劈心。

 
在看过了他被罪歌围攻发射爱心时徒手劈心的惨烈场景后少女们怎么敢轻举妄动。再说少女心可是很珍贵的东西，要发射给更温柔的人。

 
比如那个四处搭讪的金发小哥，或者那位快被心淹没左拥右抱人生赢家的棕发男人。

 
平和岛静雄夹着心走了一圈，发现没有人可以给他安慰。

 
门田有点不好意思的拎着一桶心从他身边走过，静雄默默戴上了墨镜。我看错你了门田，没想到你是这样的池袋良心。

 
转了一圈又到了那位情报贩子附近，不过那些迷妹们已经不知道跑哪去了，临也的衣服口袋里塞满了心，整个人蹦蹦跳跳仿佛冒着粉红泡泡，看起来是真的很开心。

 
被宠爱的，很开心啊？临也老弟哟——

 
平和岛静雄生平第一次起了想找这家伙的茬的念头，主动挑衅他没有经验，好在他稍一靠近，对方就立刻察觉到，露出熟悉的让人火大的笑容。

 
“哟，小静？”

 
好的，现在是真的有理由看你不顺眼了。

 
平和岛静雄准备把那颗心放在一旁就开打，对方却露出了有些惊讶的表情。

 
“欸我说我的心去哪了呢……怎么偏偏到小静这里了？”

 
临也在出门前从窗户丢下了他唯一一颗爱心，也是他能发射出的唯一一颗，他自认为那颗代表着他对全人类的爱，所以随便谁捡走都好。

 
没想到偏偏砸中了自己的犬猿之仲。

 
一边感慨造化弄人一边想要将心回收，那只草履虫一副却不情不愿的样子。

 
大概能猜到你为什么这么珍惜它……但是不行，唯独不能交给你，快还给我啊喂。

 
静雄一只手拖着那颗心举起来，临也蹦蹦跳跳的，够不到。

 
“还给我啊喂？就算这是你收到的唯一一颗……”

 
临也说到一半，噤了声。

 
这么想要吗？可是作为你的仇敌，才不会做施舍你这种事哦？

 
“那就交换吧，等价交换。”强行扭曲心代表的含义后，临也想出了一个彼此都能接受的解决方式。

 
他提议时的表情非常真诚，静雄犹豫片刻，也就妥协了。

 
然后他朝临也发射出了一个不足拳头大小的心。

 
“喂喂等价交换啊？？大小差太多了吧？”临也一边假装抱怨着一边暗搓搓的抬起手——

 
让你见识一下什么叫心碎的声音。












 
临也用冰块包住手，受伤的地方依然红肿着，灼烧般的痛感。


 
那只草履虫一边嘲笑他一边说「我的爱，坚不可摧」的场景，他这辈子也不想见到了。

 
那颗心孤零零的躺在茶几上，临也气得拿小刀戳戳戳也无法伤它分毫。

 
“怪物的心也是怪物。”

 
他嘟囔着。

 
小小的迷你心在茶几上旋转，一圈又一圈。

 
他伸手，用手指按住。






 
第二天天亮后那些妹子们给的心和所有人的心一样，都消失了，为什么唯独这颗还在呢？


 
——为什么呢，小静？






















 
☆碎碎念

 
八月的第一篇段子

 
喜欢的话也送我一颗心如何？(。•ω•。)ノ♡


 
—END—




									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
