https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_1c9b06aaa
文字RPG 你是一个平和岛静雄，半夜醒来翻了个身，发现&hellip;&hellip;-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
是清凉rpg，不是搞煌色rpg 

 
你是一个平和岛静雄，半夜醒来翻了个身，发现自己的床上多了个人。 

 
借着从窗帘缝隙渗进来的月光，你看清楚了，躺在你旁边的是…… 

 
淦，怎么是临也这个狗东西。 

 
你刚刚睡醒，本就不灵光的脑子此时十分混沌，觉得自己可能是翻身的姿势不对，于是开始在床上辗转反侧。 

 
你弄出的动静吵醒了对方，在你的死亡凝视下，临也微皱着眉，裹紧了被子，作势要将你怀里钻—— 

 
你这才发现，你们盖着同一张被子。 

 
 
 这一瞬间，你彻底清醒了，你决定 
 

 
A把临也推开，扔下床，问他这到底是什么情况 
B战术后仰避开他的埋胸，然后下床侦查一下这里到底是不是你自己家 
C按F键进行绞杀 

 
——————投票结果：59C21B11A 

 
（选A的话接下来是地狱难度，B是最安全的） 

 
最终选择：C（这就是真实的临厨吗，不愧是你们.jpg） 

 
对方向你靠过来的时候，你下意识的伸出了手。
 

 
手指触碰到他的脖颈时，异样的感觉在一瞬间达到了顶峰。
 

 
安静、昏暗的环境中，感官仿佛灵敏了数倍，你的手覆在一片温软的皮肤上，微硬的发梢扫过，有一点痒。
 

 
你听到了很轻缓的呼吸声。
 

 
接下来只要手中稍一用力就能让这人彻底归西，临也却在这时，悄无声息的睁开了眼。 

 
那双暗红色的眼睛里半是清醒，目光如有实质的落过来，临也对于自己被掐住脖子这件事仿佛毫不在意，甚至微仰起了头，让你的拇指很轻的划过他的喉结。 

 
他用冰凉的手指碰了碰你的手腕。 

 
“梦到什么了？”他甚至玩味的勾起了唇角，“乖，松手。” 

 
那声音确实是临也本人的，此时却带了些道不明的蛊惑意味，听完后，你鬼使神差般的松了手。 

 
临也又盯着你看了一会儿，忽然微眯起眼睛，问道，“你梦到什么了……小静？” 

 
不知为何，你总觉得眼前这个临也十分危险。 

 
 
 你决定这样回答他 
 

 
D.老实交代，给他复述一遍DRRR原著内容 
E.不搭理他，翻身下床 
F.反问，“你是谁？” 

 
——————投票结果45D9E15F 

 
（选E的话临也会觉得你是单纯的梦游，不会将你的异样放在心上。选F会进入伪装失忆线） 

 
最终选择：D 

 
可能是受了临也的影响，你恍惚中产生了一种周公梦蝶的错觉。 

 
难道，或许，马萨卡，过去的一切只是一场梦，而你现在终于醒了吗？ 

 
你尽可能简短的讲述了一下你记忆中的故事，在这个过程中，临也的表情可谓十分精彩。 

 
他欲言又止了数次，捂着额头强忍了半晌，终于在你讲到十三卷的时候出声打断了你。 

 
“小静。” 

 
“嗯？” 

 
“你能做点阳间的梦吗？” 

 
“？” 

 
这话说得就十分没道理了。 

 
毕竟刚醒来看到自己和犬猿之仲同床共枕时，你是真的以为自己来到了阴间。 

 
“所以，现在你清醒了吗？”临也伸手在你眼前晃了晃，“该回到现实世界了，小静。” 

 
现实…… 

 
你试图回忆，却发现头脑里一片空白。 

 
不安与疑虑在你心中膨胀，你确信那些记忆并不是梦。环顾四周，你发现这是个全然陌生的房间。 

 
难道这是临也的恶作剧？不，那人即使再恶趣味，也做不出这种事。 

 
你的目光重新落到眼前的「临也」身上。 

 
“你……” 

 
3. 

 
A.“你的腿好了？” 
B.“你为什么在我床上？” 
C.“你不是我认识的那个临也。” 

 
——————投票结果17C35B18A 

 
这次各选项battle得很激烈啊……那我详细描述一下每个选项对应的结果好了 

 
想不到吧，这个选项直接决定了整个rpg的故事框架（。 

 
选A十三卷ptsd直通车，故事背景承接临也重生的那篇rpg结局，从临也视角来看就是「我重生和死对头he后的某一天死对头也他妈的重生了」 

 
选C五十道伤痕直通车，字面意思，就是那篇五十道伤痕的后续（。 

 
最终选择：B（一个由你们创造的，全新的故事） 

 
“你为什么在我床上？” 

 
话音刚落，你忽然闻到空气中泛起了一股香甜的味道。 

 
像是推门进入正在营业的甜品店，也像是在午后公园买了支棉花糖，或是放学回家看到了桌子上放着的布丁和小蛋糕…… 

 
临也脸上的笑容僵了一下，还未来得及回答你的问题，就伸手捂住了自己的后颈，然后翻身下床，匆匆推门出去了。 

 
卧室里温度不低，他穿的睡衣布料很少，在他掀开被子的那一刻，你看到那双腿纤细光滑，上面丝毫没有伤疤。 

 
不止如此，你发现他现在的年龄似乎比你想得要小很多——话说这个人本就不显老吧。 

 
你回忆了一下，觉得他现在的样貌和身高更贴近高中时期。 

 
临也离开房间之后不久，空气中的甜味便渐渐消失了。但是他太久没有回来，所以你也下了床，准备在这里随便看看。 

 
你下床，开灯，忽然看到床边的床头柜上放着一张身份证件似的卡片。 

 
你将它拿起来，看到上面印有你的照片，你的名字，上面的出生年月比实际上要迟了很多年，除此之外，最令人在意的是，性别那栏上除了「男」之外，还标注着一个—— 

 
 
 填空题，三选一，无套路，填什么就是什么↓ 
 

 
AlphaBetaOmega 

 
（友情提示，临也是Omega。而且无论选什么这篇的cp都是静临＝w＝） 

 
——————投票结果34A6B24O 

 
唉。 

 
你们倒是拿出坑临也的劲头来坑一下小静啊！（呐喊 

 
最终选择：Alpha 

 
眼前这个单词，显然触及到了你的知识盲区。 

 
临也不知何时轻手轻脚的回来了，他看了看你手中的身份证，又抬头看了看你，表情变得有些疑惑。 

 
“不会吧……难道你真的……” 

 
“这是什么意思？”你打断了他。 

 
你看起来确实对它一无所知，于是临也松了口气，悠哉悠哉的开口。 

 
“哦，这个啊，它其实没写全。” 

 
“写全了是什么？” 

 
“AlphaGo” 

 
“？” 

 
这个你倒是听说过，但是…… 

 
“为什么要把它写在我的身份证上？” 

 
“因为你曾经打败了它，这是你被称为「人类最强」的证明，你看，还特意去掉了go，寓意你让它无路可走。”临也一本正经的向你解释道。 

 
“……”你怀疑他在驴你，但你没有证据。 

 
你向临也伸出手。 

 
“嗯？” 

 
“把你的身份证拿过来让我看一眼。” 

 
出乎意料的，这个临也乖乖听话了——由此可见，他确实不是你认识的那个临也。 

 
你看到他的身份证上，姓名那一栏清清楚楚的写着：男，Omega。 

 
“你这又是打败了什么？”你挑了下眉，等着听他胡编。 

 
“这个和你的不太一样。”临也很轻的笑了一下，“这是个资格认证。” 

 
“？” 

 
“有这个认证的人，可以当男妈妈。” 

 
“………………” 

 
这都什么乱七八糟的，果然还是揍他一顿再说吧。 

 
“不过，你真的不是以前那个小静吗？”他忽然收敛了笑意，非常认真的看着你。 

 
5. 

 
D.实话实说，你来自一个没有男妈妈的世界 
E.怎么还审上你了，你要继续逼问他关于这个世界的设定 
F.这人嘴里没一句可信的，你要去找神奇的新罗 

 
——————啊这，这还需要统计吗……放眼望去全是fff团…… 

 
零星有几个选了DE的真是一股清流。 

 
还有擅自选G的麦麦劳斯……你不对劲.jpg 

 
最终选择：F（传统艺能，召唤新罗） 

 
“不是。” 

 
你言简意赅的结束了对话。 

 
但是空气安静下来后你又觉得好像有些不对劲，你和临也之间此时并没有火药味，两个人相对无言的时候气氛就显得有些…… 

 
微妙。 

 
虽然你已经刻意控制住自己不去细想这个世界里你们的关系，但是刚醒来时看到的那张脸始终在你脑海中挥之不去。 

 
为什么他能在你身边睡得那样安稳？ 

 
更奇怪的是，当你掐着他的脖子的时候，能感觉他从始至终脉搏都是平稳的。 

 
这种表现给了你一种错觉，就好像…… 

 
你转过头，发现临也已经打着哈欠回到了床上，裹住被子睡回笼觉一气呵成。 

 
你的心情变得更加复杂了。 

 
就好像，他完全信任这个世界的你一样。 

 
…… 

 
后半夜你睡在客厅的沙发上，然后天亮时分被铃声吵醒。 

 
你拿起茶几上那个吵个不停的手机，本来是想挂断它，却不知按到了哪里，直接接通了。 

 
“喂？静雄，你听我说，我——” 

 
听到这个声音时，你的头脑清醒了一瞬，然而你还没来得及听下去，手机就被人抽走了。 

 
同样睡眼惺忪的临也歪着头听手机对面的人说话，敷衍的嗯嗯了两声后挂断了电话。 

 
“……是新罗？”你皱了下眉，如果没听错的话，刚才电话那边的声音非常焦急。“他出什么事了？” 

 
“不清楚，过去看看。” 

 
你们匆匆换好衣服出了门，刚到新罗家门口就闻到了从里面飘出来的、浓烈的花香。 

 
临也忽然变了脸色，将胳膊横在你面前，把你拦下来了。 

 
“你在外面等着。” 

 

 
 
 你决定 
 

 
A.不听他的，直接踹门 
B.留在门外，但要问清楚他为什么不让你进 
C.直接问新罗，在门外喊话：“新罗，你怎么了新罗！”

 
——————投票结果23A20B28C 

 
三等分的投票结果emmmmC险胜了，你们是真的爱看喜剧场景（。 

 
（选A的话会酿成修罗场，选B的话临也会为你解释ABO世界观，奇怪的知识增加了.jpg） 

 
最终选择：C（不要停下来啊←指迫害新罗） 

 

 
你看了一眼拦在面前的胳膊，勉强冷静了片刻，没有干出直接踹门这种事来。 

 
但是不断溢出来的味道让你觉得心情愈发烦躁，你后退了两步，在门外喊话。 

 
“新罗！你怎么了新罗！” 

 
门内隐隐传来新罗的声音，听不太清楚，却能感觉到他此刻应该也不好受。 

 
“他在电话里说什么了？”你又后退了半步，皱着眉问临也。 

 
不知道为什么，某种不太妙的冲动在你身体中油然而生。 

 
“他说他刚醒，觉得自己很不好受。”临也快速的看了你一眼，又转过头，“他问你知不知道塞尔提在哪里。” 

 
“……很奇怪，我从未听说过这样一个名字。” 

 
你怔了一下，没听说过？既然临也这么说，那么塞尔提恐怕并不存在于这个世界里。 

 
但是新罗却…… 

 
你咽了下口水，强行把那股冲动按捺下去，然后问临也，“所以他到底怎么了？该怎么帮他？” 

 
“不用管，让他先一个人在屋子里隔离就行，我们留一个人在外面看着，另一个帮他买抑制剂就行了。” 

 
虽然你不太懂抑制剂是什么东西，但也能猜出是某种药品。 

 
“那个药怎么吃？” 

 
“什么？”临也很快就反应过来，向你解释道，“是注射的，没关系，新罗知道自己的用量，他可以自己来。” 

 
不，他不可以。 

 
你想要反驳，却觉得难以开口，生理上的。 

 
临也看着你的眼神，get到了你的一部分意思，他轻轻摇了摇头，“我不能帮他，我会被他影响的。” 

 
从屋内渗出来的花香愈发浓烈，你们对视一眼，知道必须作出决定了。 

 

 
7. 

 
D.总之先让临也去买药，你在门口看着 
E.让临也告诉你需要买什么药，然后让他留下，你去买 
F.找这附近的邻居求救（虽然并不清楚邻居是什么人） 

 

 
（很不巧，这个世界里并没有120和外卖小哥＝w＝，至于原因以后会解释） 

 

——————最终选择1D20E37F 

 
（选D的话临也回来后会构成伪世界名画，第一次有了想被他标记的对象，第一次交到了朋友，两份快乐加在一起，本该……但是为什么，会变成这样呢……） 

 
（选E的话静雄回来会和发Qing中神志不清的临也贴贴） 

 
最终选择：F（可喜可贺，可喜可贺） 

 

 
刚开门，你就傻了。 

 
可能是隔壁这扇门的密闭性太好，你和临也居然都没有察觉，门后是一位正在发Qing的Omega. 

 
金发的男孩子看上去绝对他妈的没有成年，看他迷惑又茫然的样子，甚至有可能是第一次分化。 

 
“抑制剂……” 

 
他气若游丝的说完这个词，就一头栽倒过来。 

 
草啊。 

 
你可能是本世纪第一非酋。 

 
你下意识的把人接住后，才想起这孩子你是认识的——你还曾经温柔的用一个弹脑壳让人家三百六十五度后空翻旋转落地。 

 
纪田正臣。 

 
是叫这个名字来着吧？ 

 
临也的脸色已经极差，他与你一样毫无防备，被浓烈的信息素扑了一脸，再加上他这几天状态本就不太稳，这下子估计直接要被刺激发Qing了。 

 
“我随身备着一支抑制剂，但是计量很小，是给Omega应急用的，你先给……” 

 
他的话还没说完，你们又听到了开门的声音。 

 
是新罗。 

 
已经难受到神志不清的新罗隐隐记得自己给人打电话求助了，刚才又仿佛听到了好友的声音，于是十分坚强的拖着半身不遂似的身子从沙发爬到了玄关，打开门后瞬间放松下来，扑街了。 

 
门一开，浓郁的花香仿佛他妈的一整箱被打碎的精油，在场所有人的理性瞬间被腌透。 

 
………………新罗你在干什么啊新罗？！！！！ 

 
你身子僵在原地，内心在咆哮，临也在最后时刻还没来得及把抑制剂给你，就扑通一声跪了，抑制剂掉在地上被摔碎，已经无法使用了。 

 
你，平和岛静雄，是一个Alpha。 

 
很不幸，你被三个正在发Qing的Omega包围了。 

 

 
 
 很不幸，因为Omega信息素浓度过高，所以你的理智已经摇摇欲坠
 
 

 
A.接下来我要挑一个小朋友ghs，让我康康哪位Omega这么幸运呢（随机 
B.为了拯救这篇rpg，你决定敲昏你自己 
C.你们都是我的翅膀.jpg 
X.因为本题危险选项过多，所以评论区可以自由创作一个行动选项，以最终点赞数最多的那条评论为准（例如现在被挂在热门评论里公开处刑的麦麦） 

 

 
加油吧OwO
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
