https://suqiq.lofter.com/post/1d0f0894_1c921a1e8
杀死落霞-低眉信手


闻得檐雨滴声吗？
			
			
			
				
				
				在流放地
				
				

				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		

 

 
/临也生日快乐！ 
 
/和圈的联文@Niyo. 
 
 
 
“晚霞很美啊，波江小姐。”折原临也笑着说完，在沙发上懒洋洋地翻了个身，再慢悠悠地将下巴贴在椅背上，望向坐在不远处，键盘敲个不停的女助手。 
 
“现在是早上吧。”矢雾波江既不肯把目光从电脑屏幕上移开，话回得也冷漠。她早就习惯了折原临也的信口胡说，就像折原临也对她的爱答不理一样毫不在乎。 
 
他自顾自地又说起话来，矢雾波江的兴趣并不在他的考虑范围之内。 
 
“今天傍晚会有漂亮的晚霞。”他说着，抬起手臂，在半空中划了一道弧线，仿佛在模拟一条虹彩。他向来是自娱自乐的天才，话说至此，他已经完全忘了这没头没尾的对话，只是微笑着观看面前的空气，而倒映在那深红色瞳孔中的，是折原临也自编自导，也仅供他一人观赏的好戏。 
 
他一挥手，像洒落了手中本不存在的引线，要上演一出解闷的木偶戏。他抽空自己的血液，挖去骨髓，也乐意献身上台，点上灯笼，为那人的毁灭引路。 
 
折原临也对他人虚构了一出白日落霞，但他也不会笨到说个透彻，他很聪明，聪明过头了，折原临也总是有所保留的，他的话一半真一半假。 
 
真的，是今天入夜前确实会有美丽的晚霞。 
 
而假的，没有说出口的。 
 
是在那如缬草般紫，融日般橙的霞光下。 
 
折原临也决定杀死平和岛静雄。 
 
 
计划周密之至，折原临也没有允许一个漏洞的存在。 
 
他记得平和岛静雄曾说过，若是折原临也不那么无懈可击，他们的关系或许也不会走到这一天。 
 
所以折原临也决定了，他要在平和岛静雄死前送他一个礼物。 
 
一个稍微少点趣味，却多点平和岛静雄喜欢的安宁。 
 
一个稍微反常，在常人眼里却是正常的示好。 
 
他收起平日里那种戏谑的神情，遮掩住不知道何时会因为恶计得逞而爆发出的神经质的大笑。他来到池袋街头，看着手机上的时间，凝固着难捱的六十秒，跳跃出的下一分钟又是新一轮的计算，他等待着，他知道平和岛静雄是找到折原临也的行家。 
 
五分钟后，不出所料，平和岛静雄果然捏着从路旁随意扯起来的路牌不请自来，一个可爱的红色三角形，上面写着“在此停止”。他大声喊着折原临也的名字，实打实的钢筋利器挥舞起来，让人望而生畏，行人纷纷散开，唯有折原临也不动声色。他赶在平和岛静雄说出那些恶狠狠的警告之前走上去，他站在平和岛静雄面前，看向后者的眼神认真而专注，几乎让平和岛静雄以为他失忆了。 
 
“混蛋……这又是什么鬼！？”平和岛静雄毫不犹豫，他伸出手去揪住折原临也的领子，由于这次的情况和往日相比太过不同，他竟然在自己毫无感觉的情况下把折原临也提到了半空。 
 
“小静……？”折原临也做出一副比平和岛静雄更惊讶的神色，他卸去邪戾与讥讽，倒真的将善意和纯情扮得活灵活现。 
 
平和岛静雄愣在原地，不知道发生了什么，但他可不愿意对折原临也掉以轻心。 
 
“……喂，我警告你，你最好……”平和岛静雄听见自己的声音沙哑极了。 
 
“好难受……小静……呼吸不了……”折原临也没等平和岛静雄说完，他抬起手去，轻轻按住平和岛静雄的手腕，垂下眼眸。他的脸都被涨红了。 
 
放开折原临也之后，平和岛静雄后悔了，虽然在那一瞬间，他的确是想都没想就松手了。 
 
平和岛静雄深深呼吸了几口，好像他才是那个被勒住脖子的人。他看见折原临也干咳几声，再抬起头来的时候，已经恢复了往日那种几分嘲弄几分轻佻的笑脸，他语气揶揄。 
 
“唔哇，不愧是白痴小静，除了怪力之外，其他的所有地方都差劲得要命，怎么，这就心疼了？还是说几日不见，你已经笨到喜欢上这种把戏了？真是让人想吐的退化。”折原临也一笑，揉了揉酸痛的脖颈，又向前一步，他靠近平和岛静雄。 
 
“我看你是真的想死……” 
 
平和岛静雄这里还是没能说出下半句话。 
 
因为折原临也凑上前去，吻了他。 
 
 
廉价旅店的床又硬又窄，折原临也感觉自己睡在纸板上，鼻息间净是木制床柜上新刷的油漆味。他侧躺着，而平和岛静雄从背后紧紧贴住他，后者那本就比常人偏高的体温让折原临也苦不堪言，一种侵略和引诱伴随着滚烫的热度，和平和岛静雄靠在他身后的胸口一样压了上来。 
 
折原临也听见平和岛静雄有些乱了的呼吸，突然伸出手去抓住他烫过所以有些受损的金发，那种粗粝的触感突然让折原临也产生了热汗淋漓的幻觉，他还以为他抓住的是雄狮的鬃毛。而他在做什么？他转而引出白皙漂亮的手臂，揽住平和岛静雄的背。他在做什么？他在任由一头野兽在他身上为所欲为，心里却还骄傲得像将这野兽占有。 
 
就好似从前，再往之后，折原临也都很确定，他会是驯服这头狮子的唯一人类，他要决定平和岛静雄的死活。 
 
但是平和岛静雄接下来的一个动作却打断了折原临也在这混沌的情事中，脑海里突然浮现出的有些自大的念头。 
 
在最后的余韵到来之前，平和岛静雄俯下身去，吻了吻折原临也的脸颊，轻柔得像在吻一只易碎的瓷瓶，下巴轻轻蹭过折原临也的皮肤，好似在对身下的爱人撒娇。 
 
折原临也偏过头去，想躲开平和岛静雄的亲吻，但无济于事，吻仍和雨水一样沾湿了折原临也的全部，在他身上落下青红遍布的种子，将要开出的，是短暂又短命的花。 
 
之后折原临也把这都归结于平和岛静雄的庸俗，他证明了平和岛静雄也只不过是个再普通不过的男人，他也未能免俗，在做爱的时候柔情泛滥，居然会那样去吻自己的敌人。 
 
可是转念一想，造成这一切的，也正是折原临也自己。 
 
他不也在平和岛静雄面前脱光了衣服，无论后者粗暴也好，还是未能来得及在枕头下放一把刀也好，折原临也依旧做了。他像个疯子一样，在平和岛静雄面前一丝不挂，他将手按在平和岛静雄的胸口，盘算着一场秘密的谋杀。 
 
他在想究竟该对平和岛静雄说什么，在折原临也将平和岛静雄杀死之前，总该有点什么话能说。 
 
他低下头，坐在平和岛静雄的胯骨上，带着森冷的笑意，伸出手去摸了摸后者的下巴。 
 
“在做什么？”平和岛静雄没有避开折原临也的抚摸，他在这一点上历来大方。 
 
“我在想，我们若是情人，接下来会做什么？” 
 
“这个提案太恶心了。” 
 
“啊呀，你也这么想吗，我们难得想法一致诶，小静。”折原临也这么说着却慢慢沉下身子，他在平和岛静雄身边躺下。莫名的，他忽然有点想叹气，抬眼望向窗外，果然是绚烂的晚霞。 
 
他们之间晕开久久的沉默，谁也没先开口，在这就要将人溺死的寂静中，不知道是谁先翻了个身，不知道又是谁没有动作，阴沉地默许了，甚至懒得开口说几句惹人讨厌的话，他们不约而同地寻求了一秒。 
 
或许再长些，再长些，在这一秒上乘以六十。 
 
平和岛静雄用行动回答了折原临也，若他们是情人，在这之后会做什么。 
 
他们拥抱着彼此，晚霞开始堕落，星星们从泥潭中露脸，他们像两条交织在一起的藤蔓，在这稀里糊涂的拥抱中，他们再此接吻，但这次有点泄愤的意思，他们两人都同时动了无名火，抱着对方又啃又咬。 
 
直到夜晚降临，折原临也也没能从这血腥味弥漫的吻中脱身。他们开始咒骂，又开始彼此抚慰，在这昏暗的房间里，他们有如两只困兽。 
 
是谁驯服了谁，或是谁也没能驯服谁，谁是那个胜利者，折原临也渐渐不屑去想。 
 
只是第二天清晨，他独自一人，遍体鳞伤地从床铺中醒来，他还记得昨晚的事情。 
 
他记得昨晚折原临也还是没能杀死平和岛静雄。他偏过头去望了眼窗外那渐渐泛白的天空。 
 
他知道自己杀死的只是那天的落霞。 
 
 
END. 

低眉信手|Powered by LOFTER
			
		
