https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_12e0d1e0
然而肥宅又做错了什么呢-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
静临only 

 
今天又下雨+降温了简直so棒，舒服的在宿舍听着雨声裹着小被子昏睡一下午，今晚失眠预定…… 

 
某对犬猿之仲溜圈养鸟的悠闲日常。 

 
日常狂魔写手，出动！ 

 
本月的投喂，请收下~❤@北堂 

 

 

 
食用愉快 

 

 

 

 

 

 
平和岛静雄一开始是想把某只鹦鹉送人的。 

 
那只有点烦人的鸟在某个阳光明媚的上午不请自来，穿过半开的窗户扑棱棱的飞进了静雄的卧室，在屋子里巡视了一圈后迅速找好了落脚点，翘着尾巴一屁股坐到了正仰躺着睡觉的静雄脸上。 

 
“它看起来还蛮可爱的。”半小时后，临也坐在床上给静雄处理脸上的抓伤，虽然这伤来自扑鸟失败的独尊丸，但罪魁祸首依然是某只毛茸茸的正在边上梳毛的小家伙。 

 
“它的脸是怎么回事，有人给它涂了腮红吗？”作为受害者的静雄盯了它一会儿，不得不承认临也说得对。 

 
“如我我没记错的话，这种鸟叫玄凤鹦鹉，天生自带腮红。”临也向它伸出手，小鹦鹉伸长脖子轻轻啄了两下他的手指，然后向前蹦跶了两步，歪着头在他手背上蹭来蹭去。 

 
“它喜欢你。”静雄下了结论。 

 
“可以养吗？” 

 
静雄抓着他的胳膊让他把手收回来，像是在护食一样搂着他。“不行。” 

 
虽然房东下了逐客令，但是要把不速之客赶走并不容易，小鹦鹉仗着自己幼小可怜又无助，每天在临也肩膀上蹦来蹦去，蹭蹭啄啄，反正静雄也不会暴力驱逐它。 

 
“给它取个名字吧？”眼见这小家伙就要被默认纳入家庭成员之列，临也干脆提议给它取个名字。“它长得这么可爱，颜色像牛奶和黄油一样，活泼话多还特别能吃……所以我们就叫他小黑金吧。” 

 
“所以我们就叫它肥宅吧。”静雄建议道。 

 
正溜达到他们脚边的独尊丸闻言抬起了头。 

 
很好，第二个取名受害者出现了。 

 

 

 

 
养了一段时间后，临也发现肥宅这个名字简直不能再贴切，小鹦鹉鸟如其名，每天都很快乐，以肉眼可见的速度迅速圆滚滚了起来。 

 
快乐肥宅鸟每天最喜欢做的事就是围着临也转悠，临也偶尔也会教它说说话唱个歌什么的，很快肥宅就会站在他肩上叫小静草履虫，或者一边摇摆一边唱陆行鸟之歌。 

 
临也养的鸟自然是和他一脉相承的皮，每天不是站在静雄头顶试图揪掉他的几根头发就是跟在独尊丸身后找机会啄它的尾巴毛，以撩闲为己任，真是要多烦人有多烦人。然而独得临也专宠，谁也不敢拿它怎么样。 

 
和临也交往后静雄已经很长时间没和谁吵过架了，如今只要临也不在家他就要和这鹦鹉理论一番，要命的是他还吵不过它，你和它讲道理，它就唱歌，一首接一首，唱歌之前还张开翅膀起个范儿，像是要开个人演唱会。 

 
静雄面无表情的看它，不懂为什么这只鸟要巴巴哒哒哒哒嘟嘟带亚都的唱甩葱歌给自己听。 

 
难不成它想给自改名叫Miku？或者这其实是只V家的鸟？ 

 
肥宅不了解这个人类的内心活动，依旧在他面前转着圈的唱病名为爱，听得静雄终于忍无可忍的伸手按住了它。“这也是临也教你的？” 

 
肥宅炸了毛，啾啾啾的抗议。
 

 
静雄也不跟它客气，撸了撸他头上翘起来的一撮毛，开始审它，“上次我放在桌子上的布丁是你吃的吧？偷吃完了还直到把空盒藏垃圾桶里，你以为这样我就发现不了了吗？太天真了——我告诉你，这都是临也玩剩下的。” 

 
“啾啾！” 

 
“知错了吗？” 

 
色厉内荏的肥宅讨好的蹭蹭他的手，静雄不吃这套，开始和它谈条件。 

 
“要我原谅你可以，帮我个忙。” 

 
“啾啾？” 

 
…… 

 

 

 

 
临也发现肥宅和静雄的关系变好了。 

 
被凶过一次的肥宅学乖了，在静雄面前收敛了不少，还会讨好的和他一起唱3K，临也看到自家崽终于结束了叛逆期，露出了老母亲一样欣慰的笑容。 

 
某天临也和静雄正窝在沙发上看电视，肥宅突然扑棱棱的飞过来落到临也腿上，嘴里衔着一枚亮闪闪的东西。 

 
临也伸出手挠了挠它的下巴，肥宅一松口，那枚戒指稳稳的落在了临也的掌心。 

 
那时一枚嵌着红宝石的戒指，临也端详了片刻，发现戒指的设计风格是自己喜欢的那种。 

 
他偏过头似笑非笑的看着小静，静雄轻咳了一声，还没等他说什么，临也就从善如流的把戒指戴在了手指上，尺寸是正好的，至于意义就不言而喻了。 

 
“叫一只单身鸟来当戒指盒，是不是有点欺负它了？” 

 
“它不会介意的。”静雄摩挲着他戴着戒指的那只手，低头轻轻在冰凉的戒指上落下一吻，“所以你愿意吗？” 

 
“你知道你说什么我都会答应的。” 

 
不太明白发生了什么的肥宅眨巴着眼睛看着他们，静雄想了想，伸手挡住它的视线，然后与临也亲吻。 

 
浅尝辄止的吻渐渐变得缠绵，肥宅蹦跶了两下，终于看到了有点“幼鸟不宜”的场景，整只鸟都不好了，像是受到了暴击，挥挥翅膀钻进卧室，暂时不太想看到客厅里秀恩爱的两脚兽。 

 

 

 

 
它失恋了。 

 
他要唱一整年的妄想感伤代偿联盟。 

 
从此肥宅不快乐。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
END. 

 
睡觉去了~ 


									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
