https://suqiq.lofter.com/post/1d0f0894_1c6bb1486
绘画黑夜-低眉信手


闻得檐雨滴声吗？
			
			
			
				
				
				在流放地
				
				

				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
/静临 
 
/今天听见了drrr的歌 
 
 
 
黎明吸走所有灯光，重组自己的明亮，自顾自地照耀着整个东京。 
 
黑发青年躺在被单被揉得乱糟糟的床上，同样漆黑的上衣被卷到胸口的位置，卷这个字可能不太适当，应该说蹭才对，有人的手曾很粗暴地蹭上去过。他浑身凌乱，白皙得几近有些病态的肌肤上零零落落地印着些紫红色的痕迹，宛如贴着包糖果用的红色玻璃纸，从膈膜的位置滑下去一道清晰漂亮的马甲线，一直延伸到小腹，是一条清凉的沟涧，让人忍不住想吻一吻试试看，裸露在空气中的腹部上突兀地被扔着两团揉皱的卫生纸，中心凝结成块，散发着情欲的味道，简直像是两团洁白的火焰。此情此景，若是被哪个有特殊癖好的有钱大叔看见，先不说千金一掷，那至少也是目瞪口呆垂涎三尺的。 
 
可惜青年并不自觉，他舔了舔被咬出血的嘴唇，在心里感叹对方即使是在这方面也和野兽无异，徒劳落得一身伤口，显得有些寂寞。他没有睁开眼，只是伸出手在自己身上摸索着，随便地把男人发泄过后丢到自己身上的纸拂落，手碰到的位置刺得生疼，所有的细小神经都像没了指甲的指头，他轻轻嘶了口气。 
 
百叶窗将淡黄色的晨光切割成一个个的长方形，肆意洒到青年身上，照亮有些昏暗的室内，也给人一种无可遁形的味道，所有藏污纳垢的，不可言说的，此刻都暴露在清洁的日光里。 
 
清晨就这么到来了。 
 
青年慢慢睁眼，虹膜散发着红色的光，若是如此的深红，也被金色搅得熊熊燃烧不得善终。 
 
他坐起身来，皱着眉监视自己身上的情况，气得抓起手机打了一串“你这个……”他在“野兽”“单细胞”还有“混蛋”三个词之间来回斟酌，又把这句全部删掉了，转而抓起桌上那卷沾了快餐盒上的油污的卷纸，一边笑一边往下扯。 
 
旁人看到这一幕说不定都会觉得这位青年是不是神经有问题，他扯着卷纸，差不多把卷纸扯到了底，就快扯到没有被油弄脏，干干净净的部分的时候，他却突然停下来了，无法选择描述平和岛静雄的词汇，无法说服自己摆脱这混沌的感情，这就是折原临也笑的原因，因为太有趣太好笑了。他是如此的善变，上一秒还在兴奋不已，下一秒就完全冷却掉热情，顺手把仍然和脏污藕断丝连的卷纸扔进垃圾桶。 
 
这时候，门打开了，那金色又撞入折原临也的眼睛，生出一股无端的温暖，男人只穿着白衬衣，也没有系领结，头发还有些乱，很明显是迷迷糊糊的时候就出门了。 
 
平和岛静雄把早餐放到折原临也面前，吃吧，他说完这句话，说得那么笨拙，蹩脚到他需要立马点上一支烟来掩饰。他怎么骗得过折原临也的眼睛，后者几乎是立刻就噗地笑出声来，一把拉开自己的衣领，扯到手膀子，露出右边的肩头，给平和岛静雄展示着他身上一片片青青红红的“重灾区”。 
 
“我说小静啊，再学不会怎么控制自己的力气的话，这可真的就是最后一次了哦？” 
 
折原临也笑得眉眼弯弯，甚至有几分纯良无暇的意味。 
 
平和岛静雄吸烟的动作顿了顿，乜斜过眼，一双琥珀色的眸子平静地看着折原临也，镇定却足以让人产生惧意，“抱歉。”平和岛静雄棒读般，闷声闷气地说。 
 
“诶——你在说什么？我没听清？”折原临也笑吟吟地半跪在床上，用手把桌上堆着的香烟盒子饮料罐子烟头废纸全部往地上一扫，故作一副正经的样子，又说，“还有，小静，我有洁癖，屋子你也要收拾。” 
 
“哦。”平和岛静雄的声音沉沉的，你需要花很大的力气从中捕捉悲喜，如果你想什么都不想的话，你能看见的，就只有这个男人的愤怒而已。 
 
草原上的狮子为自己变成只大金毛，哪怕只有一秒钟，也够情报贩子乐的了。折原临也一只手虚按在平和岛静雄给他带回来的早饭上，像在宣布所有权，另一只手把平和岛静雄的脑袋往自己怀里一搂，人则靠在平和岛静雄的肩背上，从侧边靠过去，两人的脸几乎贴在一起。 
 
情报贩子的手指灵活又纤长，此时不安分地在平和岛静雄的脖子上摸来摸去，自言自语般地说，“呀，你是被蚊子咬了么？后颈上好大一个包哦。” 
 
平和岛静雄则猛地一把掐掉烟头，似乎在强忍什么。折原临也不急不慢，用指甲在吻痕上给他压十字，嘴里还念叨着，可要感谢我哦，我们读书的时候经常这样做的，是不是很怀念啊？ 
 
“别故意惹我生气，临也。”平和岛静雄几乎是咬牙切齿地说出来的，一边说一边抓住始作俑者的手腕，很快捏出几道红痕。 
 
明明是这样克制又隐忍的声音，折原临也听着却显得很高兴，也不觉得被捏痛似的。他微微眯起眼睛，仿佛一只正打量着被自己按在手心里的鱼的猫，在吃掉它之前，他要尽情地玩耍，享乐，折磨，纠缠。 
 
“你很奇怪啊小静，你平时不这样的。”折原临也不依不挠，这行为放在一般人身上都显得可恨，又如何配得上而今“恋人”这个头衔。 
 
但平和岛静雄还是没有生气，他没有给出折原临也想要的反应。他果然是异类，折原临也想，可再想到自己和他又是如此相似，一阵厌恶就涌上心头。 
 
“别再闹了。”男人眼里流过一瞬的黯淡，多少灰暗的情绪就这么踩着他眼里的霓虹灯匆匆走过，有些话来不及说也再也说不出口，他心里清清楚楚，可身体和心灵的脱节让他痛苦不已，难以忍受。 
 
平和岛静雄说着回过头，认真地看着折原临也，把后者看得愣愣的，几乎有那么几秒钟，折原临也都被他那样的眼神弄得动弹不得。 
 
他小心翼翼又小心翼翼地微微合拢手掌，贴着折原临也头部的轮廓，慢慢滑下去，好像碰到了又好像没碰到，因为像是在抚摸着空气，所以有几分滑稽，但是他是那么努力地在折原临也身上练习着温柔，练习着抚摸。 
 
温柔是永远挣脱不了的套索，一旦被绊住脚，脚就会被勒掉，再也长不出本属于自己的那双脚。但折原临也永远是折原临也，宛如两个悖论，有一个自己叫着闹着想要，另一个自己却满脸嫌恶地步步后退。 
 
折原临也的心中平白生出一股纠结的恐惧还有深厌，混合在一起让他忽地皱紧眉头，咬紧牙齿，打掉了平和岛静雄想要抚摸他的手。 
 
他那一瞬间都简直服了自己恨不得为自己唱一支挽歌，到底是何等扭曲的感情让他宁愿要互相撕扯要遍体鳞伤要死要活，也不愿意要平淡的温柔。他不要平淡。 
 
“别这样，太恶心了。”折原临也听见自己说。 
 
他说完就穿上裤子，把脚踩进鞋子里，脚步尽量轻快地走到门口。 
 
拧开门把，在离开之前，转过身去笑着对平和岛静雄说。 
 
“我腻了，分手，”他语毕，一脸戏谑的笑容，又补上一句，“当然，也许我还会有兴趣，下次再说吧。” 
 
“白痴小静。” 
 
门应声关上。 
 
情报贩子在晨风里一直走一直走，走着就连他自己也不知道自己要去哪，他呼吸着冰冷的空气，身上却痛得哪里都热，他想起临别之时平和岛静雄的目光，忍不住去咬自己的嘴唇，捏紧拳头。 
 
直到走出很远了，他觉得自己已经恢复正常了为止，他都还在想那份被自己用蛮横的姿势占有的早餐。 
 
平和岛静雄一大早去买回来的早餐。 
 
哪怕没有一个是他爱吃的。
低眉信手|Powered by LOFTER
			
		
