https://mi6624.lofter.com/post/1d45d2e0_8eef83c
说说CP（。-猫鼬呀_




想想自己萌的西皮都挺暴力的，前俩天做了个CP题，哪对化学反应最激烈。

都挺激烈的，打完估计现场就废墟了。



1.6918

也许写成骸云更有诗意一点

曾经看过一句话挺喜欢的

六道轮回那么长，等你十年又何妨。




2.黑花

拉郎配，然而现在不是了

不仅不是，反而好像渊源很深的样子

喜大普奔

我想起我们还以为黑花是拉郎配的岁月，黑花吧里的前言是：

你在第三本，我在第七本。







3.黑法

为了找这一对的糖吃代价真大

我居然看完了翼年代记这部神作

两遍（。

每次都有新发现

总之就是觉得C妈笔下的腐向CP，大部分都是：

我喜欢你，我知道你喜欢我，我也知道你知道我喜欢你，但我们就是不说。

麻麻，这糖有毒（。






4.ZS

我以前看尾田做过一个采访，言词及其文雅官方，但翻译过来的内心OS大概是：

老子画的是热血漫不是基漫，请你们不要再bb啥CP好了嘛？！

……我对不起尾田大大。

罗宾说，我们船长是可以让人豁出性命去追随的。

我相信这不止是阳光号的人的统一思想。

但就这样看下来，ZS的关系就很让人琢磨了。

虽然尾田大大自己并没有意识到这有什么问题。

反正我萌上这种相爱相杀然后作者一定一辈子都不会让他们HE的CP也不是一天俩天了。

对于CP口味上我也许就是这么M。






5.DB

说道OP的CP，除了ZS其实我第二个知道的是KL

然而不知道为啥我没有萌上。

我更觉得基德那么酷霸狂帅拽，再加上百度搜狗等一系列百科上说的，他脾气暴躁，为人残酷。

高处不胜寒比较适合他。

有点跑题了。

其实唐吉柯德又何尝不是这样的人

他狂妄、自大、目中无人。

他也的确有资本

感觉罗本来一个从容不迫甚至有点冷漠的人，在他面前就要崩皮了。

唐吉柯德在罗心中跟别人肯定不一样

不管那是仇恨还是变相的爱情。






6.恺楚

我觉得龙族写到后面越来越扯了（。

相爱相杀对于我的萌点简直秒杀（x

而且想想楚子航那么高傲冷漠的人，也只有在心爱的姑娘和比肩的对手面前才能燃起点点生活的热情吧。

可惜了，心爱的姑娘是条龙。

只剩下比肩的对手了。








7.雷D

真心比较老的动漫了。

我更喜欢漫画，而且不能理解TV什么鬼

D伯爵对谁都是笑眯眯的，被雷欧称作面具的笑容

可是他却没有发现，只有在对待他的时候，D伯爵各种方面都更接近人类了。

二代说三代跟他不一样，也许是周围的人或事改变了他。

周围的人

刑警先生。

D伯爵最后还是让雷欧上了罗亚方舟，哪怕他后来还是把他推了下去，足够说明什么了。

雷欧最后还是选择去追D伯爵，即使后来四代的出现。可能在他大条的神经里，也意识到三代是一个不能取代的存在吧。





8.平和

说说这个萌了好久的BG吧

即使我腐了也没有放弃的。

就是喜欢服部平次的口是心非

但是也比较为他捉鸡。

心疼和叶。

说个印象最深的：

美人鱼那集，和叶把平次拉上来之后自己反作用力掉了下去，服部平次自己站都没站稳就跳下去了。

也就是说他想也没想就跳下去了，

义无反顾，

就为了抓住和叶的手。

我觉得这比任何情话都要让人动容。








9.静临

总是忘记这对（。

说起来我还是野神党（x

静临也算是老夫老妻了。

有的时候超级心疼娘娘的说，看有的漫画说静雄虽然怪力被人惧怕，但周围也慢慢有了朋友，可娘娘还是只有一个人啊……

如果心地真的不好，又如何能做一个好大哥呢？

有一种预感，幽、九琉璃和舞流早晚是静临的神助攻。

如果成田良悟不分手的话（。








10.百四

虐的不要不要的一对。

百目鬼就心甘情愿的默默守护，也不说出自己的爱，最后还跟另一个爱着四月一日的人结婚了。

因为四月一日不能再称为人了。

我没腐的时候觉得四月一日干嘛不跟座敷童子好了，反正都不能称为人类，况且人家妹子那么可爱关键还喜欢他。

直到我看到一句话：

因为你，我再也没办法爱了。

跟小狼的交换条件是四月一日永远的停留，可停留的仅仅是他的身体，

他早已没有了心，

他的心，早就许给了那个叫百目鬼静的男人了





                            
                        
