https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_12e7f06d0
青春期草履虫不会梦到兔女郎跳蚤-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
to @矢车未名 

 
终于有时间码字了！车车的梗！paro是她提的，我只是做了一点微小的工作。（没看过这部番的人可能会get不到文里的某些梗，但是影响不大） 

 
依然是放飞自我疯狂玩梗，OOC警告！ 

 

 

 

 

 
食用愉快 

 

 

 

 
“所以你这是什么情况？”新罗看着穿着一身女装还戴上了假发的临也，十分有想拍照发微博艾特迷惑行为大赏的冲动，“……「折原临也想要变得可爱」？” 

 
“是文化祭啦。”临也面无表情的在课桌上叠起双腿做出女王坐姿，“也不知道是抽到了谁写的签，文化祭一共举办三天，我每天都要换不同主题的女装举班牌全校游行，我现在心里有一个怀疑人选，你猜是谁？” 

 
新罗看了眼明明穿得挺清纯但是不知为啥就是显得援气满满的临也，觉得心里丝毫没有负罪感，“但是抽签结果而已，你也不用这么当真吧。” 

 
“我原本没想打扮成这样的，但是告诉舞流她们之后那两个家伙就强行把我打扮成这样了。” 

 
“还行，挺可爱的，看起来完全就是个女孩子。”新罗难得的夸奖了他一句。 

 
“但是我觉得有种违和感……” 

 
“是声音，卡米亚好像掐不出女声，如果换个声优会好点，我的建议是换成泽城美雪……” 

 
“别拿你的喜好提建议行吗。”临也果断拒绝，“我觉得果然还是香菜比较好。” 

 
“你丫完全是想按照自己的喜好来吧。但是没戏的，香菜已经配了杏里酱了。” 

 
“啧。” 

 
“不要抢伏西米的口癖。” 

 
新罗看着临也，忽然觉得他穿的这身衣服和戴着的假发有些眼熟，“等一下，你这身打扮是不是跟犬妈画的某个静临同人女装本一模一样？”

 
“哈？什么犬妈？同人本又是啥？”临也一脸我听不懂你这个变态在说什么。 

 
这时候，保健室的门突然被打开，一个穿着海盗服的男生匆匆走了进来，向新罗展示自己蹭破了皮的胳膊，“老师，我……咦？新罗？” 

 
“保健老师现在不在哦。”穿着一身白大褂的新罗提醒道，“我被那个混账老师抓来替班了，放心，让我帮忙处理伤口还是没问题的。” 

 
“哦哦，谢了。”那个男生在椅子上坐下，左右张望了一阵，然后疑惑的问道，“对了，我进门前听见……原来你是在自言自语吗？” 

 
嗯？正在给伤口消毒的新罗闻言抬起头和临也对视了一眼，然后回答道，“我在和临也说话啊。” 

 
“临也？那家伙今天没来学校啊。”那个男生笑了起来，“原来他是躲到这里了吗？我们都在猜他因为抽到了女装所以干脆不来了呢——所以他现在在哪里？我还真挺好奇他穿女装的样子的……” 

 
“他就坐在这个桌子上啊。”新罗指了指旁边的课桌。 

 
“……”男生茫然的看着那张桌子，上面分明空无一物，“你在和我开玩笑吗？那里没有人啊。” 

 
新罗和临也同时意识到似乎有什么不对，等那个男生走了之后，临也从桌子上跳下来，“他可能是在捉弄我们，我先出去转一圈。” 

 
新罗点点头，目送他离开。 

 

 

 

 
事实证明。并不是什么恶作剧。 

 
临也这场文化祭中彻底失去了存在感，所有人都对他视而不见，无论他怎么努力，都没有人能看见他，或是听到他的声音。 

 
临也不太懂这是个什么原理，最后只能回到保健室去找唯一能看到他的新罗。 

 
结果他推门进去的时候，新罗正在帮静雄处理腿上的伤。 

 
临也没对这人抱有什么希望，他在静雄面前转悠了一圈，发现静雄乖巧的坐在那等待上药，并没有搭理他。 

 
按照常理来说这人如果看到自己肯定马上就暴怒起来，抡起椅子让自己滚出去，所以临也得出了这人果然也看不到自己的结论，很随意的坐到静雄身旁的课桌上，然后不知道出于什么奇怪的心态，做出了一个平时看来几乎不要命的举动—— 

 
他抬起一只脚，轻轻踩到了静雄的肩上。 

 
新罗用余光看到这一幕，几乎觉得自己要瞎了。 

 
这和本子里的剧情何其相似，仿佛下一秒静雄就要…… 

 
静雄面无表情的捉住了临也的脚踝，虽然力度不大，但是临也还是被对方的反应吓了一跳，有一种下一秒自己就要被攥碎脚踝然后下半辈子与轮椅相伴度日的错觉。 

 
“你这是想做什么，临也？”静雄抬头看着他，问道。 

 
临也在脑海里拼命搜刮能让自己活下来的回答方法，最后有些艰难的开口，“我……我的腿……” 

 
“嗯？” 

 
“他们都说我的腿很好看……” 

 
这他喵连台词都对上了所以接下来果然是本子剧情吧。新罗果断的收拾东西起身跑路了，离开之前还贴心的关门并在外面摆上立入禁止的牌子方便两人在里面演完本子剧情。 

 
后续发展也确实如他所料，走了本子剧情流程后，衣衫不整假发也被扯掉的临也向坐在保健室的床上抽事后烟的静雄说明了自己遇到的诡异现象，静雄缓缓的吐出一口烟，“嗯……你果然是遇到了「那个」吧。” 

 
“「那个」？” 

 
“就是物语系列里经常出现的「怪异」。” 

 
“哈？我可不记得我是那种吸引怪异的体质。” 

 
“可能是因为声音所以被当成阿良良木历了吧。” 

 
“喂。” 

 
“也可能是因为女装？” 

 
“我穿的裙子又不是隐身斗篷……” 

 
“总之先脱下来试试。” 

 
“喂我没带替换的衣服——要扯坏了啊喂！住手！啊雅蠛蝶！” 

 
一位穿着海盗装的男生正从保健室门口路过，听到里面传来了雅蠛蝶之后立刻以为那位变态四眼终于对哪个同学下手了，结果打开门冲进去后掀开帘子看到了在床上玩摔跤的两位裸男。 

 
“打扰了。你们请继续。告辞。” 

 
海盗男匆匆进来又匆匆离开，临走前还帮忙重新摆好了门口立入禁止的标志。 

 
谜底解开了。 

 
“不用谢。”静雄松开他，像个渣男一样爽完了就自顾自的穿好衣服准备走人。“明天你还准备接着女装吗？” 

 
“文化祭还有两天。”临也提醒他。 

 
“但是你穿了别人也看不到你。”静雄也提醒他。 

 
临也忽然想到了一个玩法。 

 
“但是你能看到啊。”他说。 

 
静雄不解的看着他，临也笑得不怀好意。 

 
静雄：“……” 

 

 

 

 
文化祭第二天。当临也出现在他面前的时候，正在的静雄摆摊差点失手捏碎一颗糖苹果。 

 
“……你这是什么打扮啊？！” 

 
“兔女郎啊。”临也仿佛毫无羞耻心一般在他面前转了个圈，头顶一对兔耳朵无风自动，黑丝和蜜汁凸起结合在一起几乎要把静雄雷得外焦里嫩。 

 
“换掉！！” 

 
“不可能的，小静，经过昨天的尝试我明白了，女装只有零次和无数次，而且你不觉得我穿女装挺可爱的吗？” 

 
“你这是觉醒了什么不得了的性癖啊喂？！合适个鬼啊你给我低头看看自己的鸡儿！” 

 
“啊，果然该把这个拿掉才行吗……” 

 
“？！！你认真的吗！” 

 
静雄生怕临也真一时冲动阉了自己，丢下摊位追着他跑了一路试图捉住他，奈何这人打扮成兔子之后仿佛开启了某种加成一般蹦得更欢了，等到反应过来的时候静雄发现自己已经抡起了不知道哪个摊位的钢制支架，在全校面前表演完了一整套和空气的激情打架。 

 
他这才恍然醒悟过来。自己被临也耍了。 

 
或许是因为那身兔女郎打扮的耻度太高，即使是意识到了这点后静雄还是会忍不住上当，这种play一直延续到了文化祭过去之后，也不知道临也为什么那么恶趣味，在接下来的一周中，他居然宁可请假也要打扮成兔女郎来学校戏弄静雄。 

 
而静雄拿他毫无办法。 

 
这仿佛是一场拉锯战，最终的结果无非是临也因为翘课太多而被勒令退学或是静雄因为总是对着空气手舞足蹈而被关进精神病院。但是很快两人就发现了一个更严重的后果——临也的存在感逐渐消失了。 

 
仿佛玩脱了一般，除了静雄外，所有人都不记得临也这个人的存在，就连新罗也表示自己不认识什么折原临也。 

 
“那你还记得润润曾经扔一枚10円硬币让前辈捡的事吗？” 

 
“……那个前辈是折原临也？” 

 
“不，那个前辈是卡米亚。” 

 
新罗一脸诚恳的表示自己不认识什么神谷浩史，听都没听说过。 

 
“看，连你的中之人都被遗忘了。”静雄对临也说。 

 
“这个倒是无所谓啦。” 

 
“喂！” 

 
可能是临也终于有了点危机感，总之，这次静雄按住他把他扒光了换上男装的时候，他彻底放弃了挣扎。 

 
但是这一次当他穿着男装出现在学校里时，依旧没人能看到他或者想起他。 

 
“怎么回事？” 

 
静雄觉得这个展开是要开虐了，但是他没有常年驻守实验室的卷毛巨乳眼睛娘朋友可以帮他用量子力学瞎几把分析，所以面对这种情况有些手足无措。 

 
“不知道。看来我只能一个人在这个世界里做一个自由自在的女装癖变态了呢。”临也叹了口气。 

 
“你好像还挺开心的？” 

 
“因为这样观察人类更方便了啊。”临也看起来是真的挺无所谓的，“我本来给自己的定位就是黑幕角色，这下可是彻底的退居幕后了呢。” 

 
“所以说别自顾自的接受这个设定啊……” 

 
“但是小静你一直记得我呢，为什么？”临也看着他，忽然提醒道，“对了，就算你现在杀了我，也不会有人发现哦？” 

 
“毕竟我现在是个不存在的人呢。” 

 
“怎么样，是不是有点心动了？” 

 
静雄在临也喋喋不休的时候伸手掐住了他的脖子，严肃的盯着他的眼睛问道，“你该不会真想寻死吧？” 

 
临也被他掐得说不出话来。 

 
“好啊。”静雄说，“那我成全你。” 

 

 

 

 
折原临也真的感到有些求死不能。 

 
虽然他设想过诸多后续发展，但是那个单细胞草履虫的脑回路又岂是这么好猜中的—— 

 
平和岛静雄给他换上兔女郎装拿绳子绑了个龟田缚然后把他吊在教室前方。 

 
身体上的难受倒是次要的，主要问题是临也觉得如果这时那个怪异现象如果忽然消失的话自己可能就要当场社会性死亡了。 

 
兔女郎跳蚤在空中晃来晃去，不懂静雄是怎么在这种场景下忍住不笑的。 

 
“……你玩够了没有啊你还是人吗你再这样下去这篇文就会从静临短篇合集赚到渣攻贱受合集里去了啊喂……” 

 
这番气势微弱的抗议自然是没有什么用的。静雄玩腻了放置play后又一鼓作气再而公共场合露出play三而内置道具play，以上play过程中临也皆穿着女装。 

 
临也觉得这个剧情走向车速太快已经离他设想的温暖虐心伪科学纯爱双向暗恋HE结局越来越远了，他想过让静雄悬崖勒马，但是嘴里咬着口球他什么话都说不出来。 

 
而且事实证明临也的羞耻心和自尊心着实有限，面对各种玩法的刺激和被视奸的快感他很快就败下阵来逐渐沉沦其中，再给他一段时间他甚至有被调教成rbq的潜质，好在静雄及时收手让他在被调教得彻底堕落之前勉强保持住了作为人类的尊严。 

 
都到了这时候了，临也已经接受了自己被全世界遗忘的事实，但是没关系他还有小静。当他躺在床上枕着静雄结实的胸肌时甚至冒出了自己这种失去存在感却下半辈子不愁性生活的人和那些好好存在着却没机会拥有性生活的家伙们相比到底哪种更幸福一点呢的奇怪念头。 

 
……说起来他一开始设想的结局是什么来着。 

 
算了。不重要了。 

 
“你在想些什么？”静雄忽然问道。 

 
“原来你还没睡啊。”临也躺在他的怀里看着天花板感慨万分，“我在想我最近一个月的娇喘次数比卡米亚配过所有bl抓加起来都多。” 

 
“你说什么呢神谷先生只配过言叶花吧。” 

 
“……你为什么这么清楚啊？！” 

 
“因为那是我和他一起配的bl抓啊。” 

 
“哦对。” 

 
临也忽然看到枕边露出兔耳朵的一角，他把那双兔耳朵从枕头下面扯出来然后一甩手扔到床下，宣布自己以后不会再做那种打扮了。 

 
“结束了？”静雄问。 

 
“结束了。” 

 
“好的。” 

 
静雄把他搂在怀里蹭了蹭。 

 
不是什么非要用量子力学解释的青春期综合征。 

 
这只不过是一场过分荒诞的、青春期高中生的一场充斥着社情和各种性癖的绮梦罢了。 

 
接下来的事，安心交给时间就好。 

 

 

 

 
顺便一提新罗说不记得临也是假的。说看不到临也这件事也是假的。 

 
他只是不想承认自己中之人的黑历史罢了。 

 
但是这也变成了他此生说过最后悔的一次谎言。 

 
因为从此之后静临玩各种play的时候都不会想着要避开他。 

 
丝毫没人在意他的感受。他还必须得装成根本看不到的样子才行。 

 
忍得好他妈辛苦哦。岂可修。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
END 

 

 
彻底放飞自我，怀着“我不做人了”的念头敲下了每一个字 

 
爽够了才发现我到底写了篇什么玩意哦。 

 
但是没有在反省的。嗯哼。٩(ᐛ)و 

 

 


									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
