https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_12d08dcc8
静临│胃疼-临风木下


这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）角色tag：周瑜/折原临也可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。BLGLBG啥都写。偶尔画画。语言cos有时候可能会搬自戏来混更。游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（微博@临风木下B站@ArashiKi口木
						
							关于
						
无脑短打选择性观看。 

 

 
　　是毫无征兆的疼痛，针扎一般从膈下传来，伴随着剧烈的扭曲感，仿佛有一只不存在的手在捏扯他的胃部，这样的情况出现了一瞬，又平息了下去。 

 
　　接踵而至的是浪潮一般连绵不休的疼痛。 

 
　　视线甚至出现了模糊，他喝了一口热咖啡试图缓解这样的情况而将工作继续下去，然而在视线重新聚焦之后，接连不断的疼痛让视线重新涣散。 

 
　　“波……” 

 
　　话未出口，他猛然想起来他前天给他的女秘书开了个假，好让她去追随她正在和别人恩爱旅行的弟弟。他才调侃过他的女秘书这么做没什么意义，被他的女秘书留下一句“像你这样的人就一个人终老吧”，结果到现在还真就是留下了他一个人。 

 
　　这个时候不应该喝咖啡了…… 

 
　　他对于这一点虽然十分清楚，但揪着一般的疼痛让他急切地想把什么热的东西灌进胃里，不能是咖啡的话，还有什么其他选择吗？ 

 
　　他拖着乏困的身躯去了流理台，他囤积的食物倒是还有挺多。 

 
　　可是好像都不能吃，茶之类的，也不能喝。那不就只剩下热水了吗？ 

 
　　一点味道也没有，不想喝热水啊。 

 
　　尽管内心如此任性地想着，折原临也还是给自己先烧了一壶热水。 

 
　　备用的药箱里还有些胃药，他想，这种事情应该不用找新罗吧。 

 
　　而在面对空旷而无一人的大厅时，折原临也缓缓掏出手机播出了一个号码。 

 
　　“现在正在和女朋友绝赞旅游中！有事请留——” 

 
　　“吧嗒。” 

 
　　折原临也面无表情地关掉了手机，然后倒进沙发里，蜷成一团。 

 
　　胃痛的原因他也不太清楚，有可能是昨天随意解决的晚饭有些消化不良，也有可能是着凉了，这种程度的疼痛应该并没有伴随什么胃溃疡之类的创伤。 

 
　　没有人给他递药，于是他又默默爬起来，走去流理台倒了杯水，将药吞下，然后灌了一瓶热水，继续倒在沙发里躺尸。 

 
　　他将玻璃瓶捂在胃部，热度让他稍微从疼痛之中得到一丝丝的缓解，他感觉似乎有些头晕。 

 
　　果然是着凉了吧，发热、头晕、胃疼之类的都上来了，最近还在忙着调查，稍微有空松懈下来一点之后就立刻垮掉了，这种感觉实在是太糟糕了。 

 
　　啊，好烦好烦，好想吃寿司，但是懒得动手指点外卖，而且还胃疼。 

 
　　外面是不是还下雨了，滴滴答答的好吵啊。啊，明天就要看到一具弱小可怜又无助的情报屋的遗体了，真是闻者伤心，见者落泪。 

 
　　这个时候要是发个短信给小静，说我马上就要死了，他会不会有爽到。 

 
　　药效好像起来了，倒是没那么疼了，就是头好昏啊。 

 
　　脑袋里乱七八糟的折原临也一个人蜷在大厅的沙发上陷入了睡眠。 

 
　　困倦将他整个人都压住，以至于在梦里都不得安生，像是陷入了冰冷的泥沼，飓风将哐当哐当的吵闹带来，他觉得吵，却不想睁开眼睛。他的眼皮太沉重了，而那样的吵闹像是什么巨木落地，围着他转了一圈之后就安静了下来。 

 
　　就这个样子，就不要再烦我了啊。他想。 

 
　　风似乎停下来了，于是寒冷也停下来了，他感觉身体轻松了一些，至少没有那么冷了。困倦依旧将他环绕，他感觉有什么东西拂过他的脸，然后没有了动静。 

 
　　不知度过多少时刻，他才缓缓从疲倦之中脱出，睁开眼睛。 

 
　　半张脸被毯子盖住了，接着感觉到略阴冷的目光，他疑惑着稍微偏了一下头，看到了一张铁青着瞪他的脸。 

 
　　——？！ 

 
　　他一个激灵清醒了弹了起来，一手抓着已经冷掉的玻璃杯，一手捞过不知道哪里来的毯子，一连退后几段退到沙发的边缘。 

 
　　“……为什么小静会在这里啊？” 

 
　　金发的男人黑着一张脸，目光简直可以杀人，他坐在旁边的沙发上撑着腿瞪着折原临也，头发上似乎还有水珠滴落下来。 

 
　　“你搞什么啊？是你发莫名其妙的短信给我的好吧？我一过来就看到你倒在这里我还想问你干什么呢。” 

 
　　“……哈？” 

 
　　折原临也看了一眼掉在另一端的手机，又看了一眼坐在旁边的男人，迅速捡走手机打开屏幕。 

 
　　……有几条未读邮件。 

 
　　【你说什么鬼话？】 

 
　　【搞什么，又发一些我看不懂的东西，你这家伙又想整我吧？】 

 
　　【你在哪儿？】 

 
　　【喂，发消息又不回，你脑子有问题吧？】 

 
　　【你在哪里，说话啊？】 

 
　　【你不开门我就闯进去了，事先说明，我已经打了招呼了。】 

 
　　发信人毫无疑问就是眼前这位，而他立刻也知道了，这个男人为什么要这么做。 

 
　　因为他发了一条信息。 

 
　　【我要死了，你开心kgnirogaxc】 

 
　　？！？？！ 

 
　　什么啊，这是什么时候发的短信，我怎么一点印象都没有？！ 

 
　　他几乎想找个地洞钻进去，稍微侧头一看，事务所的大门已经成了一个奇怪的模样，一眼就能看得出来它曾经被暴力拆卸，然后又生硬地拼了回去。 

 
　　他摸了摸侧脸，感觉尴尬的气氛已经远远超过他身体传来的不适了，在他准备做什么之前，平和岛静雄先站了起来，走到他面前揪着他的衣领拎了起来。 

 
　　“……干嘛，打算这个时候打我一顿解气吗，这不是正好嘛，反正我现在也没有力气躲开。” 

 
　　“谁要打一个说话都晕的人啊，你给我好好治好身体，啊啊——我从池袋过来揍你结果还不能揍、超不爽啊！！” 

 
　　他毫无自觉地发出了一声嘲笑：“随你便啊，你想揍就揍呗。” 

 
　　“你这混蛋不要搞得像我是乘人之危一样好吧？！你快他妈好起来然后让我揍一顿，啊啊烦死了，走了。” 

 
　　说完就松开手，折原临也掉回了沙发。 

 
　　“等下。” 

 
　　仿佛是头脑还未完全清醒，或者只是听凭着下意识里的指令，他迅速拉住了平和岛静雄的袖子。 

 
　　啊，好丢人啊。 

 
　　他索性自暴自弃起来，抬着头看向依旧一脸铁青的平和岛静雄。 

 
　　“事务所的钥匙在门口的花坛里，我和你说过的吧。” 

 
　　“那种事鬼才记得啊。” 

 
　　“所以你要赔我的门。” 

 
　　“……鬼赔你，你自己搞出来的结果好吧？！” 

 
　　“还有一件事情。” 

 
　　“啊？” 

 
　　酒保服的男人额角的青筋已经突跳很久，握紧的拳头也爆出几条，眼神凶恶地宛如饿狮。 

 
　　然后折原临也晃晃悠悠抓着他的手臂站了起来，双手按在他的脸上凑了上去。 

 
　　“我要把病毒传染给小静。” 

 

 
—— 
By author： 
胃疼记得去医院。
										
									
临风木下|Powered by LOFTER
			
