https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_a6f5e9c
【静临】友谊的小船说翻就翻[夫夫日常]-地瓜酱

随手糊个睡前段子，无逻辑无剧情就是ooc傻白甜。

应该算是情人节贺文<a target="_blank" href="https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_9f330f0"  >《春时雨》</a>的后续？

这次欺负一下新罗小天使~

友谊的小船说翻就翻

永远都像一只快乐的小鸟一般的岸谷新罗春风满面地打开门，迎接他的是一记铁拳。

“呜哇！”依靠反射神经侥幸躲过一击，狼狈的在地上翻滚几圈后，新罗可怜兮兮地躲在沙发后，望着站在门口的友人，“静雄，你就这样对待你的救命恩人吗？”

“啊啊，抱歉。”

对于自己向友人动手的行为，平和岛静雄也露出无奈的表情，但他很快就揭露了真相，“可我和临也约定好了。”

“？”

新罗举起定制抱枕，枕套上无头妖精顶着猫耳的头盔诡异又可爱：

“你和那家伙约定了什么？等等别动手啊我昨天不是还帮你出了主意？”

新罗努力用他的娃娃脸摆出纯真的表情，希望唤起静雄的一丝恻隐之心。

静雄一步踏进来，扬起一堆看不见的粉尘：

“啊……对呢，新罗，谢谢你出的主意。”

见静雄在道谢时，眉眼间流露出的温柔与品味的神色，新罗就知道自己的计划成功了。

“所以静雄你不应该用拳头来报答我呀！”

静雄很快收起刚刚柔软的表情，又变得一脸面瘫：

“可你知道临也多会撩吗？我都快憋死了。”

——然而最后你还是吃得很满足啊！

新罗在心里吐槽。

“临也知道是你出的主意，让我无视他的暗示，所以他亲口对我说了，”静雄举起拳头，骨节啪啪响，“要帮他打新罗。”

新罗：“excuse me？？？”

新罗哭唧唧地后退：“静雄你冷静一下我们不是愉快的小伙伴吗？”

“没错，”静雄一步一步逼近，“那赛尔提和我掉进水里了你先救谁？”

新罗：“？？？”

静雄：“我今天吃药的时候看到新闻说赛尔提又被交警们追击了。”

新罗：“……赛尔提怎么样了？”

静雄：“所以你看，愉快的小伙伴在爱情就像是一盘刚出炉的炒面，风一吹，就冷了。“

新罗心中大惊，友谊的小船真是说翻就翻，他再也无法直视他的小伙伴。

※

被折腾了一夜的临也在床上无所事事了一天，傍晚时终于盼到了静雄回来。

“帮我打新罗了吗？”

临也裹着毯子拱啊拱，挪着酸痛的腰一头枕在静雄大腿上。

静雄坐在床边，手里捏起一块寿司，塞进恋人嘴里：“打了，新罗哭着说再也不敢了。”

十分满意地咽下寿司，临也张嘴示意还要，然而伴随着寿司进入他嘴里的，还有男人灵活的舌头。

真恶心。他嘀咕着，舌头却更加热情地缠了过去。

一顿正经的晚餐再一次变得活色生香了起来，两人在床上颠簸上，翻滚着。这张他们滚过无数遍的床经过了近十年的摧残，终于在此时，发出一声惨叫。

“嘎吱！！！！！！！”

爱情的小床说塌就塌。

静雄从床板里爬出来，伸手拖着他的恋人，忍不住骂了一句脏话。

临也更是不高兴，本来就没吃饱，现在连精神欲望都不能得到满足。

“真是让人不愉快，小静，明天买张新床回来。”

“恩。”

“那现在呢？”

“先吃晚饭，然后去浴室？沙发？还是书房？”

临也慵懒地靠在静雄背上，伸手去摸他挠出来的红痕：“待会再说，我真饿了。”

“去客厅吃饭。”

一手捞过临也，一手拎着外卖食盒，静雄嘴里叼着一根没点燃的烟，慢悠悠朝客厅走去。

“还有啊，小静。”

“恩？”

“明天帮我打新罗。”

“……好。”

池袋另一处的友人：“？？？”

友谊的小船与爱情的小床相撞，说翻就翻。

Fin.

<span title="Copyright" style="cursor:pointer;">©</span> <a href="https://diguajiang.lofter.com/">地瓜酱</a>
        
Powered by <a href="//www.lofter.com">LOFTER</a>
      
