https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ee9ca34a
【静临短篇】Drunk-秋澤


 “好痛……”折原临也艰难地睁开眼睛，只觉得根本不像是刚从梦里醒来，而是跟谁打了一架似得，全身上下都疼得要命，骨头仿佛被醋泡过一般，酸软得使不上劲。特别是腰部和……
 
 在意识到某个正在作痛的部位明显不对劲的时候，临也立刻翻身坐了起来。
 
 不对，这里不是他的公寓，这也不是他的床。被子从临也身上滑落下来，他看见了自己身上那些青紫的痕迹……同时知道了自己现在是一丝不挂的状态。
 
 处事不变临危不惧的情报贩子折原临也先生，被发生在自己身上的这一系列变故弄懵了，他呆呆地坐在床上，死机的大脑正在重新启动，绞尽脑汁地寻找事情的源头。
 
 现年23岁的临也在稀里糊涂的情况下成功脱离了“cherry boy”的行列。
 
 “嗯……”临也还没想起来到底发生了什么，身边被他忽略的重要线索就伸出一条胳膊，横着揽住他的腰。
 
 临也僵硬地看向身侧，下一秒直接惊得从床上掉了下去。
 
 来不及揉揉摔疼得屁股，临也连话都说不完整了：“小小小……”
 
 声响让床上的另一个人终于醒了过来——平和岛静雄。他一边坐起来，一边还在嘟囔：“地震了吗？怎么这么响……睡得真舒服。”
 
 静雄伸手掀被子的动作只进行了一半就顿住了，他皱眉：“怎么跳蚤味这么重？”
 
 接着，他侧过头，和赤条条坐在地上的临也四目相对。
 
 “啊。”静雄直愣愣地盯着临也，一副状态外的样子，“跳蚤。”
 
 “你……”临也立刻回到了床上去，拉起被子盖住自己的身体，“小静，是不是你干的？”
 
 “啧，这是我的床，你怎么在这里？”静雄踹了一脚临也。
 
 “我还想问你啊，小静。是不是你把我……”临也面露难色，“把我……”
 
 ——我知道自己一直暗恋着他，但他又怎么样呢？难道这只是个误会？
 
 静雄从临也身上的那些痕迹以及自己断断续续的记忆碎片中拼凑出来了一些画面。
 
 “小静……好热……”
 
 “啊、唔……再多点……”
 
 静雄的脖子红了起来，一直红到了耳朵根，他和临也刚察觉这件事情的表现一模一样，完全呆住了。
 
 临也观察着静雄的反应，脑子也逐渐冷静了下来，他又恢复了平常的样子，以轻松的口吻说：“看来昨天是酒后乱性了。都怪新罗，说了不要让小静喝酒的。不过对我来讲并不是什么大事，就当做是在床上打了一架好了。我们都是男人，应该也都不是第一次了，所以不会有什么损失。小静应该不会要我负责吧？毕竟按照现在的情况来看，我是下面那个呢。”
 
 静雄沉默着，只是盯着临也。
 
 “默认了？那我走啦，今天还有好多事要处理呢。”临也从地上把衣服捡起来，忍着腰部的不适想把它们穿上去。
 
 静雄猛地抓住了临也的胳膊。
 
 “怎么了？不会是要打我吧？”临也全身都痛，防身的小刀也早就不知道被丢到什么地方去了，他只能保持着微笑，静静地注视着静雄。
 
 “昨晚、你是第一次吧。”静雄嗡动嘴唇，没有临也想象中的咒骂，而是一个肯定句。
 
 “……即使是，我也不需要你负责。”临也移开视线。
 
 昨晚与临也缠绵的时光对静雄而言很舒服，在酒精的催动下，两个人莫名其妙地就抱在了一起，静雄还记得临也好听的呻吟以及绯红的脸颊，还有占有他的那种滋味……
 
 “怎么不说话？啊，我知道了。现在酒醒了，发现对象是我，所以小静觉得恶心了吧？”说着这样的话语，临也没心没肺的笑容还是有些违和，“我也觉得有一点。但是已经发生的事不能改变啊。”
 
 静雄把临也捞进怀里，稳稳地抱好：“不是的。”
 
 “那是什么？”皮肤相触，临也敏感地颤栗了一下。
 
 静雄把唇贴上临也脖子上的某个吻痕，轻柔地碰了碰：“你很敏感啊，临也君。”
 
 “放手……”临也用胳膊肘挡开静雄，“让小静满意对我而言可不是好事。难道小静会因为一次错误改变对我的看法吗？”
 
 静雄缓缓地放开临也，目光沉沉：“不会。你还是跳蚤。”
 
 “对吧。小静的女人缘又不比我差，想做这种事的话就去做好了。”临也把衣服快速地套在自己身上，像要逃离什么一样从床上溜了下去，骨头的酸痛让他倒吸一口冷气，“我走了。”
 
 “我没说你可以走。”静雄点燃了一支烟，慢慢地抽着，目光一直黏在临也身上。
 
 “单细胞，你或许没什么事，但我很累啊，我想回去。”临也还是忍不住加重了点语气，微笑也收敛了些。
 
 “从刚才开始你就一个人叽叽咕咕的说了些什么啊。我也是第一次，而且我不觉得恶心。”静雄弹了弹烟灰，“过来，跳蚤。”
 
 临也深深地看了一眼静雄，然后拔腿就跑。
 
 前一秒还在床上的静雄立刻就挪到了门边，抓住临也的肩膀把他推到了床上去：“不许走。”
 
 临也神色复杂地扫了一眼静雄的某个部位，低声：“小静，你是早上起来又来兴致了吗？”
 
 “……不是。”静雄的脸黑了一些，“我说，临也。”
 
 “嗯，我在听。”
 
 “我们交往吧。”静雄把烟熄灭。
 
 “啊？”临也蹙眉，“你说什么？”
 
 “我说，我们交往吧。你有这么累吗？怎么今天比平常傻了那么多。”静雄敲了敲临也的脑袋。
 
 “说什么交往……小静不是最讨厌我吗？”临也捂住脑袋。
 
 “嗯，所以要跟你交往。”敲的动作变成了抚摸，静雄揉着临也的头发，“其实早就该对你这么说了。但是每次看到你就会打起来。”
 
 “我不要。”临也拂开静雄的手，“我还是习惯和你打打杀杀的日子。还是说小静在同情我？都说了不需要负责的。”
 
 “不要吗？”静雄收回手，目光变得不友善了几分，“跳蚤，你有想交往的对象？”
 
 “有，反正不是小静。”临也回瞪静雄，用手一撑床面站了起来，“我真的要走了，拜拜。”
 
 “有也无所谓。”静雄拉住了临也的胳膊，“你已经是我的了，临也。”
 
 “所以说，昨天那个事只要小静和我都忘掉就好啦。”临也没掏到小刀，倒是找到了手机，他把手机放到耳边，“我要叫人来接我了。”
 
 “啪！”静雄把手机夺下扔到一边去，拥抱住了临也。
 
 “你到底在较什么劲啊。难道一定要让我说出来吗？”静雄低声，“我的交往是以‘喜欢’为前提的。既然你总是到处搜集我的资料，应该也知道吧，我不会开玩笑。”
 
 “那是为了杀掉你……”临也发现自己的胳膊不听话地攀上了静雄的背，而又偏偏没办法挪开，“说什么‘喜欢’……”
 
 “你也是喜欢的吧。”静雄抱紧了临也，“我不是单细胞。”
 
 片刻的寂静，两个人都能听见彼此的呼吸。
 
 “喜欢。”临也用几不可闻的声音说。
 
 唇瓣相触，两个人都渴求着对方。
 
 微风扬起窗帘，今天的天气很适合再睡一个回笼觉。
                            
                        
