https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c606a885
【静临短篇】高峰电车-秋澤


 “等等……小静！” 
 折原临也压抑着发出了一声低呼。他很热，非常热，热到满身大汗，热到连额头上都挂着细细的汗珠，衣服与头发紧紧贴着皮肤，粘腻感让他有些急躁。 
 空调坏掉的高峰电车，再加上窗外三十多度的高温，任谁碰到这种情况都会浑身冒汗——因此电车里的味道很复杂。 
 但让临也热成这样的主要原因却不是电车，而是借着拥挤人潮故意靠在自己身上的平和岛静雄。 
 “别说话。” 
 静雄压低嗓音威胁临也，一边透过墨镜观察着周围人的视线，一边又忍不住舔了舔临也挂着汗珠的脖颈。 
 每被舔一下，临也都会忍不住发颤。他既害怕被别人发现，又对这只野兽无可奈何，只好在心里抱怨十分钟前的自己，为什么要慌不择路逃进这趟电车。 
 没错，十分钟前，静雄和临也还是在进行一如既往的追赶。临也正好有事要去别的地方，就一路跑到了电车站来，可是他没想到静雄居然也追了进来，并且赶在最后一刻挤进了电车。 
 一开始是临也悠然自得，静雄气急败坏。因为临也最喜欢人类聚集的地方，但静雄只觉得快被臭晕了。 
 随着列车的行进，二人逐渐察觉到车上空调的不正常。也就是在这时，局势发生了微妙的改变。 
 ——臭跳蚤……身上的味道好浓烈。 
 列车上人很多，静雄与临也本来就离得很近。此时静雄被临也的味道引诱，居然更凑近了一些。 
 等临也意识到静雄这是“兴奋”起来的时候已经晚了，静雄已经开始轻舔临也的脖颈了。 
 “你不要乱来……”临也能感觉到顶住自己的某个滚烫，他真担心这只缺乏常识的野兽会做出什么惊天动地的事情来。 
 “放心，我只是……”静雄用唇碰了碰临也的皮肤，“想惩罚你。” 
 静雄比临也高了半个头，所以这个动作并不是很自然。幸好他们在的地方本来就是角落，周围人也都忙着与炎热作对，没功夫观察周围的异常。电车开动的声音盖过了二人的说话声，对静雄而言，很“安全”。 
 感官灵敏的静雄一点也不怕被人发现。现在临也这副吃瘪的样子引起了他极大的兴趣，本来只是想尝尝味道抑制一下内心的躁动，现在他还想要更多。 
 “今晚，你逃不掉了。”静雄继续对临也耳语，“上个礼拜你放我鸽子，去陪谁了？” 
 “那是……工作。”临也被静雄呼出的气息弄得很痒。 
 说来也是奇怪，他明明记得，上周提前给静雄发了短信，可是应付完工作带着酒气回到家，进门却被野兽逮了个正着。 
 静雄才不管临也是不是身心疲惫，把他按在浴室的墙壁上就开始“享用大餐”。 
 临也更没想到，静雄到现在还在计较那个“放鸽子”。 
 明明从来没有在交往，只是身体上带着报复心理的粗暴关系而已，为什么要这么斤斤计较。 
 静雄偷吻了临也的唇，饶有兴致地看着他的脸颊微红。 
 “嘟、嘟、嘟……” 
 电车门打开，临也几乎是在那瞬间就立刻挤向了门口，然而静雄也同时狠狠抓住了他。临也只是挪动了几厘米就动弹不得，眼睁睁看着门又关上了。 
 现在的状况比刚才还糟糕，虽然呼吸到了一些新鲜空气，但因为刚才的挣扎，临也现在成了背对静雄的姿势。 
 静雄的滚烫此时正抵在临也的臀部，位置很微妙。偏偏静雄还有意无意地蹭上两下，宣誓着自己的存在感。 
 “变态。”临也忍不住低声骂了一句。 
 “你也一样。”静雄悄悄牵住了临也的手，霸道地与他十指相扣，“没人比我更熟悉你的身体，我知道你也兴奋了。跳蚤君还真是个不折不扣的变态。” 
 汗湿的手纠缠在一起，临也想挣脱开，静雄却不让，一来二去，手心的汗就更多了，也分不清是谁的，粘腻的暧昧挑逗着二人的神经。 
 “够了，小静，不要再继续了……”临也难得服了软，“这周我比较空，你可以多来几次。” 
 静雄没有回答临也，他的视线落在了临也头发下与衣领上之间的那块后颈肉上——那块肉看起来很嫩，真想咬上一口。 
 “该死的，你的味道真浓。” 
 临也还没来得及还嘴，后颈传来的疼痛就让他差点叫出声，他狠狠颤抖了一下，终于引起了几个人的注意。 
 静雄收敛了一些，只是盯着临也后颈上的那个牙印——嗯，太浅了，应该再咬一口。 
 当静雄再次抓住临也的手臂时，临也彻底败下阵来，不得不好言好语哄静雄：“等回家，就今天，你想怎么做都可以，我们下一站就下车吧？” 
 “不好。”静雄把临也几乎搂进了怀里，“即使你不这么说，我也会随心所欲地要你。” 
 恬不知耻的野兽。 
 有了防备的临也虽然又被咬了两口，但没有再做出什么举动了，就算野兽没有羞耻心，他也有。 
 静雄持续着对临也的骚扰，直到电车的终点站。 
 被闷热了一路的人们逃也似的纷纷下了车，临也和静雄并排坐在位置上一动不动——临也想走，可是静雄死死按住了他的手。 
 “喂，小静……” 
 静雄捏住临也的下巴，疯狂地吻着他的唇——憋了一路，现在电车空无一人，趁着检查员走到这节车厢前，必须好好解解馋。 
 临也被吻得身体都软了下来，被过度掠夺空气导致他有些迷离，还没反应过来就被静雄扯着走出了车厢。 
 “小静，你去哪里？” 
 “坐电车。” 
 “不……” 
 “不坐电车怎么回家？”静雄回头看着临也，理所当然地说，“快走。” 
 临也从静雄眼里看到了毫不掩饰的欲望，无奈地长长叹了口气。 
 “变态单细胞。” 
 他想，接下来三个月，他都不会再去乘电车了。
                            
                        
