https://rince-lynn.lofter.com/post/1ee83d1f_1c74291ac
绝对欺诈 四-泠泠七弦上


A/N：ABO中太/静临A装O折原临也/O装A太宰治
在高数复习的间隙摸鱼，事实证明，复习（review）和预习（preview）有个p的区别


 
太宰先生最近心情很好。


 
手下的人得了空便团团围坐在一起，小声交流情报，露出你知我知的微笑。这是上层的干部们不管也不屑去管的，因为他们窃窃私语的样子像一窝养不熟的老鼠，呲着利齿寻找下一个可以让他们扑上去，剐下一口肉的目标。


 
 
只可惜，无论是森鸥外还是太宰治，都天生擅长猫一样的脚步，猫一样的柔韧和猫一样的权谋。


 
 
某种程度上，他们比真正是猫的夏目漱石——还像一只猫。






 

 
太宰治哼着殉情歌的调子，他从首领的办公室退出来，踮起脚尖旋身的样子好看的要命。大衣被气流托起来，衬得人身形纤瘦，像一只颤颤立在茎叶上，哗地打开翅膀的黑蝴蝶。他难得肯自己老老实实抱着文件夹回去写点什么。一般他们的任务报告都是中原中也去写，于是报告书上的字就是凌厉而锋锐的。但极少有人知道，太宰治的字流丽清隽，也美得足够令人见字心动。


 

 
这时候折原临也不在，他仍旧在池袋新宿来回跑，可就是不肯来横滨只留了他雪松针叶的气息绕在身边。而结婚的好处就在于，太宰治自己的柠檬薄荷也可以悄悄探头出来，偶尔透一口气。


 

 
他们一开始就说好互不干涉，现在就算达成了协议，也都不想挪窝。婚礼之后两人你来我往的扯皮，甜言蜜语倒了一箩筐，但都是千年的妖怪了，彼此耍的那些伎俩也都心知肚明，谁都骗不了谁。


 

 
亲爱的。折原临也给他卸妆，他也给他卸掉妆容。层层的粉褪去露出鲜活皮肉，像两个披着人皮的艳鬼互相扒掉皮囊，以血淋淋的骨架重焕新生。白色的睫毛膏糊在太宰治手上，折原临也的手则沾上了七彩的亮片。两个人偶尔聊天，太宰治一如既往的叫他折原，而折原临也花样百出的唤他名字。亲爱的，或者治。


 

 
“你怎么都不叫我临也？”入夜，折原临也懒懒地蜷在他身边，没了骨头一样蹭上来，往他肩窝里面拱。太宰治也不排斥，十七八岁的少年人身形都细瘦，他手臂收起，揽在折原临也肩膀的位置，觉得自己摸到的全都是一块一块的骨头。


 

 
他才不会心疼，只是向下看，视线坠进一双假做天真的红眸里。


 

 
“因为所有人都管你叫临也，”太宰治裹紧了被褥，说。“可你也听到了，没有人叫我治。”


 

 
折原临也在他怀里笑出声来，冰凉双腿勾缠着他的，磨蹭着汲取温度。“所以我和别人不一样，你也是。”






 

 
第二天一早，舞流和九琉璃两位折原小姐揣着一百万点的好奇心，大胆的闯进了新婚哥哥的洞房，然后又面红耳赤的退了出去。“呼……天啊！”舞流靠在墙壁上抽了口气，摸着自己砰砰响的小心脏，对九琉璃说。“居然真的有人能收了临也哥诶。啊，嫂子，不对，哥夫好帅啊。”


 

 
九琉璃闻声轻轻点了头。“比幽平君，差一点。”“那也就只有这么——一点～”舞流捏起食指和拇指，比出来一个夹子的形状，拖长了音调。


 

 
“你不解释？”太宰治已经清醒过来，视线重新聚焦，才发现折原临也的脑袋埋在他肩窝，衣衫扯的七零八落，十足一个暧昧不清的姿态。


 

 
“有什么好解释的。”折原临也半睁眼睛，懒懒的说。“舞流和九琉璃藏不住事，不管我们说什么，她们都会说出去的。”与其这样还不如就误会好了，更何况，现在抹的越黑，游戏才越好进行。他起身下床，赤脚踩上冰凉的瓷砖时忍不住吸了口气。权衡了一下，在像个傻子一样蹦跶过去和穿拖鞋之中选择了后者。


 

 
他洗漱完之后发现太宰治坐在桌前，特意订的蜜月套房里贴心的包了梳妆台，镜子被擦的光洁如新。折原临也从后面抱着他的样子被照的一清二楚，太宰治扯开衣领，一低头就能露出后颈那块白生生的肉。


 

 
“你说得对，”小干部挣扎了一整个晚上，最后还是同意了情报屋的提议。“给我打个临时标记吧。”


 

 
尖锐的犬齿于是应声扎进肉里，Alpha以怀抱禁锢着本能挣扎的Omega，等待痛感被他捱过去。像被狗啃了一口，太宰治贴了块假皮在腺体上，评价到。


 

 
我发现你啊，就知道挤兑我。折原临也也必须贴，他那块皮上面带了个足够以假乱真的牙印。两个人相视苦笑，装O原来和装A一样困难。






 

 
他走神了。太宰治勉强收回来记忆，掂了掂手里的纸张好让自己抱的舒服一点。他不能来和自己不能走的原因都一样，毕竟网已经织好在这里，乍换一个地方可是会引起震动的。尤其是对一个手上不知道拿着什么的情报贩子来说，挪了地方可能就相当于要了命吧。太宰治曾恶意揣测过，想杀折原临也的人怕不是跟想杀他自己的一样多。


 

 
他哼着小调回了屋，门不锁，方便拿脚踹开门又顺腿一勾，再把门重重踢回去。咣的两声巨响会吵到很多人，心生不满在嘴里嘟囔几句脏话的有很多人，阳奉阴违朝他笑，背地里恨不得一枪崩了他的也有很多人。但真正敢暴怒的敲着墙壁，或打电话过来骂他的只有一个。


 

 
手机屏亮起来，他拿肩膀抵着手机接通，那边中原中也的声音大的像要震聋耳朵。被吓到的后果是纸张散了一地，于是发现自己还得收拾的太宰治也没了最开始的好心情。“喂死青花鱼，你他妈的是不是有病？大晚上的要死啊，搞这么大声？”


 

 
“怎么，中也第一天知道我想死吗？”太宰治讥讽回去，打嘴炮中原中也赢不了他。不过他平时都有心思去故意逗着人玩，今天却不知道为什么，听到中原中也的都觉得烦躁。“说那么多有的没的干什么，中也，”他声音冷下来，冰凉凉的顺着信号灌进中原中也耳内。“不爽吗？那你不如过来，痛快一点，杀了我怎么样？”


 

 
砰的一声伴随着挂机的声音响在耳边，是又把手机捏碎了吧。太宰治笑起来，他掏了掏口袋，撕掉包装纸后把一注射器的液体全推进了血管内。倒数开始。三，二，一。


 

 
中原中也会冲进来，像他之前那样踹开门，带着满身红酒气把他狠狠抵在墙上。有时候是他喝的，更多时候是故意放出信息素恶心人的。他会用那双戴了黑手套的手划过面颊，最终扼住他的脖颈。


 

 
原本应该有个血腥撕咬的吻才好。太宰治急促喘着气，被扼住命脉的感觉并不怎么好受，但窒息往往能带来更强烈的快感。“中，咳，中也，”他说。“我结婚了。”


 

 
中原中也一顿，他的手上出了汗，湿湿的黏着皮质的手套。呼吸里掺进星点柠檬薄荷的气味，他始终不想承认，这个味道比太宰治的雪松针叶更对他胃口。“我知道。”他说着放开手，头也不回的踩着一地狼藉离去，留太宰治一个人软软倒在地上，望着那个背影咬着指尖咕咕笑。






 

 
再然后，中原中也就没再见过太宰治了。他领了任务外出，而随着织田作之助死亡，十八岁的太宰治在一场任务里叛逃，从此不知去向。




 

 
——Tbc.——


 

 
彩蛋：
 

 
中原中也：喂，太宰是不是在你那？
 

 
折原临也：首先，我是个情报贩子。其次，你该知道我们结婚了吧，他可是我一生挚爱。
 

 
中也：？
 

 
临也：所以你得加钱（伸手手
 

 
中也：……我不问了。
 

 
他抬脚走了两步，想想，然后又折回来
 

 
中也：咳，多少钱？




 

                        
                    
