https://fonting.lofter.com/post/1d2272_a22e556
【DR】【静临】世界上最后一只金龙的忠诚-&bull;樊汀汀&bull;


黑暗文风＋与原作不同职业设定。 

 
巫师x龙（后期变成酒馆服务生（wait） 

 
是之前静临周练群的副本，大篇幅参考了巫师与龙的那个游戏w，大家就看个乐啦。
 

 
【1】 

 
他从混沌中萌生的第一丝意识，就是挣扎。 

 
 

 
挣扎。 

 
 

 
无论是什么束缚着自己也好，挣扎，想要远离这束缚。面前的黑暗也好，无力的手脚也好，要挣脱开，才能走向更远更远的未来。 

 
 

 
他不安地挣动着，蜷缩着身体一点一点顶着黑暗中的墙壁，直到缓慢地而清脆的，那墙壁裂开了一道缝。透过那道缝，他看到了无尽的烈火，还有那烈火后面破旧的摇椅，还有摇椅上睡着的巫师。 

 
 

 
那巫师有一张清秀而苍白的面庞，大概是因为皮肤过薄的原因，隐约能看到些憔悴的血丝蔓延在双颊。黑色的头发因为很久未修整而变得不修边幅，在头顶上乱翘着。深色的法师袍皱皱巴巴地裹在身上，看起来颓废又狼狈。 

 
 

 
他继续挣扎着，努力想把那个裂缝弄得再大一些。 

 
 

 
这就是世界上最后一只金龙的出生。 

 
 

 
 

 
【2】 

 
说是无尽的烈火其实也只是一个小壁炉而已。 

 
 

 
当有着漂亮金色鳞片的小龙扭着身体从蛋壳中挣扎出来后，巫师恰好睡醒，他漫不经心地拾起火钳夹在小龙柔软的肚皮上，把他从燃烧的木柴上扒拉出来。 

 
 

 
小龙发出抗议的尖叫。四爪扒在钳子上，留下几道深刻的抓痕。 

 
 

 
“怎么看着这么蠢？”巫师用火钳把小龙来回拨拉了几下，“这么小……这也太小了吧！你不会是只残疾龙吧！” 

 
 

 
小龙被捅得有点难受，抽搐几下从喉咙里呕出一口蛋液，瞬膜翻了翻。 

 
 

 
这个男人是他第一眼看到的人，是他应当奉献忠诚和力量的人，同时，这个人也会是它幼时的依恋和靠山，但是…… 

 
 

 
但这个人对他好差。 

 
 

 
小龙把肚子紧紧贴在地面上，来躲避火钳的攻击。 

 
 

 
黑发巫师终于勉为其难地弯下腰，捉着他的后颈把他从地上拎起来，放在膝盖上。用手指撩了撩他的翅膀。 

 
 

 
“快点长大呀。”他笑着说，“你要快点快点长大呀。” 

 
 

 
这时小龙才注意到，巫师清秀的脸上，有一双毫无笑意的红色眼睛 

 
 

 
 

 
 

 
【3】 

 
 

 
“你是谁。” 

 
 

 
“我是你的主人。” 

 
 

 
“主人是什么？” 

 
 

 
“主人就是主宰你的人呀——” 

 
 

 
黑发男人蹲在小龙面前，笑了起来。 

 
 

 
“我会交给你很多很多东西，而相对的，你要成为我的坐骑。” 

 
 

 
“……你养我，只是当做坐骑吗？”小龙问道。 

 
 

 
“不然呢？莫非你想让我做你的妈妈吗？”男人一边这么说着，一边把一件绒线帽子套在他头上，小龙被帽檐遮挡了视线，笨拙而徒劳地摇晃着脑袋。 

 
 

 
“我不会冷，我可是龙！” 

 
 

 
“但是这样比较好看嘛……你这么丑，不带个帽子我都不好意思看你。” 

 
 

 
“……” 

 
 

 
“喂，莫非你在伤心吗？” 

 
 

 
“……” 

 
 

 
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！” 

 
 

 
“我会好好练习喷火。” 

 
 

 
小龙突然说道。 

 
 

 
“嘛毕竟没有我就没有你。”巫师摸摸小龙的脑袋，“把他揉得晃来晃去。你要快点长大呀。” 

 
 

 
 

 
 

 
【4】 

 
小龙沉默地盯着面前下场凄惨的木制摇椅，巫师唠唠叨叨地念着咒语，在地上画下一个法阵，将摇椅恢复到被毁坏前的状态。 

 
 

 
“闹脾气也该够了吧小鬼？”巫师不客气地用脚把他掀了个跟头，小龙僵直着滚了两圈，慢慢腾腾的爬了起来。 

 
 

 
“我都说过不想学古代语……” 

 
 

 
“古代语是一切魔法的基础，不学习古代语你怎么学习魔法？嘛虽然没指望你呆头呆脑的能学会多少，至少作为坐骑你不要给我丢脸——” 

 
 

 
“为什么要让我作为你的坐骑呢。” 

 
 

 
小龙已经长大不少，尽管说他很努力地练习了喷火，但是他真的对魔法一点兴趣没有。 

 
 

 
其实金龙真正的天赋是掌控时间，但是鉴于他在魔法上的天赋基本为负数，它只能努力做一条喷火龙，真是生命如此艰难，他已经很不容易了。 

 
 

 
“是呀是呀，为什么呢。”巫师思考着，把那些被小龙扯坏的书本也扔进魔法阵里。“因为我要回到陆地上才行。” 

 
 

 
“陆地？我们现在不在陆地上吗？” 

 
 

 
“不，大陆上会有更多的人。这里的话，是孤岛。” 

 
 

 
“孤岛？”小龙回忆着自己荒废依旧的语言和地理，试图寻找这一词语的解释。 

 
 

 
“是的，孤岛。 

 
 

 
“只有我一个人，只有我和你的孤岛……” 

 
 

 
巫师微不可闻的叹息起来。 

 
 

 
只有我和你的地方，就是孤岛吗？小龙天真的以为获得了解释。 

 
 

 
“没有我的话，你无法回到陆地上去吗。”小龙又问道，“造一艘大大的船，顺着洋流一路漂泊……总有一天会回去的。” 

 
 

 
“行不通。” 

 
 

 
“？” 

 
 

 
巫师挽起袖子，给小龙看自己手臂上的黑色印记，“我会被海水吞噬的。” 

 
 

 
龙把爪子覆盖在那个印记上，感受到汹涌的魔法波动，还有掩藏在那之下的细语。 

 
 

 
“它们在呼唤你”小龙仔细倾听着那声音，“它们想要……想要拥抱你。” 

 
 

 
“我无法接近水，我需要你长大一些，然后能带着我飞起来，到时候回到陆地上……”巫师做了一个“握”的手势，清秀消瘦的五指微微弯曲，“你就可以想做什么做什么啦，在这个岛上你只能吃到那几只飞鸟和小鱼，但是大陆上有很多人，他们会带给你很多乐趣。。” 

 
 

 
“所以人类究竟是什么样子的呢。” 

 
 

 
“人类是狡猾的，丑恶的，也是美丽的。 

 
 

 
“人类是多么富有创造力的生物呀，他们一边毁灭着这个世界，一边创造着新的世界……”巫师拿起被复原的魔法书籍，“贪婪、懦弱，却也勇敢善良。我深爱着这样的人类，但是……他们却给我打上了这样的烙印。” 

 
 

 
“这真是糟糕的惩罚，把热爱人类的我丢到空无一人的孤岛上，然后打上不得离开的烙印……但是我找到了你。”巫师摸了摸他的脑袋。“捡到你的蛋是一件很巧合的事情，虽然很危险，但是我很庆幸我在那天走向了海边。” 

 
 

 
巫师用手大致画了一个范围。 

 
 

 
“走出这里，海浪就会扑向我。 

 
 

 
“所以拜托你啦……”巫师双手合十，赶快长大吧“我已经迫不及待要离开这个鬼地方了。” 

 
 

 
 

 
【5】 

 
“我现在觉得，大概残疾的是你的自控能力吧！”巫师抓狂地把被小龙弄坏东西扔进复原法阵“你这也太可怕了！” 

 
 

 
小龙已经不能说是小龙了，他的身躯变得如同小山丘一般，直立起来比巫师还要高。但是他却完全没有大人的样子，一脸幼稚地趴在地上：“我受够了！我要离开这里！” 

 
 

 
“就你？”巫师爆发出一阵虚伪的狂笑，撩了撩他的翅膀，“喂喂你听到了吗？你的主人说凭你现在的样子能够飞越整片大洋呢。” 

 
 

 
“我……我可以啊……”小龙又是尴尬又是不服气地把巫师扇开，用翅膀夹着自己。 

 
 

 
“那你走吧——”巫师挥挥手，“好走不送。” 

 
 

 
小龙真的拍拍翅膀就飞走了。 

 
 

 
他向前飞着，很快就离开了巫师能掌控他的范围，他回头看看，巫师还在原地心疼他被开了个洞的橱柜，和烧成灰烬的书本。 

 
 

 
小龙：“……” 

 
 

 
这个人真是好坏好坏的。 

 
 

 
明明将来还要靠自己把他带出去，但是对自己一点都不好啊！ 

 
 

 
谁想理你啊！ 

 
 

 
小龙气愤地撞断了一棵棕榈树，真的挥着翅膀离开了这个岛。 

 
 

 
 

 
 

 
【6】 

 
 

 
小龙：“……” 

 
 

 
“唔。”巫师一如既往地蜷缩在摇椅，读着一份怎么也读不厌的配方，很久后才勉为其难地从书本中移开眼睛，微微挑起眉头看着他。“你回来干嘛？” 

 
 

 
小龙气得要死，简直想拍拍翅膀再飞走。几年不见他又长大了一些，已经无法把庞大的身躯塞进屋子里，只能蹲在门口把头探进来。 

 
 

 
最后他决定继续和巫师冷战下去。于是他自己找了吃的，就睡在小屋门口。 

 
 

 
结果半夜下起雨来，虽然他不怕冷，但是淅淅沥沥的雨点很是烦人，还有雨水混着泥沙从他小腹下流过，他哼哼了两声，小屋门突然开了。 

 
 

 
“喝了。”巫师把一个瓶子放在他头顶，“然后进来。” 

 
 

 
过了很久小龙才从门口进来，巫师几乎可以想象到他如何绞尽脑汁想把瓶子弄下来，直接甩下来怕摔碎了，用爪子拿怕弄坏了……总之有一阵子功夫后，一只湿淋淋的手探了进来。 

 
 

 
那是一支有着小麦色皮肤和强劲肌肉的手臂，他摸了半天没摸到平时挂在门边的斗篷，只能开口和巫师说话。 

 
 

 
“衣……衣服。” 

 
 

 
“有什么大不了的，直接进来啊。”巫师的声音依旧漫不经心。 

 
 

 
但是小龙发誓，他发誓，他绝对从巫师的声音里听出了戏谑的语调 

 
 

 
他难堪地把脑袋探进屋里。 

 
 

 
那是一张成年男子的脸，还带着点年轻人的稚气，眉头难堪地蹙着，耳朵红得发烫。 

 
 

 
仿佛是印证着他金龙的身份，他有一头闪耀的金色短发 

 
 

 
“哇你挺帅的嘛。”巫师啧了一声，把衣服扔给他。小龙——已经变成人类形态的小龙在门口换了衣服才走进来。竟然意外地比巫师高上好一节。 

 
 

 
他像往常一样坐在了巫师的摇椅旁，要是平时的话，他会整个躺下来把头搭在巫师的摇椅上。但是他以现在的形象做这件事情的话实在是太古怪了……于是最后他只能盘膝坐在地上，抬头看着巫师。 

 
 

 
巫师很满意他现在的形象，主动询问他这几个月的经历：“如何？” 

 
 

 
“我飞到大陆了。” 

 
 

 
小龙的语气里没有骄傲，反而脸色发暗，最后还是决定实话实说。 

 
 

 
“人类……好可怕。” 

 
 

 
巫师放下书，乐不可支地看着他。 

 
 

 
“……哈哈哈哈哈哈！！！”他忍不住笑了出来，“被人骗啦？” 

 
 

 
小龙垂头丧气地叙述了自己的经历，他千辛万苦数次坠海地飞到了一片大陆，在那里，他遇到了所谓的“英雄”。 

 
 

 
英雄说所谓龙注定是英雄的坐骑，与他一起闯荡天下，他会注定享受荣华富贵统一世界……小龙说我对这些都实在没什么兴趣啊……不过在哪里待着都比在那个只有可恶巫师的孤岛上待着好，他宁愿陪着英雄傻逼兮兮地统一大陆。 

 
 

 
结果英雄其实并不是英雄。 

 
 

 
这是小龙载着那个家伙喷火烧掉了一个城市之后下了这样的定论。邪恶的“英雄”威胁他说世界人都觉得你和我是一伙的，还不如跟我一条路走到黑！成为新世界的卡密萨玛啊！ 

 
 

 
神经病啊！ 

 
 

 
小龙怎么也想不明白为什么会有人做这种事情，为什么会有人欺骗他。外面的世界真大啊……真可怕啊。他蹲在山崖上看着潮涨潮落的大海，突然就想起了巫师。 

 
 

 
他还在那个岛上吗。 

 
 

 
他不会已经死了吧？ 

 
 

 
当然这一段他是绝对不会告诉巫师的。 

 
 

 
小龙突然一阵惶恐，他无法想象自己走之后巫师会怎么样，一如既往的读书，做实验，研究魔法吗？还是因为孤独……不会吧！毕竟在拥有他之前，巫师已经一个人孤独地度过了那么多岁月了。 

 
 

 
也许是思念作祟，也许是对于最后他还是忍不住飞了回去，他的双翅已经比原来强健太多，几乎没怎么休息就飞到了孤岛。事实证明他实在是多虑了，巫师一如既往地安静坐在摇椅上，读读书，从窗外看看海。 

 
 

 
“在外面的时候，我有了自己的名字。”最后，小龙说道。“平和岛静雄。” 

 
 

 
“啊哈哈哈，你就这么想要平静的一生吗？”巫师呼噜着他金色的头发。 

 
 

 
“你叫什么名字？”静雄突然问他。 

 
 

 
“什么？” 

 
 

 
“你叫什么名字？”静雄重复道，“我从来没有问过你的名字。” 

 
 

 
巫师静静地看着他的脸，看着他深邃的眉眼和锋利的嘴唇，还有额角残留下的细小鳞片。 

 
 

 
“折原临也。”他说，红色的眼睛平静无波，像一泓透澈的泉。 

 
 

 
“我的名字，叫折原临也。” 

 
 

 
 

 
【7】 

 
 

 
折原临也曾经是人类最伟大的巫师。按着他自己的话说，他之所以沦落至此，是因为人类对于他的不信任和惧怕。 

 
 

 
“明明我是那么热爱他们——” 

 
 

 
折原临也抱怨道。 

 
 

 
你的热爱一般人都消受不起吧……静雄在心理吐槽 

 
 

 
他与静雄的生活又回到了日常，他教导静雄那些神秘的魔法与艺技，同时教导他人类的狡猾与险恶。 

 
 

 
尽管静雄已经强健到可以出去闯荡，但是心智上他还是太单纯，在外面被人类玩儿的死死的，虽然在岛上就被临也玩儿的死死的。 

 
 

 
但是慢慢地他对待人类的态度反而平静下来了。尽管有些人类实在是讨厌的要死，但是他总是意外的生出一丝艳羡来。 

 
 

 
明明那样的家伙都有成为人类的资格，为什么我…… 

 
 

 
你想成为人类吗？他下意识地问自己。 

 
 

 
“临也你，不是人类吗？”有一天他这么问道。他龙形的身躯已经和临也的小屋一样大了，所以大部分时候他更愿意在和临也交谈时变成人形。但是临也不同意他喝太多变形药剂，所以只在外面刮风下雨时，或者他有什么不得不化形的理由时给他服用药剂。 

 
 

 
“严格意义上来说，尽管我和人类有着同样的生理结构，我已经不是人类了。小静你很好奇这个吗？” 

 
 

 
“……不要那么叫我！”静雄不满地甩甩尾巴，一大片泥沙被翻了起来。自从临也知道了他的名字之后便喜欢用这种肉麻的昵称称呼他，于是作为回报他也总是理直气壮地直呼他的名字，“为什么已经不算人类了呢。”他接着问道。 

 
 

 
“因为我被诅咒了。”巫师抱着手臂，坐在小屋门口，看着太阳一点一点沉入水底。 

 
 

 
到这里来呀。 

 
 

 
到我们这里来呀。 

 
 

 
为什么要害怕呢？ 

 
 

 
他总能听到这样的呼喊，来自大海的，来自心底的，手臂上的烙印隐隐作痛。 

 
 

 
活着是一件多么残酷的事情呀，到我们怀里来，让我们拥抱你，然后，永远的沉睡吧…… 

 
 

 
水的声音说道。 

 
 

 
“我是不死的。”折原临也说。 

 
 

 
“这才是对我最大的惩罚，远比流放更加残忍。” 

 
 

 
“为什么？”静雄十分不解，“一直活着难道不是一件很好的事情吗？” 

 
 

 
“我啊，并不想作为与人类不同的存在生存下去啊……”巫师叹息道。 

 
 

 
因为太过热爱人类，尽管从才智也好能力也好已经越来越脱离人类的范畴，但是至少想像人类一般生老病死，而不是徒劳的活着。 

 
 

 
但是人类最后连他这点微小的愿望都没有满足，在赐给他永生的祝福后，还给他打下了水之烙印诅咒。 

 
 

 
他不会死于水的拥抱，却会在水中痛苦的活着。水压会摧毁他的身体，诅咒会修复他的身体，每一块肌肉，每一段骨骼，每一个细胞都在叫嚣着疼痛却又无法挣脱……折原临也拒绝沦落到这样的境地。 

 
 

 
“现在还不可以吗？”静雄问道，“现在的我还不能带着你飞越大洋吗？我保证不淹死你……” 

 
 

 
“不知道为什么我觉得小静你的保证一点都没有可信度……” 

 
 

 
 

 
【8】 

 
 

 
最终折原临也和平和岛静雄还是踏上了旅途。他们离开那日天气很差，大海卷起滔天的浪花，和着风雨怒吼着。 

 
 

 
不可原谅。 

 
 

 
带走了折原临也。 

 
 

 
不可原谅。 

 
 

 
静雄有力地鼓动着翅膀，每一次扑扇翅膀都搅动着厚重的云层，他们拼命逃离大海的追捕，这可比他第一次离开岛屿时要难得多，第一次他离开时风平浪静，连一点雨水都没有。而现在狂风和雷电吼叫着要撕裂他，他明明已经有了如此巨大的身躯，却还是逃不出自然的魔爪。 

 
 

 
他摇摇摆摆的飞着，如同风中一片飘零的树叶，有很多次浪花已经缠住了他的脚爪，又让他喷着火强行挣脱。他总觉得自己能隔着厚重的鳞甲感觉到临也趴在他背上静静的呼吸和温热的体温，那不断提醒他自己的职责，当初临也捡到他，养大他的原因就是为了今天……为了趴在他背上，逃离那个孤独而冰冷的岛屿。 

 
 

 
为了回到最爱的人类身边， 

 
 

 
静雄在风雨交加的天气里飞了足足有一个月，终于到了大陆。水大声呼唤着临也，不甘地退却。 

 
 

 
临也站在山崖上放声大笑，甚至还冲海水做了个鬼脸，漂亮的红色眼睛里第一次有了鲜活地神色。静雄以前从未见过这样的折原临也，仿佛到达了大陆之后，临也才真正的活了过来。 

 
 

 
那家伙是真的爱着人类呀。 

 
 

 
静雄想到。 

 
 

 
 

 
【9】 

 
“哟。” 

 
 

 
静雄“……” 

 
 

 
如今已经同一整个大陆的英雄不计前嫌地和静雄打起招呼，静雄情不自禁地后退了一步：“你……” 

 
 

 
“是啊就是我！”英雄说道，露出一个英俊潇洒的笑容，他身上是轻便的皇家骑装，在这个破旧的小酒馆里简直是贵气逼人，“如今我已经成为一片大陆的皇帝了” 

 
 

 
“不……你怎么认出我的！”静雄面上不动声色实则内心惊恐地问道。 

 
 

 
当初他见到英雄时还是龙的形态，而现在为了在大陆好好生活他基本已经无时无刻地在服用变形药剂了，唯一能证明他非人身份的额头上残留的鳞片也被金色的刘海严严实实地挡住了。 

 
 

 
“啊，你跟那时候并没有怎么变嘛”英雄说，“傻乎乎的，脸上逞强手上却害怕的停不下来。真是的，明明你拥有那么强大的力量，揍趴我不是分分钟的事情么……” 

 
 

 
“我……我不是害怕啊。”静雄停下了捻手指的动作，笑起来。“被误解了的话我也会很困扰的。” 

 
 

 
“？”英雄一脸天真。 

 
 

 
“我是真的不想打人，好平平静静地生活下去。”他一脸诚恳地说道。 

 
 

 
随即他挥起拳头打出惊天动地的一击，英雄——也是现在整片大陆的皇帝，被从小酒馆狠狠砸了出去，空中转体七百二十度飞跃三条街道后摔在地上又滚了几圈，半天没能再爬起来。 

 
 

 
然后他回过头对厨师说：“刚才说的，三号桌要一份卤肉……” 

 
 

 
这变成了他的日常 

 
 

 
他已经有半个多月没见到临也了，那家伙回到大陆好像已经玩疯了，仿佛要把这几百多年与人类间缺席的相处时间全部补回来，只有在静雄化形药剂快用光时才会再次回来，补足下一次的量。 

 
 

 
静雄毕竟和临也朝夕相处了几十年，十分不适应现在这种和临也的相处方式。过去在孤岛上两个人总共就那么大点地方，临也还不能离海太远，每次两人产生矛盾也是静雄扭头跑掉，临也永远会坐在摇椅上安静地看书等他回来……然后再恶意嘲讽他两句。但是现在临也已经不那么在意他了，而这个世界这么大，人这么多，静雄再也找不到他了。 

 
 

 
有一次他很认真地走过所有的街道，一遍又一遍呼唤临也的名字，临也都没有出现。最后他在经过一片很大的花园时被卫兵摁住说他私闯禁地，临也也没能及时出现保释他，最后还是年迈心软的庄园主看他一脸茫然地样子，断定他肯定是不小心，决定不再追究此事。 

 
 

 
然后他就在小酒馆里找了一份工作，没人闹事时做个服务员，有人闹事时就负责把对方揍飞，只要不打死就行，虽然工资很低但是包吃包住……他其实挺享受这份工作的，因为这份工作可以认识很多人。 

 
 

 
认识很多与英雄不同的人，那些善良的，古怪的，风趣幽默的，沉默寡言的……酒鬼，流氓，作家，歌者，吟游诗人……尽管有些时候静雄因为自己无法控制的力量和身为龙类的秘密不得不远离他们，但是他还是衷心希望着能和他们认识，如果可以的话，成为朋友也…… 

 
 

 
他及时的打住了这个念头。 

 
 

 
和他扯上关系的人，除了那个笨蛋巫师，都会被他害死吧。 

 
 

 
 

 
 

 
英雄几天后不死心地爬了回来。静雄看着他，默默地捻着手指：“我不会再帮你做任何事了。” 

 
 

 
“我也不需要你帮我做任何事呀。”英雄苦着脸说，“我是来报答你的。” 

 
 

 
静雄挑起眉头，不信任地盯着他。 

 
 

 
“平和岛静雄，”英雄神秘兮兮地凑向他，“你……想变成人类吗？” 

 
 

 
一阵沉默，静雄面无表情地看着他。 

 
 

 
“很羡慕吧？能像人类那样生活，没有难以控制的力量和情绪，不用每天喝化形药剂，不用受那个巫师的制约，可以向做什么做什么……多么自由啊。你想变成人类吗？” 

 
 

 
静雄摸摸鼻子。 

 
 

 
“不想。”他冷淡地说，再次挥出一拳，把英雄从小酒馆里打飞出去。 

 
 

 
 

 
 

 
【10】 

 
 

 
“有没有什么可能性我能变成人吗？”静雄趴在山崖下，声音低沉地问道。 

 
 

 
他下意识地期待着回答，粗长的尾巴甩到左边，又甩到右边。 

 
 

 
这次临也没能成功的赶回来给他制作化形药剂。于是他只能躲在小山崖下等临也制作好药剂给他送过来，以免惊扰到其他人。 

 
 

 
临也看起来挺糟糕的，黑色绸缎的巫师袍上满是灰尘，魔杖上还烧焦了一块。 

 
 

 
他把药剂倒进静雄大张的嘴里，漫不经心地回应着：“大概吧，小静你想变成人类吗？” 

 
 

 
“……嗯。”静雄化成人形，站在临也面前老老实实地承认了。 

 
 

 
“就算你拥有了人类的形体你也永远不会是人类。”临也在他赤裸温热的胸膛拍了拍，“这里，不是一颗人类的心。” 

 
 

 
“……”静雄努力思考着，“我跟他们，真的有那么大不同吗。” 

 
 

 
“你有着龙的心，所以不管怎么变你依旧会是一条龙，你已经习惯了作为龙所拥有的力量了，失去了权与力后你会后悔的，像人类一样恋爱生小孩简直就是做梦，放弃吧。”临也啧啧摇头，“简直伤风败俗，你以前裸个上半身都会脸红现在竟然这么坦然……给你衣服。” 

 
 

 
静雄无言以对，手脚麻利地套上袍子，终于想起来责怪对方：“你这一阵子都在干什么？为什么不回来？” 

 
 

 
“我在扮演英雄打败坏人啊。”临也轻快地说，“游戏而已，跟你没什么关系啦。我马上就要走了。” 

 
 

 
“……” 

 
 

 
“喂，莫非你在伤心吗？” 

 
 

 
“……” 

 
 

 
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！” 

 
 

 
“下次回来不要迟到了。”静雄认真地说道。临也眼中的笑意渐渐隐去，他伸出手在静雄心口画了一个圆。 

 
 

 
“什么？”静雄摸了摸胸口。 

 
 

 
“一个印记啦。”临也说，“这样子无论你在哪里我都能感应到你。” 

 
 

 
我也想感应到你啊……静雄在心里说，但是他不敢让对方知道，他甚至说不清楚自己与临也现在的关系，临也养大他纯粹是为了回到大陆，现在他的目的达到了，那他还需要他吗？会不会有一天，临也就为了他嘴里的这个“游戏”，然后一走了之，从此消失呢？ 

 
 

 
“你担心我会抛弃你吗？”临也似笑非笑地看着他，“我绝对不会背叛你的，安心吧。” 

 
 

 
“不知道为什么我完全不觉得你的承诺很可信啊……” 

 
 

 
 

 
【11】 

 
 

 
英雄再没来找过静雄，估计是被揍怕了。但是几乎每隔一天都会寄来信件，问他同样的问题。 

 
 

 
平和岛静雄，你想变成人类吗？ 

 
 

 
静雄开始还很认真的写回信，不会的字还专门去问了同样在酒馆工作的田中前辈，他一笔一划的在纸上写上：不想，我是拒绝的，我真的不想。然后贴上邮票寄到王城。但是后面简直烦炸了，他把信揉成一团后把送信人揍了一顿。 

 
 

 
之后再没有邮递员敢给静雄送信了，邮递员收到给名为平和岛静雄的人的信时都会直接退回原处，一脸真诚的告诉对方：不，不行不可以，我是拒绝的，我再也不要给那个暴力狂寄信了！ 

 
 

 
于是静雄难得清静下来，终于能好好做人了。 

 
 

 
做人…… 

 
 

 
其实他真的很想做人啊。 

 
 

 
他已经沉迷了人类的生活方式，懊恼于自己的力量和与众不同，厌恶了小心翼翼，但是他绝不要接受英雄的好意，也绝不敢接受英雄的好意。 

 
 

 
临也说他绝对无法变成人类，虽然他并不是很理解临也的理论，但如果他被英雄变成了人类，这算是对临也的背叛吧？ 

 
 

 
虽然不知道为什么临也突然作出了绝不背叛他的承诺，但是既然他作出了承诺，相应的他也应该忠于临也。 

 
 

 
虽然每天喝化形药剂，还要小心翼翼地控制自己真的很麻烦……但是毕竟做一头龙还是有好处的呀，比如他可以带着临也飞向很远的地方，比如他可以在狂风暴雨中救下临也，比如…… 

 
 

 
然而并没有什么卵用，临也除了每月跑回来给他配置药剂，几乎已经完全从他的生活里消失了。他每天躺在酒馆阁楼上那个属于他的小屋子里沉思，盯着从天窗上洒下的月光，几乎怀疑过去那几十年的孤岛生活，是一场神奇的梦境。 

 
 

 
他自始至终只是一个隐藏在人群中生活的龙类，有一个对他很好的巫师会为他配置化形药剂。然而那个巫师只是他的朋友，只是他的朋友而已，对他没有任何义务和责任。那个巫师并没有看着他出生，没有用火钳夹过他的肚子，没有给他织过绒线帽子，没有嫌弃他丑过，没有给他讲过永生的诅咒和水之烙印…… 

 
 

 
那一切都是梦吧。 

 
 

 
人类历史上最伟大的巫师，那个名为折原临也的男人，是个梦吧？ 

 
 

 
 

 
 

 
【12】 

 
 

 
平和岛静雄再次见到了邮递员先生。 

 
 

 
对方脸上长着奇怪的脓包，隔着一条街向他喊：“平和岛先生！有你的信……不要打我！！！” 

 
 

 
对方出现在街角的那个刹那邮递员就要跑。 

 
 

 
“我也不想来打扰你啊！！！但是寄信人先生……折原临也先生说如果我不把信寄到就让我脸上一辈子都是这种脓包！”邮递员委屈地哭起来，把信交给静雄。 

 
 

 
临也的信？临也竟然给我写信啦？这是临也第一次写信给静雄，不得不说他还是稍微有点雀跃，把那个很小很薄的信封拿回酒馆，用一柄小刀划开了蜡封。 

 
 

 
那是一纸配方。 

 
 

 
化形药剂的配方。 

 
 

 
 

 
 

 
 

 
【13】 

 
 

 
三年后，英雄又一次来了。 

 
 

 
窗外依旧是那些熟悉的贩夫走卒，灰扑扑地鸽子绕着天空飞舞，落下一地鸟屎，静雄平静地往他面前放了一杯咖啡。 

 
 

 
英雄已经不再是那个意气风发的英雄了，凌乱的胡茬后是忧心忡忡憔悴万分的脸庞。他的骑装上的金线开线了，珠子也掉了一颗。 

 
 

 
他喝了口咖啡，苦得脸都皱了起来，开始拼命往里面加奶加糖。 

 
 

 
“超过三分之一的大陆沦陷了。”英雄说道。“你不知道的时候，战争一直发生着。” 

 
 

 
战火从来没有蔓延到静雄所生活的小镇，所以他从来不知道，也不关心外面已经变成了什么样子，他担心临也回来后会找不到他，所以从来没有离开过。就算临也已经在他胸口画下了标记，他仍然不敢离开。 

 
 

 
但是临也一次都没有回来过，在静雄等着他的时候，他正忙着驱使人类互相斗争。 

 
 

 
“为什么临也要这么做？”静雄并不懂。 

 
 

 
“野心？人类总是有着强于自己几百倍的愿望和贪婪，我就为了我的愿望利用了你，”英雄苦笑道，“折原临也大概也是这么想的吧，这个世界上最了解他的人就是我了。” 

 
 

 
这个说法让静雄不舒服起来，他捻了捻手指，蹙起眉头。“你究竟是谁？” 

 
 

 
“折原临也是我的导师。”英雄平静地说。 

 
 

 
这句话信息量太大，静雄一下子陷入了迷茫，他伸出手指指着英雄：“所以说你……” 

 
 

 
“我看着折原老师被审判，然后被船带去了孤岛。” 

 
 

 
“你为什么不救他？他不是你的老师么？！”平和岛静雄难以置信道。 

 
 

 
“因为我做不到。”英雄挽起袖子，给他看自己手臂上漆黑的印记，“我也有水之烙印，而且这个世界仇恨他，他也仇恨这个世界……所以我只能改变这个世界，我原本打算统一整个大陆后带你去救他，没想到你就是他养出来的……并且你把他救了出来……” 

 
 

 
“那为什么……为什么临也还要……”为什么他还要毁灭这个世界？ 

 
 

 
英雄摇了摇头：“他恨我……他觉得我没有去救他，大概是为了报复我吧。” 

 
 

 
英雄所说的一切与静雄眼里的临也相去甚远，这样的临也也太OOC了吧？静雄简直无法思考。这时，英雄从兜里掏出了一个瓶子，放在桌上。 

 
 

 
“能让龙类变成人的药剂。”英雄说，“一直在偷偷研究，但是相关资料太少了，所以一直都没有成功。” 

 
 

 
“老师应该是很爱你吧，明明正做着毁灭世界这种大事还一边努力满足着你的小愿望。”英雄低声笑了下。“他没能做出来，但是我掌握着国家图书馆所有的藏书，所以我做出来了。都说青出于蓝胜于蓝，我的药剂学可不比他差。” 

 
 

 
静雄伸手摸了摸那个小瓶子。 

 
 

 
“但是就算这个也无法完全把你变成人，它只能退化你属于龙类的那一面。”英雄补充道。“当做赔礼好了，为我所做的一切。希望你喝下他后，能够劝说老师放过这个世界……我们已经无法承受更多的战争了呀。” 

 
 

 
 

 
 

 
【14】 

 
 

 
静雄收下了那个瓶子。他想等临也回来好好问一问，是不是一切都是像英雄说的那样，但是临也怎么也不回来，于是有一天他变成龙形飞越了几座城市，那些城市已然成了废墟，浓烟火焰直冲天际，他躲在云层里都呛得直咳嗽，然而他每一个喷嚏都是一阵飓风，很快英雄就发现了他的踪迹。 

 
 

 
“……平和岛！”英雄勒马站在山崖上冲静雄挥手，“你怎么来这里了！你怎么变成龙形了！别张嘴！别打喷嚏！……闭着嘴打！我操！” 

 
 

 
静雄及时的低下头，然而喷嚏的后坐力让他一头撞在山崖上，于是悬崖塌了一小块。 

 
 

 
四周卷起旋风，英雄一脸凌乱。 

 
 

 
“我在找临也。”静雄用大爪子揉着鼻子说。 

 
 

 
“折原老师在大前线，是更远的地方，”英雄说。“我听说这边的反常气候就来找你了，果然是你……你要去说服折原老师么？” 

 
 

 
“……”静雄没有说话，他也不知道自己为什么要去找临也，但是他一定要去找他，就算是为了确认某些事情也…… 

 
 

 
比如临也所谓那个位置感应是不是真的，为什么自己都跑到这么远的地方了，临也仍然对他置之不理？ 

 
 

 
比如临也为什么要趋势那些人杀害彼此，他不是深爱着人类吗？为什么……要杀掉他们呢？这是爱吗？我不懂啊…… 

 
 

 
或许临也是对的，人类真是复杂的生物呀，有一颗龙心的他永远无法成为一个人类……他顺着英雄指引的方向再次起航，这次他很快找到了临也的军营，于是他喝下药剂变成人形，偷偷潜了进去。 

 
 

 
临也正蜷缩在大帐里的摇椅上看书——不，应该是手里拿着书睡觉，这一幕简直太熟悉了，但是临也看起来比以前更憔悴了，薄薄的皮肤上一片青白。 

 
 

 
静雄轻轻唤醒了他。 

 
 

 
看到他时临也很惊讶，他揉着眼睛坐起来，还条件反射地伸手在静雄脸上打了一巴掌。 

 
 

 
说实话这一巴掌一点都不痛，但简直奇痒无比，静雄嗷了一声，摸到左脸颊上起了一片疹子。 

 
 

 
“……你怎么来了？”临也甩了甩袖子，乐不可支地又在静雄脸上拍了拍，这下疹子更严重了，静雄怒气冲冲地揪住临也的衣袖，往里面看了一眼。 

 
 

 
“你装备这些药剂有什么用！能保命吗！” 

 
 

 
“当然不能。”临也严肃地说，“如果有人打到这里的话我保命估计也没什么卵用了。还不如趁着能给他一巴掌的机会毁了他的容！让他丑得惊天地泣鬼神！爱他的女人都只能对着他半边脸发情……噗哈哈哈哈你好丑啊哈哈哈哈。” 

 
 

 
静雄在玻璃桌面的倒影上看到了自己现在的样子，简直不想说话。 

 
 

 
虽然他早就知道这个人好坏好坏的……但是这个人真的好坏好坏啊！ 

 
 

 
“解药。”他冲临也伸手，临也说你等等嘛，再等等嘛，我也是第一次见到这个药粉的效果嘛，怎么这么丑……啊哈哈哈哈哈…… 

 
 

 
临也一边乐一边去配置解药，静雄看着那个熟悉又陌生的身影，突然不知道如何开口了。 

 
 

 
“那家伙给你指的路吧？”临也摇晃着药水说道，“我的弟子。” 

 
 

 
“……嗯。”静雄说，“他和我说，你们在打仗……” 

 
 

 
“嗯，我们在打仗。”临也坦然地承认了，“他快输光了。” 

 

 
静雄再次沉默了，临也把药水胡乱地在他脸上一拍，疹子很快消了下去。 

 

 
“需要我帮忙吗？”最后，平和岛静雄这样问道。 

 

 
“当然不需要啊。”折原临也理所当然的回应道。“这场人类的战争不需要怪物的力量，人所想要的一切只能由人类自己去争取，你就好好看着就行了。“ 

 
好好看着就行了吗？静雄忍不住去思考，那是不是意味着，自己做出自己的选择，也可以呢？ 

 
 
如果成为人类的他是阻止战争的关键的话，他有什么理由不那么做呢？ 

 

 
况且……这不是临也希望的吗？ 

 
 

 

 
【15】 

 
 

 
折原临也！折原临也！折原临也！ 

 
 

 
你回来啦！ 

 
 

 
到我们怀里来呀—— 

 
 

 
我们已经等候太久啦。 

 
 

 
水欢呼着，他们沿着悬崖涌动着，扑着浪花想去够折原临也的衣角，他们已经在候着将那位有自己烙印的青年拉入怀抱，给他一个无孔不入的拥抱这件事情上足够耐心了，他们简直迫不及待地要得到他 

 
 

 
不……不应该是这样的。 

 
 

 
静雄在心底虚弱的争辩着。 

 
 

 
“没想到你真的信了啊！你信了啊……”英雄摇摇头，“我以为这么多年以来你总该有点长进了，为什么还是那么容易就相信了我的话呢？” 

 
 

 
“世界上最后一头金龙变成了人类，这个世界上再也没有人可以救你啦，老师。”英雄亲昵地蹭了蹭折原临也的脸庞，“这一切都是你自作自受啦，不想把战争带给他，不想利用它，你对那家伙产生了感情吗？那又怎样呢？你看呀老师，他已经……背叛你啦。” 

 
 

 
折原临也虚弱地笑着，没有说话。 

 
 

 
你有一颗龙的心，就算你有人类的躯体……你也永远成不了人类。 

 
 

 
平和岛静雄脑子里一遍一遍回荡着临也的话语，是啊，他永远没法像人类那样思考，他至今也不明白……这一切究竟是为什么啊。 

 
 

 
为什么你会捡到那颗蛋，为什么你会救下我。 

 
 

 
为什么你的学生恨你入骨，为什么你试图从那样的人手下救出这个世界，反而会被背叛……？ 

 
 

 
“你从未把我当做过你的学生吧？”英雄怨恨地说道，“你从来不肯告诉我永生药剂的配制方法，甚至就在那种时候，我明明说了，只要你告诉我配方……只要你告诉我配方我就救你出去，可是你情愿被关在孤岛上，现在又如何呢？我已经不奢求永生啦，老师，我要让你生不如死的活着……我要让你沉入海底，你再也看不见你可爱的小龙啦。” 

 
 

 
他轻轻一个用力，折原临也推入水的怀抱，浪花温柔地将他包裹住，漩涡携卷着他冲海底，平和岛静雄大声怒吼着，但是他被困在这具人类的身体里，弱小的力量不要提拯救临也，他连拯救自己也做不到。 

 
 

 
“听说反派说话太多就会被KO，”英雄一边朝他走一边抽出配剑，重重捅进了他的小腹，“我会永远记得你这头蠢龙的，所以你也去死吧。” 

 
 

 
“不——！”静雄大声怒吼着，疼得蜷缩起来，真疼啊……作为龙的时候他从来没有觉得这么疼过。那么临也呢？被沉入海底的临也呢？他会有多痛啊。静雄难过起来。虽然那是个嘴很坏还很喜欢欺负人的巫师。但是那个巫师毕竟看着他出生，拿火钳夹过他肚子，给他织过绒线帽子，嫌弃他丑，还给他讲了永生诅咒和水之烙印…… 

 
 

 
那个人是折原临也啊。 

 
 

 
那个人，是和他在孤岛上共同度过了几十年的折原临也啊。 

 
 

 
那是趴在他背上的折原临也啊。 

 
 

 
他仍然能回忆起对方趴在他背上时温暖的心跳，好几次筋疲力尽地要滑下去。然后摇摇摆摆地再次抓紧。 

 
 

 
幼嫩的鳞片再次从他头顶滋生出来，英雄大声叫喊着，却无法靠近，他身体里散发出柔和的金色光芒，他从来没有使用过自己的能力，几乎已经忘记了自己与生俱来的天赋……他可是一头金龙啊，他注定掌控着时间，尽管因为药剂的原因他几乎已经退化到幼儿形态，但即使那样……他也是一条龙啊。 

 
 

 
周围的一切都在崩坏整个世界在金色的光芒中都化为粉末，紧接着黑暗就笼罩了下来，他在时间的洪流中挣扎着，用力去推阻规则的墙壁。 

 
 

 
挣扎 

 
 

 
——那是他自混沌中萌生的第一丝意识，挣扎。 

 
 

 
无论是什么束缚着自己也好，挣扎着想要远离这束缚。面前的黑暗也好，无力的手脚也好，要挣脱开，才能走向更远更远的未来……和过去，才能回到那个人身边。 

 
 

 
幼嫩的脚爪被刮地生痛也不在意，他蜷缩着身体一点一点顶着黑暗中的墙壁，直到缓慢地而清脆的，那墙壁裂开了一道缝。透过那道缝，他看到了壁炉的火焰，还有那烈火后面熟悉的破旧摇椅，还有摇椅上睡着的巫师。 

 
 

 
那巫师有着熟悉的黑发和消瘦脸庞……抱着一本书，静静地睡着。 

 
 

 
这是这世界上最后一只金龙的忠诚。 

 
 

 
 

 
 

 
 

 
=====END========
                                                    
                            
