https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ef2aa6b2
【静临】折原家有几个女儿？-短小不治君


#女装临注意！！！ 
#大正paro，实业家旧贵族 
#和@木西麦🌾老师那张甘乐配套的一篇文，图敲美味！！(﹃) 

 
*因为两家之间打算联姻而被叫去折原府邸的平和岛，在那里遇到了一位高挑的‘恶魔’美人，众人都以为他那天所见到的是折原舞流，纷纷大意了…… 

 
 
平和岛幽的信 
 
父亲大人 
 
拜启近来您的身体可还安好？虽然立夏时节将至，但时不时还会出现降温的情况，还请父亲大人多多保重身体。 
您上次托仆人带来的信我已看过，也知晓了您让大哥去折原家拜访的真正用意，正如您所说，折原家作为旧贵族缺乏资金来使自己的家族运转，而我们作为新兴资产实业家则缺乏相应的人脉来使家族的产业扩展，现在虽然实业家越来越能够在国内大展拳脚，但在那些旧贵族眼里实业家还停留在暴发户的阶段，因此不愿将铁路与轮船等大型项目交与我们承包，如果能够得到折原大人的推荐，父亲的事业一定能顺利许多。 
现在就让我来说说大哥去折原家拜访之后所发生的事。 
纵使父亲大人没有与其明说，大哥也隐约察觉到了父亲大人的用意，他知道自己此去并非只是为了办一些事、以及送去一些拜访的礼物，但他不知道其中的具体安排。我从您给我的信里得知您早已与折原家的家主大人定下一些约定，同您一样，折原家主此时也不在东京，因此会与大哥见面的是折原家的两位小姐，听闻折原家的小姐们姿容清美端正，您认为大哥说不定会喜欢上其中一位。 
在这里我想要告知父亲大人的是，从大哥今晚的表现来看，您的计策说不定是成功了。自折原家回来之后，大哥就一直心神不定，您知道大哥心地单纯直爽，因此有什么事也会直接表现在脸上。在晚饭的时候，大哥不时地叹气，并露出生气或懊恼的神色。 
我问他怎么了，他先是不耐烦地不想说话，但之后终究没能忍住，对我开口说道，折原家的某位小姐令他十分生气。 
问他是哪位小姐，他说他也不曾知晓，因为对方不肯告诉他，好像是一直在耍弄他玩儿，颇为活泼可爱，搞得他当场就与那位小姐追逐起来，想抬起东西砸对方。看到这里还请父亲不用担心，虽然真的砸了一回，但那位小姐身姿敏捷，竟然毫发无伤，大哥也及时认识到自己的鲁莽，在那之后没再做出失礼的事情，算是只发生了一件小小的、已然解决的事故。 
听大哥的描述，我猜想大哥遇到的应该是父亲您之前提及的那对双子中，较为开朗活泼的舞流小姐，您是前不久才决定打算与折原家联姻的，因此那两位小姐的照片还不曾给来看过，我也不确定是否就是舞流小姐。大哥虽然表面上对那位小姐气愤得不得了，以至于整个晚餐时间都在为此烦躁不安，但在我看来，他实则非常在意那位小姐，因为他对那位小姐的美貌还是十分中意的，说对方是‘个子高挑的蛇蝎美人’。 
如果真的毫无感觉，那他也就不会对那位小姐的事情感到十分在意了，而当我问他他是否觉得对方聪明可人时，他也就不会支支吾吾的、脸色发红了。 
只是有一点令人感到有些意外，那就是那位小姐的服饰打扮。据大哥所说，那位小姐‘穿着西洋人的古怪服装’，似乎是黑色的、既束胸亦束腰的繁复裙子，和当今年轻未婚女子们爱穿的二尺袖与行灯袴的组合很不一样，也和那些上层社会小姐们爱穿的长摆轻便洋装不尽相同，我想，那应该是英格兰维多利亚时代再往之前的、哥特时代风格的服饰吧，听闻折原家的长子几年前便去往英国留学，大抵是那位兄长带回来送给自己的妹妹的。 
总而言之，那是一位与众不同地、大胆而有自己主见的聪慧女性。也许她正能弥补大哥的一些短缺之处，我还未曾见过能让大哥如此上心的女子，并对以后的发展感到十分期待。 
大哥的情况就说到这里，接下来如有什么状况我也会及时写信或是发电报告知您，其他的事请您不必挂念，在东京的事务一切都照常进行，铁路的股票问题也已得到解决，希望您务必保重好身体，也请代大哥与我向母亲大人问好。 
 
敬具 
 
年月日 
 
住所 
 
东京都 
 
 
平和岛幽 
 
 
平和岛幽的信其二 
 
父亲大人 
 
拜启距离上次来信已有段时日了，最近由于各种事务繁忙，因此没能及时回信，还请您不要怪罪。 
父亲大人上次来信询问那位小姐的事，其实我也不能详尽了解，一是因为忙着进行港口方面的洽谈，二是大哥近来变得十分神秘，不愿再与我提及更多有关那位小姐的事。 
从他的神情举止可以看出，他也许真的对那位小姐十分心仪，并且时不时还会跑去对方所在的住处与其见面，尽管又发生了几次听说不大的争执，但他俩似乎都很在意对方。 
暂时只知晓了这些情况，如有新的发展我会与父亲大人说的，天气渐热，父亲大人出门时记得避暑，也请代我们向母亲大人问好。 
 
敬具 
 
年月日 
 
住所 
 
东京都 
 
 
平和岛幽 
 
 
平和岛幽的信其三 
 
父亲大人 
 
拜启看到您的急信之后便立刻去调查了一番，现将我所了解的状况一一告知给您，还请您稍安勿躁，注重身体。 
您在上封回信中说到折原家的两位小姐并没有在当时见过大哥的事，这不仅令您感到万分诧异，连我也十分不解。大哥绝不是那种会欺瞒他人的人，尤其不会对家人这么做，那时的大哥，也的确说的是某位小姐的事，我不解到底是何处出了差错，因此又具体向大哥问了一些细节。 
值得一提的是，在您的回信尚未到来之前，大哥就已开始变得有些古怪，我因与别家会社竞拍的事情分神，没能及时注意到这一点，还以为是他们之间发展得不顺利，等看到您的来信后，我才隐隐发觉事态恐怕已经起了很大的变化，出于担心，我问大哥和那位小姐交往得如何，是否产生矛盾。 
大哥先是板着脸露出烦闷莫名的神情，接着告诉我‘那种家伙忘掉就好’，然后就什么也都不愿意说了，我心想以大哥的执拗性格我应该难以再问出什么，因此退而求其次地去问了平时载大哥去那位小姐府上的仆人司机，让司机告诉了我那位小姐所在的住址。 
去那个地址拜访之前我还在想，是否是因为初次拜访的时候折原家的两位小姐恰好不在，而正好别家的小姐前来做客，但又想到既然知道我哥会去拜访，便不可能会发生这种意外，因此直到到达之前我还依旧想不出所以然来。很快司机就将我带到了那里，那是一个并非贵族传统府邸的寓所，不过也十分宽敞，外表与内里的设施都较为新潮，是受了西方影响的年轻人的居所，我以为那位小姐因为某些缘故暂居在别家，进去之后才发现我所有的猜想都错得离谱。 
里面住着的并非是什么小姐，而是一位年轻的男性，这位与哥哥同年的青年不是别人，正是折原家的长子，折原临也先生。 
原来，不知是出于什么缘故，初次拜访时大哥所遇到的，是正穿着女装的临也先生。 
随着思想风潮的开放改变，现在的年轻人也会玩一些新鲜的惩罚游戏，我在大学时也曾参与并见识过，我想那时临也先生大概正在被‘惩罚’当中吧，但转念一想在那次之后大哥也曾见过好几次临也先生的女装状态，这其中的缘由还是未解之谜。 
临也先生给人的感觉十分的聪明有风度，是个能有大作为的人，可似乎真的有着与大哥难以相容的性格，大哥在知晓他是男人之后，应该也会把这件事当做意外，以后不再提起吧。只是在那之后大哥与折原家小姐联姻的事情可能要搁浅一段时间，也希望这件事不会再产生更大的影响。 
对于这件事您不必产生多少担忧，凡事总会有所解决，并且大哥现在也与另两位小姐见过面，后续的发展尚还值得期待。 
您那边的情况不知如何了，您与母亲最近身体可还安好？请代大哥与我向母亲问好，至于母亲埋怨我们未能多点来信的事情，我也会在和大哥商量之后一同给母亲写上一封的。 
 
敬具 
 
年月日 
 
住所 
 
东京都 
 
 
平和岛幽 
 
 
平和岛幽的信其四 
 
父亲大人 
 
拜启请您稍安勿躁，也不必冒着酷暑急于赶到这里来，保重身体才是最要紧之事。 
关于大哥的事情，您也一早就知道大哥的脾气，对此我也没什么能替他隐瞒辩解的，我只能说，大哥此番十分认真，以后只能试着考虑接受他的决定。 
我知道这样说对您很不公平，要您一下子去接受大哥喜欢上男人的事情是相当困难的，即便对方正是折原家的继承人，也真的帮您与其父牵线，为将来两家的长久发展做了充足的准备。 
您说要与大哥断绝关系，我虽然无法完全反对您的决定，但还是想请您冷静下来再作决定，大哥的秉性正直善良，不愿瞒骗他人，这也正是您所教会他的良好品德，我相信他在决心告诉我们之前，也一定是做了深思熟虑，您与母亲是少见的自由恋爱结为夫妇，两位最为亲近的亲人所带来的耳濡目染的影响，正是他选择这条道路的根本缘故。只是对象有所不同，情况因人而异，爱的本质总归是不变的。 
在当今时代，西方所带来的民丨主丨自丨由浪潮席卷全国，从而催生出了许多商业的发展与人文的浪漫，您不也经常说那些旧贵族思想保守，只会变得不适应时代潮流而越来越没落么？您既是自由恋爱的勇敢者、又是能抓住机遇的思想开放的新兴实业家，大哥与我一直很敬佩这样的您，您看清了这个世界即将发展的方向，并令我们也一同受益，这点我们十分感激。如果硬要说大哥会这么做的原因的话，大概也是因为继承了您的那份自由勇敢的意志吧。 
一旦断绝关系便必须形同陌路，我自认我们平和岛家的亲情并没有旧贵族那么刻板淡薄，充斥着冷漠的名利，所以这点还请父亲大人务必冷静下来再做最终决定。 
这几日中暑的人渐多，而这里的事态也不会再发生大的改变，您大可以再在山水之地避暑一段时日，大哥这边由我来监督与周旋，请勿担心。 
望您与母亲身体康健。 
 
敬具 
 
年月日 
 
住所 
 
东京都 
 
 
平和岛幽 
 
 
折原舞流的信 
 
九瑠姊 
 
拜启九瑠姊最近还好吗？那边是否炎热？父亲大人有没有逼着九瑠姊去相亲？ 
一想到还有一段时日才能从老师这里结束课业到九瑠姊那里去，我就心急得如同火燎，要是父亲大人再不经过我们同意动什么歪主意那就糟糕了，九瑠姊可千万不要上当啊。 
上次父亲大人让平和岛家的长子过来拜访，打着什么心思真是太好叫人识破了，因此我们还把阿临哥骗回来想让他做挡箭牌，当时没想到阿临哥的女装癖恰好叫那位静雄阁下碰见，为此我们还笑了许久，以为终于有阿临哥栽跟头的时候了。 
然而，写这封信的我有点儿不怎么笑得出来，九瑠姊你也知道他俩不仅没有因此而把这件事略过，反而成为了更加微妙的冤家关系，但你可能没有想到，事情的发展已经远远超出我们预料。 
这要从我几天前所看到的一件怪事说起。 
那天我正好夜晚下楼去取东西，是我拜托阿临哥运用特殊关系得来的怪盗羽岛幽平的笔迹，我之前用过晚餐后把它落在一楼了。没错，我忍不住要将这个惊喜说出来了！九瑠姊，阿临哥帮我们找到了一份幽平先生在某个作案现场留下的预告函！他真的是太帅了！虽然从来没有人真正看过他的样貌…… 
话题转回来，那天我的下楼举动事出突然，当时因为拜托阿临哥送过来，所以也留了阿临哥在家里一起用晚餐，但是进去餐厅的时候我意外发现静雄先生也在那里，而且更让人感到诧异的是，阿临哥不知为何，正坐在静雄先生的大丨腿上。 
那时的阿临哥戴着黑长的假发，穿着他从英格兰带回来的女性装束，就是那件有鲸骨束胸束腰的黑色裙子，裙摆很短的那种，记起来了吗？他的高跟过膝长靴也十分地引人注目，这使他整个人看起来像是西方的美杜莎那样令人心惊的美人。我以为他在静雄先生面前已经彻底释放天性了，会坐上对方大丨腿也是新的引怒对方的方法，虽然心底感到自己的解释有些牵强，但还是想早点拿到幽平先生的犯罪预告函离开那里，以免被他们接下来的干架所波及。 
他们坐在我们家长餐桌的靠近门的那一头，而我得路过他们去拿落下的预告函，我本来想缓和气氛地抱怨他怎么不知礼节地坐在客人大丨腿上，结果你猜他对我说什么？ 
因为我们在自由恋爱啊，他是这么跟我说的。不过阿临哥原本就爱开玩笑，说一些故意让人不舒服的奇怪话，所以我以为他在耍我，也没怎么打算理他，拿到预告函之后就离开了，在临走之前，我又路过他们，不经意间瞟了一眼胳膊抵在桌面上、双丨腿微微跨开坐在静雄先生腿丨上的阿临哥—— 
当时我没有发现什么不对劲的地方，而当我回到房间，对着预告函一通遐想，随后终于有了睡意的时候，我忽然在黑暗里想到了一个让我顿时睡意全无的细节。 
九瑠姊，请别着急，我也不是故意吊你胃口，只是到现在我也很震惊，不知道该怎么开口。 
你知道的，阿临哥的那件裙子裙摆不是很长，所以看起来不那么累赘，能一眼看清它都盖在哪里，正常人这么坐下的时候，裙摆是压在坐着的下方的，如果没能注意，那也有可能是一半压在下方一半压在旁边，又或者是胡乱地堆在旁边，最终可能会被压出褶皱，但当时阿临哥所穿的那件裙子的裙摆，则是完完全全往后盖去，黑色的裙摆将后方遮得严严实实。 
仔细一想，阿临哥当时好像坐得也过于靠后了。是的，九瑠姊，要是我没猜错的话，那么他俩当时有可能是在…… 
啊！光是想想我的眼睛就要瞎了！他们怎么能这样！？ 
我到现在脑袋都混乱不堪，要是这样的话，我们俩家是‘联姻’了没错，但父亲他们如果知道了是绝对不会同意的吧，不仅如此，这绝对是会将现状搅得天翻地覆的！我都可以预见到未来的悲惨事态了，我们也一定会被波及，从而不知该如何是好吧？ 
唉，我好想早点到九瑠姊的身边去，抱住九瑠姊、把脸埋在九瑠姊的胸前啊。是九瑠姊的话，一定可以驱散我所有的烦恼。 
决定了，课业我也不管了，我这就收拾东西过去九瑠姊那儿！说不定我会比信更早来到九瑠姊的身边呢！ 
贵安！ 
 
敬具 
 
年月日 
 
住所 
 
东京都 
 
 
折原舞流 
 
 
平和岛静雄的信 
 
幽 
 
拜启你托人带来的信我已经收到了，我这里很好，虽然和那家伙还是合不来，但勉强磨合的话还过得下去。 
不知道父亲和母亲的身体怎么样了，我很感激父亲大人没有同我断绝关系，也感谢你当时在其中的周旋，只是我的个性不适合像父亲那样从事商业，今后只能拜托你为他们分忧解难了。 
你副业的事情也请多加注意安全，我很担心你。 
请代我向父亲和母亲问好。 
 
敬具 
 
年月日 
 
住所 
 
东京都 
 
 
平和岛静雄 
 

 
 END 

 

 
之前聊到临也女装风格的事情，麦老师说喜欢小恶魔装扮的临也，当时恰好是气质派临也的我没能具体想象出来小恶魔临是什么样子，麦老师大手一挥说我晚上画给你看，然后那天夜里我就看到了麦老师发过来的小恶魔临…… 
这是何等的高产……震惊了…… 
自惭形秽的我觉得自己也不能再沉迷零境，就肝了这篇来配那张甘乐临，就是昨天麦老师发的P2，那个临超漂亮！ 

 
还有一个彩蛋就是之前分别和几位画手太太多多少少讨论过女装临（什么癖好），以下是我们各自的答案—— 

 
按照时间顺序： 

 
污冬画出来的是可爱的小公主临，肥肠的可爱，想在高中舞会上疯狂邀请的那种。 
麦老师偏好的是小恶魔临，就是你们看到的那张嘿嘿嘿~疯狂妖艳丨性丨感~ 
墨君一开始给我看的是女仆临（大概），然后其实她中意的是比基尼临（？？？）突然带感？？ 
我是比较变态的成熟派，希望临也穿气质简约大气的高定黑色长裙，然后配过肘黑色长手套，有一种经典永不过时的感觉，就和我以前有篇叫《一步之遥》里描写的那样。 
 
口味偏好完全不同的四个人hhhhhhhh（但是不得不承认临也穿什么都很好看 

 
彩蛋也结束了，这次也请多多支持啦，感谢来看！(〃'▽'〃)
                            
                        
