https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_12dbbcf1b
【静临】拥抱陷阱-短小不治君


#已同丨居设定 
#同丨床丨共丨寝梗（？），OOC慎 
#甜是肯定要甜哒！！(o゜▽゜)o☆ 

 

 
 
在天气已经很多天没有放晴的今日，从被窝里爬起来已经成了一件非常困难的事。外面的风既湿又冷，体感温度远比空气温度来得要低，光是一看到窗帘缝隙里那透进来的暧昧无力的天光，就失去了要起床的勇气。 
不止一次地抱怨这座城市的鬼气候，因为处于不南不北的位置，冬天的温度就变得不是很冷也不是很热起来，没有必要全都装上暖气，可冷空气降临时又显得冷，就这样在冷热之间拉扯，最要命的还是湿冷的情况，衣服穿在身上又重又冷，拼命吸收着体温。在这种境况里，被温暖的被窝或者被炉封印，也就不是什么稀奇事。 
要想打破这些封印，就必须拥有相应的觉悟。在以往，要想做到这点并不是很难，只要用更有趣的人类事件来诱惑自己，就能给自己的起身提供动力，从而从被窝的‘束缚’中挣脱出来。但是今年，今年的冬天他的身上又多了一道封印。 
虽说外面很冷，但实际温度还不到零下，只是风有些大，所以室内也就没有彻夜开空调或是暖气，钻进被窝里就能应付，到了预定要起床的时间，他迷糊着从床头柜上摸到手机，按亮后看了一眼，准备爬起身，不过试了没两秒便又放弃地躺了回去——背后抱着他的人简直像八爪鱼一样，将他牢牢地锁在怀里，毛糙的长腿压在他的身上，让他就像一只被捕兽夹夹住的猎物。 
因为起床的时间不同，他的时间并非固定，所以有的时候是对方先起，那样还好点，对方会一边低声咒骂着，一边像赌气的小学生那样爬起身，打开衣橱找衣服，那个时候对方会有把要穿的干净袜子塞进被窝里先暖一会儿的习惯，这种天气里即使是已经晒干的袜子，不弄暖和就穿的话也像湿袜子一样叫人不愉快，还在半睡半醒间的他能感到被子的那头轻轻地被掀起，鼓进来一小阵冷风，但很快又被塞严了，他知道是对方又将袜子塞进来捂暖，所以即使被扰到也没说什么，继续闭眼睡着。等到对方洗完澡，换上要穿的衣服，从而折回卧室取袜子的时候，他便趁对方还没进来之前，将被子下的裸足偷偷从袜子上移开，那样的话对方拿到手时，便是一双足够温暖的袜子了。 
只是这样的举手之劳，他还没有别扭到不屑去做，可也觉得解释起来麻烦，每次都不让对方知道有这回事。 
【其实阿临哥有时很关心我们，就是总会口是心非、找很多很多的理由搪塞过去。】 
对此，舞流和九瑠璃认为这是他的性格扭曲之处，曾经如此抱怨道。 
要是让对方也产生像舞流她们那样的‘错觉’就太糟糕了，索性总是悄悄地去做这件事，自己只是无聊才这样做，他深信如此。 
可等到他先起的时候，则又分为了两种情况，一种是两人正好没有缠在一起睡的状况，那样比较简单方便，他只要照常起身就好；另一种就难办了，因为天气冷而在半夜缠住对方，两人抱在一起取暖而眠，在外人看来被窝里鼓起的那一大团就像冬眠的熊那般壮观，那样互相依偎缠绕的睡法，如果到了早上还是没有分离的话，那么其中一方打扰到另一方便是常有的事。可对方的睡眠质量又很好，一旦被缠住的是他，他就会在挣不脱的情况下被锁在被窝里了。这都还不是最糟糕的，更糟糕的事情还在后头。 
要是说以上的那些都是来自对方的阻碍，那么一旦在体会到被人拥住而变得暖和舒服的甜头之后，最大的敌人也就会出现——那便是自己脑中所产生的惰性。他很多时候并不在清晨和人有约，因为那些合作伙伴多半也不想那么早起，或者把事务的商讨提到那么早去进行，他清早起身只是为了收集情报、观察一些人类作为实验对象，就像有些人会晨跑那样，若非是因为这个，他也不太可能会起那么早。但只是因为兴趣爱好而早起、并非严格规定的话，在被恋人环抱着温暖而舒适地补眠面前，这一念头就显得有些不堪一击了。安逸会使人产生惰性，这是谁都会承认的真理。说对方的怀抱是一道封印，真是一点也没有错。 
被从背后抱着，浑身充盈在身体交叠的温暖里，他感到四肢都酥软得发麻，唯一一点不愉快的就是对方那有节奏的悠长呼吸，喷洒在他的耳边或是发顶上，总搞得那一块有些湿漉漉的，被窜过的气流弄得搔痒难受。他有时会通过往下钻来避免这一点，肩膀靠在对方的胸膛上，那样的话对方的气息就越过他呼出到别处了。他在这一钻里又体验到了仿佛小孩子在游乐设施里探险的乐趣，更是觉得有趣到停不下来，再加上全身心的放松，眼皮子渐渐变得沉重，无论如何也不想早早地起床了，甚至想这一天都和对方呆在床上，舒适地休息上一整个冬日。 
出了被窝就是湿冷的阴天了，他想，困意越积越多，努力睁着的眼睛也用疲累来抗议，明明根本就没有那么累，只是被对方的体温与怀抱给诱惑了而已，他很多次都幻想自己已经再次拿起手机看过时间，并且从对方的拥抱封印中挣脱出来，穿上衣物走到外边了，但实际上什么也没发生，他还睡在恋人的怀里，并且已经再次进入了梦乡。这样一来，就必须要在清醒的时候更加忙碌了，他在模糊中，逐渐理解了那些在周末前拼命工作的社会人的心情，是想在有限的假期里能够完全放松地和家人相处吗，与自己不一样而从事着枯燥乏味的工作，唯有和心爱的家人相处的时间是心灵的港湾，为此再枯燥的工作也能坚持下去——原本以为这只是可笑而无奈的想法，实际体验了才知道，就算从事着自己喜欢的工作，或许也难抵与喜欢的人相处的舒适时光。 
那并非无奈，而是一种向往的心情。 
托身边的这个人的福，他又更加了解了自己所喜爱的人类，所以也不是一无所获，带着这样自我安慰式的想法，他沉沉地坠入了睡梦的深渊。 
只是一个简单的拥抱陷阱，却让人难以逃开。 
两人紧紧地靠着对方沉睡着。 

 
 END 

 

 

 
试问谁又能拒绝掉入这样的甜蜜陷阱呢（寒风中哭泣 
请早点结婚入籍吧！ 

 
这次也请小伙伴们多多支持啦，新年快乐！！(〃'▽'〃)
                            
                        
