https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_12d669e00
【静临】猎物（一）-短小不治君


#师生、年上，狩猎向 
#部分走外♂链注意 
#本章有第三视角慎 
#很快完结（信我 
 
*‘惊惧与欲丨丨情仿佛一体共生的两面，她在这时候反而兴丨致丨勃丨勃起来。折原吻了老师，折原吻了她的老师，啊，好羡慕，好忌妒。’ 

 

 
 
少女深深地爱上了她的教师。 
那是唯一能够注意到她、并且在灰暗光景中找到她的男人。 
彼时她正因为无法融入到任何一个团体当中而独自一个人躲在教室的最后方，安静地翻看着世界史，由于是放学时间，同学们都去参加社团活动了，只留下几个值日生以及喜欢在放学时留在教室里闲聊的学生，值日生已经打扫完卫生，和那几个其他的同学一起兴奋地交谈着。 
她自认是一个多余的人，也唯有躲在角落才能获得心灵上的宁静，所以她只静静地环着膝盖坐在地上，背靠着最后一排的某个座位的椅子。 
世界史书籍并没有那么好看，枯燥，充斥着难记的名词，但她看得津津有味，也许只有在这方面懂得更多，才能在心底掩盖自己不善交际的恐慌吧，可事实上，谁都不知道她懂得这些知识，在人们眼里，她仍旧是一个过分阴沉的人。 
【你们没有社团活动吗？】 
低沉粗哑的男声在前门处响起，她翻了一页过去，目光在新的一行上扫过。那个声音有着砂砾一般粗糙的质感，如果装在沙漏里，使它们一点一点漏下来，就会格外的挠人。 
出现在班级门口的，是负责他们班的国文老师，一个姓平和岛的寡言男人。 
【我们正要离开。】 
这样高大沉默的男人总是会引起人的惧怕，更何况对方容易发脾气，教室前方黑板上那些大大小小的被砸出来的低洼的坑便是佐证，一旦生气就会不经意间破坏些什么，也发生过对学生怒吼的事情，燃点那么低，学生们都怕他怕得要命。 
只要他一出现，就会莫名涌现出一股大逃杀般的紧张气息，那些滞留在班级里的学生们不再欢笑，纷纷迅速收好东西准备走人。 
她原本认为只要等这个杀丨人丨魔一样让人心惊胆战的男人离开，就能万事大吉，但等她听到那些学生的脚步声稀稀疏疏地几乎全部通过门口时，她忽然想道，学生们既然都已经离开了，她又会不会被最后一个离去的人锁在门内？ 
那样的话，她就必须连厕所都不能去的，在这个一无所有的空荡教室里待上一夜了。 
就像要印证她的想法，负责锁门的值日生开始移动门，木门发出在卡槽里被拖行的声音。 
虽然班级里很多人都已经有了手机，但她的母亲要在她十八岁生日那天才买给她，万一她被锁在教室内，就很难再出去了，心像有人在使劲往下拽似的惊慌着，但是又隐隐泛起一阵淤泥似的疯狂，如果，如果自己被锁在这里，也不会有人注意到吧，这样自己就能独自一人地，静静地待上整夜，第二天一早在第一个开门的同学面前冒出，引起人们的惊讶—— 
然而她又想起看过的无数校园怪谈，深夜无人的教室是那样恐怖，果然还是不要！ 
【教室里已经没人了吗？】 
门外，那个‘杀丨人丨魔’的粗哑嗓音又响了起来。 
值日生发出‘嘎’的疑惑声响，似乎被突然的吓了一跳，随即连忙回答道。 
【没有了，刚刚就剩我们几个。】 
说什么呢，刚刚打扫的时候，不是正路过自己吗，她的心脏砰砰跳着，或许因为太过惊慌，值日生早已忘了有这么一个不起眼的阴沉人物。 
【好了，你先走吧，我再检查一下教室，门由我来锁。】 
【是，老师。】 
解脱了似的，值日生一溜烟地离开了，门外静寂无声。 
随后，闷沉而稳重的脚步声响在了教室里，负责这个班级的男人巡视着整个教室，缓缓向后方走来，当他巡视到最后一排时，视线落在了因紧张而缩着身体的她的身上。 
【如果你刚刚一直不出声，就会被关在这里了。】 
男人冷静地说道，似乎一直都知道她在这。 
她被这个总是脾气不好的男人吓坏了，下唇微微颤抖着，好容易才发出了声音。 
【对不起……】 
也许是觉得她的道歉太过莫名其妙，男人没有答话，她更加感到羞耻，从地上爬起，抓住放在脚边的包。 
男人的视线放在了她所拿的那本从图书馆里借来的书上。 
【你好像很博学……】 
后面的话她没有听清，因为她正惊慌地快步离开，等到发现对方是在表示对她这个学生的关心的时候已经迟了，她总不能再回头，男人的话也因为她的突然离开而尴尬地停在中途，对方也不是一个擅长说话的大人，她只好慌乱地扔下一句‘老师再见’，一个劲地往门外冲去。 
她穿梭在走廊里，两颊拂过的微风在体表温度热丨烫的时候显得尤为有着存在感，男人在夸她，即使只有那么一句，男人也注意到了她在读什么样的书籍，她根本就不博学，只是为了抵过自己不能融入集体的寂寞，但男人给予了她并不确定的肯定——即使那只是并不确定的肯定，也让她心脏狂跳不止，耳尖发热，一直热爱低头走路的她不由得抬起头来，湿丨润而暖热的双眼望向了前方。 
这个世界从前看起来有这么美好吗，她想。 
男人发现了她。 
男人‘肯定’了她。 
作为回报，她也由此对男人产生了情感。 
可是，当她继续沉浸在已经久违了的愉快情景中时，一个穿着深色校服的黑发男生，忽然出现在楼梯的入口处，虽然迎面而来的两人只是擦肩而过，但她却似乎感到了异样的视线，让她前一秒还发热的脑袋霎时冷静，背后感到了一阵阴冷。 
她认识那个男生，那是她的同班同学，名叫折原。 
那股错觉一样的阴冷，令她的脚步不由得放缓了下来，又往前走了几步，她偷偷转过身，看了一眼折原，折原是要去哪里，应该是回教室吧，老师还没有从教室里出来，如果折原忘了东西在教室里的话，应该赶得上。 
想起男人，愉快的心情又悄然复苏。 
她回过身，往楼梯口走去，在脚步踏上下一层的台阶的时候，她忽然想道，那个让她感到阴冷的叫折原的男生，不是一直以爽朗和善的形象示人的么？ 
一股说不出的灰暗违和感，渐渐地，笼罩在了那夕阳般带着余温的愉丨悦之上。 
 
 
 
少女成为了跟丨踪丨狂。 
男人无法同她交往，这点她早就明白，她和男人之间横亘着师生这道伦丨理的高墙，所以男人绝对不会和她交往。 
但男人真的是因为这样的原因才会不和她交往的吗？ 
假设她去告白，就一定会被拒绝，她有这样的自觉，绝不只是因为师生乱丨伦而产生不好的影响，而是因为，阴沉的自己根本没有能够吸引那个男人的自信。 
那么，至少在现实如同铡刀一样悬于头顶未落之际，她能偷偷地、偷偷地再多看男人几眼。男人健康的身体与磁性低沉的声音令她呼吸加快，她将紊丨乱的呼吸压下，假装若无其事地在听课。可只是在课上看到，已经不能满丨足了，想知道更多，想了解男人的全部，她悄悄地躲在暗处，跟随着男人的行踪，哪怕是到了校外…… 
宛如一条在潮湿阴暗处流窜的爬虫，自己都觉得可悲。 
在远处用望远镜观察着男人所租公寓的窗口的她想。 
男人总是一个人待在公寓里，没什么特殊的喜好，非常的无趣，但即使是这样一个无聊的男人，在她的眼里也成了不会乱搞的可靠对象，就这样注视着男人一成不变的生活也是一种幸福，殊不知这种幸福被打断也是迟早的事。 
偷丨窥男人廉价公寓的第四天，男人的住处忽然来了一位不速之客。 
起先是看着电视不肯批改作业的男人忽然站起身，往门口走去，随后，似乎发生了争执，因为男人的公寓很小，可以勉强从阳台处的落地窗看到玄关那里，他不想让来人进门，来人却不知道用了什么手段，最终还是得以进入了。 
那个深色的身影，是之前擦肩而过的折原。 
学生一般不会去教师家里，以防引起猜测，让别的学生不满，厚脸皮的折原，明明老师不让他进来，还是堂而皇之地闯入了，她愤愤地咬紧牙齿。 
折原不知道找男人有什么事情，两人对话了几句，只见她的老师像被惹怒似的紧皱起眉头，而折原露出了与往常不太一样的笑意，不知道进行到了哪一步，她的不满已经快要溢出来了，望远镜里所看到的的世界却又发生了急促的变化。 
个子不及男人高的折原，忽然踮起脚尖，环住男人的脖颈，仰头亲丨吻了男人。 
她的大脑一片空白。 
男人也好不到哪里去，高大笨拙的躯体僵住了，动弹不得，任由过分的学生在那几秒反应时间之内吸丨吮他的唇丨瓣，并且具有情丨色丨意丨味地咬住他的下丨唇轻轻拉扯，这一切，不知是否是碰巧，正好以绝佳的视角呈现在她的眼前。 
不，如果是恰巧倒也好了，在男人终于反应过来而愤怒地把折原推开之时，明明折原的衣领被在人们心中有如‘杀丨人丨魔’般可怕的男人拎着，折原那带着讥笑的、潮湿阴恻的视线，却绕过了发怒的男人，向透过望远镜观看的她直视了过来，如同冷血的动物，充耳不闻那求饶或是不求饶的声响，紧盯着将要杀死的猎物。 
在那一瞬间她感到了真正的害怕，打了个寒颤，猛地扔开了望远镜，仿佛那视线停留在了望远镜里。 
自己被发现了。 
那个人，肆无忌惮地做着自己不敢做的事情，然后，朝自己警告似的看了过来。 
他到底有着怎样被发现也无谓的自信，以及对自己有着怎样可怕的威胁，自己都一无所知，他吻了男人，她在被吓得浑身发冷的时候想道，他竟然吻了男人。 
同时她也疯了一般地想，男人的唇，到底是怎样的味道。 
美味吗？温暖吗？ 
惊惧与欲丨丨情仿佛一体共生的两面，她在这时候反而性丨致丨勃丨勃起来。折原吻了老师，折原吻了她的老师，啊，好羡慕，好忌妒。 
那个内心深处潜藏着温柔的，肉丨体丨成丨熟的寡言男人。 
是她和折原的猎物。 
 
 
 
您喜欢着那位学生吗？ 
少女看着讲台上的男人，在心底问道。 
教师会注意到学生的视线注视着何处，学生却不一定注意到其他学生的，折原坐在她的斜后方，隔了一列以及两排学生，她以前从来没想过那个叫折原的受欢迎的少年眼睛会看向哪里，不过很少有人会看向讲台上的人，因为国文课是那样的乏味无趣，一旦和教师视线相接便有被提起来朗诵课文或是回答问题的风险。 
她也很少抬头去看男人，她是那样的畏缩，害怕被提问，害怕当着大家的面小声说出只能得到低分的答案，害怕和自己暗地里喜欢的人视线相交，尤其是最后一点，她最不想暴露。 
爬虫一旦长时间暴露在阳光下，会蜷缩着身体悲惨地死去。 
那么折原又在看着哪里呢，和自己一样以讲台上的男人为目标，在无聊的此刻，他又在看着哪里？她悄悄地转过头去，看向斜后方的折原，想要在迷茫中一探究竟。 
他在注视着男人。 
直直地、毫不避讳地，不受打扰地注视着，单手撑着下巴，又是那副无谓的姿态。 
奇怪的是，虽然周围的人都没在听课忙着自己的事而没有注意到他的古怪行为，讲台上那个对下方执着的视线一定有所感应的人却也当做全然不知，以往这种时候，教师们总是巴不得和谁对上视线，好提对方起来回答问题，缓解一下闷滞的课堂氛围，但是，男人就像在刻意躲避那道视线，从未好好看过他所在的那块区域。偶尔一瞥而过，也是一副板着脸的沉闷模样。 
到底是折原自作多情，还是她的老师善于伪装，不到最后就无法定论。可如果是男人在伪装，那么她就会感到分外失望，您原来是喜欢那种类型的吗？您为了他连伦理都要抛弃吗？ 
她想她能明白折原的另一面，那卑劣而阴暗的一面，因为折原将那一面展示给了她，她原本可以像其他女生一样被折原清爽的表面形象糊弄过去，折原却仿佛死神展开身上的斗篷，露出内里可怖骇人的骸骨，以此来恐吓她，也许是叫她不再来染指他的猎物。 
事实上她真的被吓到了，就像此刻，一直在注视着他们共同猎物的折原，忽然将视线偏移，明俊的双目定定地看向了她，扬起单边脸颊，露出满是讥讽意味的浅笑。她咽了口唾沫，将头转了回来。 
这次也是上次也是，他同样不避讳对她展露出真性情，可恶的是，尽管是这样恶劣的行为，他也能做得如此体面，甚至有着一种妖丨异的美感，对于老师，他就像一条冷静而迅猛的蛇，对于她，则是享受将她粘在蛛网上看着她挣扎取乐的蜘蛛。 
无论哪种，都比地上的爬虫好不到哪去，她在心里既胆颤又嘲讽地想道。 
结果折原除此之外也没有为难她，止步于那种程度的威胁，令她感到某种轻视，他到底是在故意使她恼羞成怒，还是真的不把她放在眼里，她想不明白，不过似乎都奏效了，她既感到恼怒，也因为畏缩的性格而一时不能想出什么有效的回应，只有那愤恨的不愉快长久地弥漫在心头，让她的嫉妒愈发浓稠，散发出城市下水道里那般的恶臭。 
只有那个男人，即便在别人眼里是一团黑暗，其实是藏在夜空中、散发着某种微弱光芒的恒星，人们从来都是畏惧于黑暗，没有认真看过内在，但总有发现的人，自己是其中一个，并且既希望又不希望自己是唯一的一个。那个人会每天在大家都离开之后巡视教室，以免发生意外，当遇到路上素不相识的人因为手中东西太多而散落在地上时，他也曾不怕麻烦地帮忙捡拾，在人情冷漠的现今，他就像一个不愿长大的孩童，那种笨拙与纯真藏在高大的身躯里难免令人怜悯，也叫人不得不心动。前提是，你必须不害怕有关他的传言和评价，好好地看向他本身。 
是的，恒星，他的坏脾气是不可改变的，因此也会让人受伤，就像恒星一样，尽管靠近了能看到火热的内核，但也有可能被误伤到，他很复杂，不能用单纯的善恶去解释，不过，只要了解他，内心的衡量就一定会往‘善’的那一方偏去。这样少见的人，如果和折原配在一起，简直是浪费，尽管在外人眼里，这种情况是反过来的。 
所幸，在跟丨踪的过程中，她发现只是折原在单方面纠丨缠，知晓这一点之后她放下心，手捂在心口笑了出来，那仿佛在灾难中存活的笑意，带着对折原的忌妒和可怜，同时也带着对自己的可怜，是说，如果不是男人一心讨厌折原，自己的心上人一早就被善于交往的折原抢走了，自己只能靠对方本身对折原的厌恶保持不输的地位，也简直可怜过头。 
那又怎么样，男人不会接受折原，起码暂时不会属于别人，自己是顾及老师的声誉和职业生涯才什么也不说的，自己的爱要比折原来得更高尚一些，可要是和同类对比爱的高尚也太过空丨虚了，不管如何，只要抓住此时的愉丨悦就好，当她目睹到她的老师抓住折原的衣领，同举着匕首的折原对峙后，她听到了男人低哑的声音，一字一句地对折原说道，‘我讨厌你到死’。 
折原面不改色地笑着，回应道，‘我也是’。 
那么就放弃吧，可恶的折原，别再缠过来。 
她那天终于又感受到了开心。 
但拿别人的失败当做笑料的报应同样来得很快，下午放学后，她照旧拿着图书馆里借来的书看着，她是图书馆的管理员，因此拥有一些小小的特权，可以把书借到超出期限，到时候只要在值班时多输入两行就行了。班级里已经除她以外空无一人，盘算着要到了男人过来巡视的时间，她收拾好东西，准备去其它地方在暗处里看着，可当她抬起头，冷不防地看到了倚在门口的身影。 
不是她的老师，而是折原。 
【虽然我一直没同你说上什么话。】 
见她发现了自己，折原微笑道。 
【但你也清楚吧，为了小静的未来，有些事最好闭口不提。】 
明明出手的是你！ 
她既对这样捉摸不透的人感到害怕，也从心底升上了愤怒。 
是你亲丨吻了老师，是你纠丨缠他，是你让他感到厌恶，凭什么来警告我？ 
【因为我们是同党啊。】 
他仿佛读懂了她的内心所想，眯起眼睛，回答道。 
【你也不想他因此而失去工作对吧？】 
好处都被这个可恶的人占尽了。 
她的体内孕育着怒火，却是不太见得人的那种，负面情绪的涡流搅滚着，发出可怕的尖锐咆哮，好在折原无法再纠缠老师了，老师是那样讨厌他，他不再有机会了。 
活该。 
折原也失败的事实让她稍许冷静了下来，况且她也怕这个人，她听到过不少有关折原的传闻，除去受欢迎的那些，剩下的小部分都在昭示他的不可招惹。她格外讨厌这种人，因为这种人有能将她玩弄于股掌的能力。换句话讲，那会提醒她她自己的无能。 
【小静快来了。】 
老师根本就不喜欢你叫他小静。 
【和你聊天很愉快，再见~】 
以爽朗的浅笑作为结尾，不知情的人会以为他们进行了多么愉快的对话，折原这个人具有相当强的迷惑性。眼看着男人平常到来的时间就要到了，她也连忙抓住包，锁好门之后往走廊的另一头跑去。 
这是平手，那时的她一心想道。 
过了一阵，因为再怎么样也不能放弃功课，还等着十八岁生日那天母亲实现诺言的她在考试来临之际也开始了奋力补习，折原被拒绝的场景就像一颗定心丸，令她少许能够集中精力应付眼前的复习，等到考完试后，就又可以看着老师了，她如此打算着，并以此为动力，比从前要更为努力地沉浸到功课中。 
讲台上的男人好像生病了，脸色不太好，或许是那种不会轻易生病，但一旦生病就来得很急的人，明明前两天还没什么征兆，今天就猛然陷入了感冒的状态，虽然前排的学生心里想着‘饶了我吧、我可不想被传染’，但因为感冒来得太急了，年级处那边也没来得及安排好代课的老师，这天就还是由男人来上课，第二天再换成其他老师。 
万幸的是到了下午，男人除了一点手头的班级事务之外就没其他的课了，为了不传染别人，也为了讨份清净，男人带着记录簿特意去了离人群很远的空闲教室，让她找了好一会儿才找到，她在各处跑着，当在活动教室楼里的某一层听到了熟悉的咳嗽声时，她停下了脚步，小心翼翼地等待着咳嗽的再起响起，好辨别是哪一间教室，同时心里也升起了喜悦，就要见到那个人了，好开心。 
她循着比平常还要沙哑的咳嗽所发出的声响前进，却又生怕惊动了那个人而放轻脚步，男人在上午的时候就迅速发丨起丨热来，总是可怕的眼睛也蒙上了一层潮丨湿的热丨度，看起来温柔了不少。在她想到‘温柔’这个字眼的时候，走廊深处又传来了东西被砸的声音，哐当，吓了她一跳。 
然后是争执声，难不成老师并非一个人在那边吗，好像还听到了另一个人的声音。 
她是课间的时间跑出来的，短暂的休息时段根本办不成任何事，所以没有其他学生会来这栋楼，现在也许已经上课了吧，可她不想折回去，她继续朝那间教室走去。 
【……其他人……吻……】 
断断续续的词汇进入了耳中，为了听到更多，她更加竖起了耳朵，却在下一秒被音量增大的怒吼吓得定在原地。 
【滚开！！！】 
那是老师的声音，而之前的那个同他争执的声音，她记起来了，是折原。 
那个人还在纠丨缠老师吗，仿佛被人钻了空子，她的嘴角一下子扭曲了起来，咬紧了牙齿，折原还在缠着老师，那是什么，不知廉耻！ 
尽管满心的怨怒，她还是悄悄地走着，渐渐能听到男人病中难受的呼吸声了，听起来很不妙，折原的声音也能听清。 
【不想让你的家人失望的话，就乖乖地听我的话吧，小静，你已经厌倦思考了吧？】 

 

 
这里有外♂链部分，请/去/微/博/搜/id[短小不治君]，然后搜关键字‘猎物文包’，以防万一，以后这♂方♂面的文都会/放/在/那/里~ 

 

 
 TBC 

 

 
果咩，又开奇奇怪怪的坑了，尝试了新的视角和写法……（v｀） 
从前好像没写过他俩的这类文，总觉得把他俩当晚辈疼了，没往那方面想过，只用从前喜欢的cp想过这种梗，后来一想不对啊，他俩不是24 H（用至少24种方式 h 的）战争组吗，就愉快地下笔了~ 
这次绝对能很快完结！真的信我！（因为相对来说似乎是比较好写的类型 

 
那个，这次如果喜欢的话也请小天使们给咱点热度和评论啥的，多多鼓励咱，咱说不定能让你们见识到什么叫火速更完！(ノω。)ノ))☆.。（喂
                            
                        
