https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_11be80cf
【静临】为什么会如此选择-短小不治君


#来神时期、已交往设定 
#突然想写膝枕 
#2000fo感谢 
 
 
为什么不去选那些女孩子们呢？ 
午休时间，学校的中庭里，有阳光照射的地方有着一个长椅，冬日里坐在上面发呆将是很好的选择。坐在长椅靠右的折原临也看了一眼离自己不到三十厘米远的平和岛静雄，学生们的喧闹声从后方的楼里传来，不时会有人路过这里，拿着一瓶饮料或者带着什么便利店里买来的食物。 
倚在长椅靠背上的平和岛正在闭目休息，没有注意到他的视线。 
刚刚路过这儿是两个女孩子，这个季节已经很冷了，不然他们也不会躲在这里晒太阳，那些女孩子却还是有办法在寒冷与短裙之间取得平衡，她们用柔软又清脆的嗓音聊天，抱怨着那个小小可爱钱夹里的钱越来越少，不够她们周末去逛街的。可即便如此，她们还是露出可人的笑颜，欢快地向楼梯那里走去。 
那个时候的折原盯着伴随女孩子的脚步而飘扬起来的裙摆，觉得很可爱。 
[为什么小静会选择自己呢？] 
进而他如此想道。 
他对自己的喜好总是没什么怀疑的，想要的东西总会想尽办法得到，因此问题不打算变成‘为什么自己会选择那个家伙’。毕竟答案早已心知肚明。 
所以呢，那个家伙又是为什么选择自己？ 
女孩子们拥有细腻软香的肌肤，声音也不会那么粗那么低沉，给人的印象总是像小溪那样轻柔流淌，如果世界上只有男性那可就糟糕了，就和没了太阳与月亮那样令人绝望。没错，女孩子就是光明，是这个世界最不或缺的元素，她们中和了男生们的粗神经，让每一个地方都有了不一样的风景，充满着活泼与乐趣。 
男生们会为了讨女孩子的喜欢而收拾自己，稍微改掉一些粗鲁的坏习惯，会拼命想出好笑的笑话逗女孩子开心，那是同男校里面的幽默不一样的感觉，在哪里会怦然心动，在哪里仿佛连光线里的灰尘都在跳舞，触及到内心深处，喜悦从胸口涌了出来，异性之间的恋心被红线所系着，然后是青涩的接吻、拥抱。 
女孩子不会觉得男生的身体很硬，那会使她们有安全感；相反，男生也不会觉得女孩子的身体软到令人讨厌，那让他们有保护的欲望，拥住那样柔软娇小躯体，心就会融化——他们之间是互补的，理所当然的。 
如果是两个男生抱在一起，唔啊，骨骼碰着骨骼，肌肉也硬，女孩子的肌肤上总有淡淡的香气，男生又有什么呢，荷尔蒙的气味？不过更多的是衣服上被母亲浸泡过的柔软剂香气吧，太过生活化了，反而有点幻灭，这样的两个人抱在一起会有乐趣吗？ 
听起来好像真的一点乐趣也没。 
他撑起下巴。 
女孩子们小小的，软软的，还香香的，和他们穿着不一样的衣服，短裙会随着步伐摆动，而他们则完全一样，呆板的校服衬衫、校服外套，以及千篇一律的长裤。 
人类就是要互补才行啊。 
更何况平和岛一看就是那种喜欢大胸御姐的——金发的人总是给人以这种印象——这个可不算曲解哦，他调查过，的确是事实，平和岛从小就喜欢性格温柔的大姐姐。当然大胸算是加分项啦，总之性格温柔很重要，年纪大会包容平和岛，让平和岛每天都能在她那儿获得宁静，那是平和岛最大的希望。 
结果自己正好和那份期望背道而驰了，自己的性格自己最清楚，虚假伪装的温柔倒是很在行，但那从未对平和岛使用过。 
大姐姐？自己可是同年级的男生。 
大胸？他低头看了一眼自己平坦的胸部。 
包容平和岛？不惹对方生气已经是极限了，平和岛能从他这儿获得什么宁静可不是一件容易的事情。 
想到这里，不禁觉得，也许平和岛和自己交往的自觉与决心都没那么坚定呢？ 
也许对方已经在计划着如何分手了，但因为和自己分手以后也没办法顺利交到女朋友，所以才忍耐下来继续交往——算那个家伙对自身不受女生欢迎的状况有自知之明。 
有一个炮丨友，何乐而不为？ 
可惜这个炮丨友既没有柔软的躯体，也不会时刻体谅平和岛。 
[小静肯定暗地里也抱怨过这些。] 
一想到那个单细胞说不定在自己看不到的地方抱怨自己的不是，他就想用小刀戳进平和岛的皮肉里。 
[要不叫他起来直接问吧，看时间就算打一架也来得及回来上课。] 
不过就算不问本人，他的脑内也能模拟出那些答案。 
比如—— 
为什么不选女孩子？她们的身体娇小，看起来很可爱，抱在怀里也舒服吧？ 
对方说不定会回答，你对我来说也不大只啊，也能抱进怀里，不一样吗？ 
在说自己矮吗，还是打一架好了。 
比如—— 
为什么不选女孩子？说不定会有包容你的女孩子，性格温柔，适当的时侯会对你撒娇。 
对方说不定会回答，是要说实话吗？ 
说吧说吧。 
临也，虽然大部分时间里你都一点也不温柔，但偶尔这样为我的事情所烦恼的样子也不能算是没在撒娇，为什么还要去选其他人？很麻烦诶。 
还是打一架吧。 
又比如—— 
为什么不选女孩子？她们是你一直所希望的…… 
啊啊，你可真啰嗦啊。 
什么？ 
如果我想选，我就会选，同样的，我现在所选的就是自己希望的。你那复杂的脑袋里想得可真多。 
……打一架吧。 
看来不管怎样都会有一场追逐等着自己，他正要从袖子里滑出匕首准备开场白，旁边的平和岛就因为他的动静睁开了眼睛。 
【……好硬。】 
刚从浅眠里醒来的平和岛咕哝了一句，坐直了身体，活动着后背的时候传来了骨骼的轻微声响。继续抱怨道。 
【好冷……又冷又硬……】 
接着看向了一旁的他。 
四目相对的那一瞬间，明明平和岛并不知道他在想什么，却还是有点心虚，匕首也没有顺利滑出。 
【借我睡一下。】 
什么也不知道的平和岛不由分说地靠了过来，睡在他的膝上，舒服的呼了一口气。 
【暖和多了。】 
之后便再次进入了梦乡。 
阳光使得金发看起来颜色更浅，使人心生暖意，被意想不到的方法‘困住’的折原无法动弹，最后他用手抚了抚平和岛脑侧的金发，被阳光晒暖的发丝将温度也给了他一份。 
连自己也没有察觉到的，他的嘴角轻微地上扬了起来。 

 
 END 

 

 
发现自己已经习惯周更了，人生真的很神奇…… 
于是这是忽然想写膝枕的一篇，不过因为午休时间所剩无几、只是短暂的浅眠，所以临也才会让小静继续睡下去哦，正常情况下还请大家不要在冬日的室外睡着，有暖阳也不行，会感冒的（小静有笨蛋之力加成不会感冒（bushi） 
感谢米娜桑fo咱，周末快乐啦~ｷｬ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!! 

                            
                        
