https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb150e
【静临】彼方世界（十一）-短小不治君


#A/B/O向 
#贴吧搬运 

 
前文→【一】、【二】、【三】、【四】、【五】、【六】、【七】、 
【八】、【九】、【十】 

 
 
失而复得的话，会更加珍惜的吧。 
折原临也放松的坐在沙发上，双臂向后放在沙发靠背顶端。 
人类还真是、既复杂又麻烦啊。 
胸口被一个小小的温热事物所占领，幼女此刻正紧紧抓住他的T恤前襟不放。 
看，孩子也是如此。 
【我说，你也不用看我看这么紧吧？】 
努力无视旁边沙发上不停发射出凶狠目光的金发男人，折原低头对整个儿趴在他身上的幼女说道。 
【我可不会凭空消失哦~】 
【因为！】 
幼女鼓起脸颊，一脸不满的样子。 
【妈妈会、突然……消失掉！】 
举起双手做出爆炸的动作。 
嘭！ 
仿佛发出了这样的声音。 
【消失、不要！】 
皱着可爱的眉头，幼女表明了自己坚定的态度。 
等等，这可不是在变魔术哦。 
折原在心里想。 
再怎么说我也不会像魔术帽里的兔子桑一样，魔术师先生挥挥手就可以消失掉啦。 
不如说我现在超想从这里消失掉的。 
明明还有很多工作没有完成。 
【对了。】 
像是要忘记什么烦恼一样，折原将手覆上幼女光滑的额头。 
【现在的话，还有没有不舒服呢？】 
掌心感受到了微热的温度，那是对于人类来说还算正常的范畴。 
两只小手也跟着覆了上来，幼嫩的掌心盖在了他的手指上。 
【脑袋、晕晕的……】 
幼女抓住他的手，微微眯起了双眼。 
【不想吃东西……】 
说起来刚刚的粥也并没有吃多少呢，对于还处于发烧余韵中的人来说，强行喂食就相当于痛苦吧，因此折原没有强迫她全部吃下去。 
不过只有摄取些什么，身体才不会垮吧。 
【那样可不行。】 
折原放下手，转而托住了幼女的后背。 
【下次试着吃更多一点吧，身体也会重新舒服起来的哦！】 
大概这实在是件为难的事，对于现在的幼女来说。 
所以幼女将脑袋低了下去，一副垂头丧气的样子。 
【知、知道了……】 
作为安抚，折原轻轻拍了拍幼女的后背。 
到现在为止，他都装作什么都没发现一样配合着黏附在他身上的幼女。 
但忽视并不等于不存在，紧盯着他的那道视线不知何时也开始越发凌厉起来，简直到了让他如坐针毡的地步。 
他用眼角的余光偷偷地看了看犬猿之仲。 
唔啊，正瞪着这里呢。 
他悄悄地转回视线。 
【我、我说啊。】 
也许是那道视线太过有存在感的缘故，折原的话居然出现了些许的停顿。 
【你要不要也去爸爸那边呢？】 
【不要！】 
幼女一下子搂住了他的脖子。 
【爸爸刚刚、要打你，所以、讨厌！】 
是说检查身体之后的事吗？ 
那个时候，‘我不可能会和这家伙在一起，我绝对是讨厌这家伙的’，就好像要确认这一点一般，迷茫中的平和岛下意识地向折原发动了攻击。 
一见面就会发生战争，这是这对犬猿之仲之间的常态，可幼女未必觉得这很正常。 
——说不定在她心里，我理应是和小静相亲相爱的吧。 
折原忍不住打了个寒颤。 
【讨厌人是不好的行为哦。】 
忌妒和不满源源不断地通过那道视线传递了过来，折原忽然觉得有点头大。 
【再说了，他也并没有打到我啊，你就原谅爸爸吧。】 
【哼！】 
幼女掉过头去，表示不会听。 
喂喂，难得我都为最讨厌的小静说话了，这犟脾气是像谁啊…… 
真要说起来，小孩子的脾气总是坚持不了多久，只要放着她不管，没过多久也会自动原谅平和岛。 
可是。 
折原看了一眼抓住自己不放的幼女。 
我可不想在这耗下去啊。 
想要尽快脱身的折原最终还是不得不将视线转移到了平和岛身上。 
【那这样好了。】 
他故意大声说道。 
【我们一起来惩罚静雄爸爸吧！】 
啊？！ 
于是平和岛的目光更加凶狠了。 
幼女倒是来了兴趣，她转回头来，大眼睛闪闪发光地看着折原。 
【惩罚？】 
【嗯，没错。】 
折原笑着提议道。 
【就罚他以后再也不许打我怎么样？】 
虽然不知道效用如何，不管怎样先提出来好了。 
他挑衅地看了平和岛一眼。 
【不要！】 
【诶？】 
出乎意料的拒绝，折原愣了愣。 
【为什么？】 
【除了、这个，还要……其他的、惩罚！】 
【什么？】 
【爸爸，还有妈妈，抱抱！】 
【哈？】 
折原睁大眼。 
【拥抱？】 
【对！拥抱！】 
以为是自己听错了，但幼女的肯定击碎了这一幻想。 
【爸爸、要来抱妈妈！】 
折原无言起来，他知道平和岛也一定是同样的状态——再怎么说，让两个原本是仇敌的人拥抱是不可能的事情吧，而且自己为什么要陪一个陌生的孩子做到如此地步啊。 
可是刚要拒绝，就看到幼女正用取自于他和平和岛瞳色的眼眸看着他，这种怪异的感觉让他无法开口。 
真的要做吗？ 
【看起来很有趣的样子呢，这边。】 
路过的新罗手里按着原子笔调侃道，但在被两人用诡异的眼神盯着之后便快速地逃开了。 
【那个，我还有工作，你们继续……】 
赛尔提也一早因为工作而出门了，客厅又重新变成了三个人的空间。 
这算是搬起石头砸自己的脚吗？ 
折原苦笑了起来。 
平和岛那边还是没有动静，一直瞪着自己这一点倒是没变，只不过这次变成了埋怨他说错话的眼神。 
还真是能忍耐呢，这个人，明明平时这种时候就会暴跳如雷的。 
他到底有多喜欢小孩子啊。 
【爸爸！】 
完全不知道他们内心的纠结的幼女开口催促着。 
等到平和岛站起身的时候折原心里大叫不好，难不成这家伙真的会过来抱自己？ 
还没想完，就听到犬猿之仲‘和颜悦色’的声音。 
【临也君哟！】 
折原仰起头，平和岛一脸狞笑着站在他面前。 
【一——起——来——拥——抱——吧！】 
不。 
恐怕我会被他抱到骨头都碎掉吧。 
看着平和岛额头欢快跳着的青筋，折原觉得自己大概凶多吉少。 
 
 
 
【爸爸、要来抱妈妈！】 
猝不及防的，幼女对自己关系僵化的双亲提出了这样的要求。 
为什么会提出这样的要求呢？ 
因为害怕？ 
双亲似乎经常不见面的样子，至今为止，一家三口真正在一起的时间少的可怜。 
不仅如此，只要她的双亲一碰面，总是一方对另一方横眉怒目啊，或是双方就此互相挑衅打起来啊，之类的。 
【很没有安全感。】 
——要是幼女能够清楚表达自己意思的话，她一定会这样说。 
孩子并不是什么都不知道。 
自己双亲关系不好什么的，孩子天生就会对此恐惧，比幼女还要小的，会不停地大哭起来以示存在，而比幼女要年长的，则会受到双亲的连带影响，性格上也会变得扭曲也说不定。 
希望拥有美满的家庭。 
幼女潜意识里这样想道。 
她已经过了以哭来代表言语的年纪，但还没精明到可以明确表达自己思想的地步。 
所以她用了最简单粗暴的方法。 
拥抱是人类表达亲近的方式。 
[如果让爸爸和妈妈拥抱的话，他们的关系也会变得亲近起来吧。] 
这是错误的理论，但没有人会告诉幼女这是错的，因为没有人会知道她这么想，然后由此她会得出更加错误的理论。 
[一定要让爸爸妈妈拥抱才行！] 
恶性循环带来的未必是错误的结果，也许有的时候会产生惊喜。 
那会是什么样的惊喜呢？ 
幼女睁大她那异色的眼睛，等待着平和岛静雄和折原临也拥抱在一起的那一瞬间。 
她不知道要让这一切发生在原本的世界里有多难。 
 
 
 
杀了他。 
轻微的声音在心底破土而出。 
居然让那个孩子提出要一起拥抱的要求，这只死跳蚤！ 
【爸爸！】 
幼女催促道。 
说是不可思议也好，平和岛意外地无法拒绝这个孩子的要求。 
这又是为什么呢？ 
因为欣喜？ 
平和岛讨厌自己的力量，讨厌的不可收拾，他一直认为根本没有接受他的人，但是砍人魔的告白曾让他一度兴奋不已，认为自己终于可以接受自己的存在，喜欢自己。 
【你们啊，为什么会这么喜欢我呢？】 
【因为你的强大。】 
砍人魔这样回答。 
是因为强大啊。 
这是有条件的爱哦。 
不过平和岛还是很开心，终于有人大声地说爱他了，有条件也没有关系，他根本就不在意这一点。 
[因为在场的没有我喜欢的类型啊。] 
大概是由于这个原因。 
再回想到几天前，和幼女第一次遇见的情景。 
【爸爸！】 
幼女欢呼着，没有一丝犹豫地搂住了他。 
这个孩子毫不惧怕他的力量，对于和他的相遇不但没有觉得不幸，还很是开心。 
【最喜欢、爸爸了！】 
就算是这样的话她也能元气满满的说出口。 
【还有妈妈！】 
…… 
如果没有后半句就好了。 
把他当做亲人一样无条件的来爱，甚至想要和他一起长时间的生活下去——如果忽略幼女所强调的另外一个人的话——这对于缺乏他人爱意的他来说，是多么高的荣幸啊。 
别人对他抱有善意，他就会回以同样的情感，平和岛静雄就是这样一个心思单纯的人，他的脑内构造十分简单，就心地来说姑且也算作是善良。 
所以才会这么重视同样也重视着他的幼女吧。 
无法拒绝她的要求呢。 
[杀了他杀了他杀了他杀了他……] 
一边毫不客气的咒骂着自己所讨厌的犬猿之仲，平和岛一边从沙发上站起。 
【临也君哟！】 
折原临也面露惊愕的看着他，这样的表情让他莫名的觉得很爽。 
【一——起——来——拥——抱——吧！】 
既然是那个孩子的要求的话。 
 
 
 
嗯？ 
你说拥抱的步骤？ 
幼女刚从犬猿之仲的身上移下来，平和岛就迫不及待地想要伸手拉起对方。 
我知道的啊，那种事！ 
就算是我也知道！ 
【过来！】 
他一把拉住了折原的胳膊。 
首先！先把这家伙拉到身边来！ 
折原因为惯性的作用而站了起来，并向他的怀中跌去。 
然后！使尽全力抱住他！ 
【痛！】 
额头撞到他的下巴的折原轻呼了一声。 
啊啊。 
平和岛不禁勾起了嘴角。 
一想到待会儿就可以亲手灭掉死跳蚤，心情便不可抑制的好起来了呢！ 
请尽情的接受我‘爱’的拥抱吧！临也君哟！ 
平和岛对着折原的腰伸出了双手。 
【抱抱！最棒了！】 
坐在沙发上的幼女突然叫了一声。 
诶？ 
平和岛愣了一下。 
糟糕，忘了那个孩子也在了。 
他的手下意识地顿住。 
切，真可惜，这下就不能完全杀了这个家伙了吧。 
……给他留口气？ 
有时候，哪怕只是一秒的迟疑也有可能会带来不好的后果。 
有时候呢。 
平和岛还没来得及再下杀手，甜美的气味便不期然地钻入了他的鼻中。 
又来吗？ 
近在咫尺的犬猿之仲不知道是不是因为过分紧张的缘故，全身微微地起伏着，呼吸也变得急促，拜这样新陈代谢加快的缘故所赐，他身上的那股气味越发的浓郁起来。 
几乎所有人身攻击都可以化解的平和岛唯独对这种事情束手无策，就算是怪力先生也没有办法赤手空拳地驱散气味。 
最终只能任由气味侵占着自己的嗅觉感官。 
[真好闻……] 
仿佛能控制他的思想，甚至连如上的想法都能产生。 
[怎么会有这么好闻的气味呢？] 
双手就像预期的那样拢了上去，不过却没有如同预期的那般使上多少力气，平和岛轻轻的抱住了折原，然后鬼使神差地在对方的颈侧低下了头。 
更多。 
[想闻到更多。] 
【小……静？】 
折原发出轻微的、无法置信的声音。 
……我在干什么？ 
等到反应过来的时候，自己正用鼻尖摩挲着对方颈间的肌肤，并将自己正变得炽热的气息喷洒在对方身上。 
而折原也像是被定住一般僵硬的呆在他的怀里。 
等等！ 
我到底在干什么啊？！ 
平和岛猛地放开了怀里的那个温热的身体，他后退了一步。 
【诶？】 
折原呆呆地看了他一眼，那副模样，是没睡醒吗？ 
不过他很快就恢复了平常的神态，和平和岛一样，他也急忙向后退了好几步，并且用手捂住了颈间那块被平和岛触碰到的地方。 
平和岛怔了怔。 
这家伙，刚刚，怎么了？ 
【唔啊，真是糟糕……】 
就像是‘力的作用是相互的’一样，Alpha也同样对Omega产生影响，想要抹消痕迹一般不停地摩擦自己的脖颈，身体却止不住的发热，为这样的反应感到恼羞的折原从袖子里滑出小刀对准了平和岛。 
【你想要干什么，小静？】 
我这边才想问呢，为什么会变成这样啊？ 
【甚至还动用了信息素压制，你就那么想要和我拥抱吗？】 
【谁要和你拥抱啊！】 
不知为何觉得对方擦着脖颈的场景意外地刺眼，平和岛烦躁地吼了回去。 
【话说，信息素压制又是什么？！】 
【……】 
折原无言的看了他一眼。 
我知道啊！我知道自己脑袋不太行！ 
隐约记得死跳蚤似乎给自己解释过这些，但因为不感兴趣所以就记得不够清楚，到了现在也已经忘得差不多了。 
所以说信息素压制到底是什么东西啊！我真的有干过这种事吗？！ 
不，是本能哦，平和岛先生。 
是你的本能驱使你用Alpha的信息素压制住对方，使得对方在本能上服从于你，乖乖的呆在你的怀里无法动弹哦。 
要说为什么的话，这就是Alpha与Omega之间的奇妙之处呢。 
 

 
 
是该高兴，还是该沮丧呢？ 
还是说，喜忧参半？ 
通过了拥抱的考验之后，平和岛总算是得到了幼女的认可，可是之前发生的‘意外’却又让他无法单纯的开心起来，而且那个时候折原的表情也在他的脑中挥散不去。 
还是第一次看到那家伙那么听话的样子呢。 
平和岛想。 
有些像乖巧的猫仔。 
摇摇头甩去那些乱七八糟的想法，平和岛知道真正的折原临也可不是那样的善茬，不如说是完全相反的存在，相当的让人火大。 
幼女从刚才开始就一直在笑着，对此平和岛感到了不解，他抱起了幼女。 
【你一直在笑呢。】 
被稳稳的举到了半空中，幼女‘咯咯咯’地笑了起来。 
【有那么开心吗？】 
【嗯！】 
幼女回答道。 
【爸爸、还有妈妈！和好了！】 
啊，那并不是真正的和好哦。 
不过平和岛没有告诉幼女真相，他觉得就这样让幼女幸福的笑着挺好。 
折原坐在旁边的沙发上，虽说不太远，但似乎是刻意和他保持着一定的距离。 
…… 
在防备着自己呢。 
不久之后门口传来了开门的声音，是外出工作的赛尔提回来了，她走到客厅里，用PDA和他们打了声招呼。 
[平和岛君，折原君，你们好。] 
【欢迎回来，赛尔提。】 
平和岛见了之后回道。 
书房那里突然发出了巨大的声响，大概是密医知道自己的恋人回来后正激动地出来迎接吧，这样想着，果然看到了飞奔而出的新罗。 
【欢迎回来！赛尔提！】 
新罗张开了双臂准备和赛尔提来一个大大的拥抱，却被自己害羞的恋人在靠近之前攻击了肋骨。 
【噗哈！】 
[不要做这种事！新罗！] 
无头骑士慌手慌脚地在PDA上打道。 
[还有客人在哦！你打算在小孩子面前干什么啊！] 
看到新罗捂住腹部的那副痛苦的样子，平和岛还是决定不要告诉赛尔提刚刚这个孩子提出要他们拥抱的事情了。 
过了一会儿，赛尔提像是突然想起什么一样在键盘上敲击了起来。 
[对了，平和岛君。] 
【嗯？】 
[你们的女儿，叫什么名字来着？] 
【……】 
那种事我怎么知道啊！没有人告诉过我吧！ 
平和岛下意识地看向了犬猿之仲。 
【等等，不要看着我啊！】 
折原摊开双手道。 
【我也不知道哦。】 
[啊？] 
【所以说，我们都不知道这孩子的名字啦。】 
折原回道。 
[那种事怎么可能……] 
【总之，也算是发生了这样那样的事情。】 
解释起来很麻烦，折原索性放弃了这个选项，他稍微往平和岛的方向靠近了一些，然后问幼女。 
【你还记得自己的名字吗？】 
是‘记得’，不是‘知道’。 
幼女的年纪还小，也许只是一不小心忘记了自己的名字而已，比如说之前她的双亲一直在称呼她为‘宝贝’什么的，过少的提及也有可能让这个孩子忽略了自己的名字。 
然而这并没有什么太大的作用，幼女想了想，随后摇了摇头。 
【好像……有……但是、不记得了……】 
好像有啊。 
可是不记得了的话，不就相当于没有了吗？ 
赛尔提歪着头盔想了想。 
[没有名字的话，再起一个不就好了？] 
【什么？】 
平和岛一时没能反应过来。 
[会很不方便的吧？反正你们是孩子的双亲，就一起再为她取一个名字吧。] 
可是这孩子不是我们的啊！ 
——事到如今这句话也说不出口。 
谁都知道名字的重要性，正因为名字对一个人来说太过重要了，所以平和岛和折原才都故意忽视了这一点。 
不过没有名字的确是一件很不方便的事。 
【那么，起什么样的名字好呢？】 
最先开始想的是新罗，大概不可能有孩子的他对这方面倒是热衷的很。 
【抚子？爱子？还是说像赛尔提一样带有欧洲气息的爱丽丝……】 
…… 
决定了。 
剩余的三个成年人不约而同地想。 
这件事首先得把新罗排除在外。 

 
 TBC
                            
                        
