https://dadyu.lofter.com/post/426a28_975d6c6
【静临】双重-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
最重要的：新年快乐(•̀ᴗ•́)（总算是赶在今天发出来(ง•̀_•́)ง
短完，内容画师和写手，梗来自@☆本命小静☆


正文
．．．．●○．．．．．．．
　　第一次见到折原临也，是在小镇的咖啡厅。

　　平和岛静雄一直弄不明白，为什么两个生活在东京的人，要相约在这里见面。大概是因为城市太喧嚣，让习惯于安静创作的人都不喜欢那里。

　　直到见面的那刻，他才发现他错地一塌糊涂。

　　「甘乐……」平和岛蹙眉盯着面前的人看了三秒有余，确定他判断地绝对没错，这是个货真价实的男人。

　　「……你是男的？」

　　折原临也眨眨眼，说实话他从头到尾都没有要欺瞒性别的意思，只是单纯选择了用那个网名而已。

　　「当然。」临也开朗地笑了笑，「我从来都没说过我是女的啊。」他将对面的人从上到下仔细打量一遍，凭他阅人无数的眼光，不难发现平和岛与他想象的并不相同。



　　一个月前，正是羽岛幽平新作开播时，电视剧中男女主角的对手戏将无数观众苏地鬼迷心窍，用折原临也的话来说，「两个好看的皮囊站在一起，就算不会动也足够让人兴奋了，更何况这两个人，都是名副其实的演技派。」随着新剧走红，网络上自然而然产生了周边作品创作，有漫画家绘同人图，也有写手创作同人文，好看的不好看的都有，最出名最引人注目的，是一个叫「甘乐」的写手，她的文字十分奇妙，总能让人萌生好奇和期待，想要一刻不停地看下去。从她文章风格上看，像是个天真烂漫的高中女学生，喜欢电视，崇拜偶像，为喜欢的东西创作，也能让阅读的人喜欢上她，但从文字运用程度上看，作者显然基础深厚，起承转合恰到好处，不仅有内容更有文采，彼此衬托十分令人欣赏。与大多数读者相同，平和岛静雄也是这样看她的，十分关注羽岛幽平的他早就将甘乐的作品看了无数遍，甚至因此萌生了画同人图的想法，这样想就这样做了，没多久名叫「津轻」的画手便在圈子里红了起来。

　　注意到津轻是他发布第一张图的时候，折原临也有点惊讶，毕竟这种豪爽利落的风格与大多数同好不同。在津轻发布第二张图时甘乐就主动联系他了，仅仅是聊了几句，折原就发现这家伙和很多人不同，他很少说话，回复任何问题都用最简洁的语言，似乎是不想多谈，但如果自己隔了很久不回复，他又会主动发消息过来，内容大多只有一个问号。这一定是个沟通能力差，但又期待与人交流的人，而因为创作属于同人范畴，要不是和自己一样纯属娱乐，那一定就是个宅男了。

　　两三次聊天后，甘乐提出共同创作的建议，两人同时描述一个故事，她写文，津轻配图，她的建议没有被拒绝，而后她顺理成章地提出见面的邀请，毕竟很多事还是当面说更方便。

　　一个是为了见到名为「甘乐」的开朗女孩，一个是为了见到自闭的同性宅男，见面的开端就错得离谱，接下来的事就更不会按预想来了。



　　咖啡厅内，折原临也恍然状，嘴角微微笑着，「因为我是男的，所以失望了吗？」

　　平和岛摇头，要说失望也不至于，只是一个大男人，要写出那样细腻的文字的确出乎意料。

　　「我倒是有点失望。」折原摊了摊手，「我原来还以为，你会很有趣，不过现在看起来，似乎是我期望太高了，你根本就是个毫无新意的家伙啊。」他十分轻佻地笑着，似乎在他看来，平和岛除了身高和绘画技能，其他也只能算作寻常了，一张有点冷漠的脸，一个不会事前思考意外的大脑，点了牛奶算是个让人在意的点，不过也没让他升起继续交流的兴致。事实上他对这个男人也有点好奇，可惜今天的心情是为了自闭宅男准备的，可不是为了这个黄毛画家。

　　平和岛眉头一挑，要不是十分喜欢甘乐的文字，他一定已经坐不住了，饶是他刻意控制，满腔的不爽也都要溢了出来，额头的青筋危险跳了跳，他轻轻啧了一声就推开椅子起身，转身买单走了出去。

　　折原临也眯眼看着他渐渐远去的背影，无奈地叹了口气。用十分钟接了个电话，临也也准备离开了，他刚想推开门就被店员叫住了，才知道原来平和岛只买了自己的单。



　　天空湛蓝如洗，重重叠叠的云缓慢移动着，抬头能看到交错于半空的电线，将视线割据成古怪的几何图形。

　　自一人高的院墙内探出树木碧绿的枝叶，上面栖息着精神的鸟儿。

　　这里与东京并不相同，它有它没有的东西。

　　将碰面的地点选择在这座小镇并非心血来潮，折原已经想来这里很久了。

　　要说他喜欢宁静祥和，绝对没人会相信，来此的缘由，也不过是因为他曾在这里居住过一段时间罢了。

　　折原缓慢地走在一条小道，他想回一趟原本住过的地方，取走些东西，他的车也停在那儿。

　　莫名其妙被拉过来、又莫名其妙积了一肚子火的平和岛静雄，正大步走在另一条路上。突然有什么东西嘭地撞上了他的腿，软乎乎地，然后啪的一声摔在了地上，平和岛低头，就看到一个胖乎乎的小男孩。

　　男孩摔坐在地上，先是愣愣地抬头看了看，然后终于哇的一声哭了出来。

　　平和岛将甘乐咒骂了第一万遍，「该死的混蛋！」



　　带着孩子找到母亲时已是傍晚，平和岛询问了镇上的人才知道他错过了离开这儿的末班车，只能照着居民指的方向走去找旅店，顺便又在心里将甘乐撕碎一千遍。

　　幽幽的路灯亮了起来，平和岛头疼地抽出支烟，伸手在口袋里摸索打火机，他跨出一步，转弯拐进另一条道路，与此同时，一辆货车嗖地窜了出来，毫无意外地正面撞上了走过来的人。

　　被撞飞出去时平和岛的头更疼了，他还注意到有阵气味古怪的粉尘扑面而来，他摔在地上，挣扎着要起来时打了好几个喷嚏，身体立刻迅速失去力气，昏迷前他看到车上慢悠悠走下来的人，透过白乎乎的尘雾看面容，不正那个该死的甘乐吗！

　　折原临也先是心疼地看了眼他的车，然后才走到平和岛面前蹲下，他笑眯眯看着昏厥的男人，「原本还以为你只是个画家，没想到是大名鼎鼎的干架傀儡，知道你的命在我这里值多少钱吗？」

　　折原伸手拍了怕平和岛的侧脸，男人的墨镜掉在一边，露出张并不张扬但十分好看的脸，「一千万哦，只要我能告诉他们你在我手里，一千万就到手啦！」



　　平和岛静雄是被聒噪的声音吵醒的，有人在耳边叽叽喳喳说个不停，那家伙应该是在打电话，他只听见他一个人在说话。平和岛还记得这个声音，正是甘乐。

　　折原临也挂了电话才发现晕倒的人已经醒了，不过算算时间也差不多，他已经把他从小镇带回了东京，现在他们的方位，正是他在新宿的住处。

　　「醒啦？」折原笑容满面地对着平和岛。

　　男人的脸色十分难看，他正被绑着双手，加上之前的事，换成是谁都不会开心，「你想死吗？」男人狠狠压低声音说道，听起来说是恐吓也不为过，他脸上再度浮现青筋，同时爆发出让人想颤抖的恐怖的气息。

　　折原眉头一挑，收敛起嘴角的笑容，「实在是百闻不如一见啊，谁会想到我们第一次见面的方式居然是约会呢？」

　　「闭嘴！」男子的声音低沉，神情如同恶魔。

　　被训斥的折原反而又笑了起来，「哈哈哈，看来我们实在是很有缘分呐，看在这么有缘的份上，再陪我几个小时吧？」

　　话音还没落下，嘭的一声闷响，平和岛已经愤怒地挣脱了束缚，飞快伸手抓住了身边的桌子角。

　　折原脸上有一瞬的惊讶，然后他冷静地迅速后退一步，「喂喂喂，不要随便在别人家里搞破坏啊……」

　　根本不在乎屋主的抱怨，平和岛在怒吼声中砸碎了整个客厅的家具，这还是因为折原刻意缩小战斗范围，要是他跑去别的地方，或许整个家都会消失，那今晚就只能睡到酒店里去了。

　　这便是两人第一次相遇的情景，最终休战的原因是惊动了警察，他们俩被带去警局问话，折原一脸坦诚地说是平和岛莫名闯进他家，虽然警方有点怀疑，但平和岛的名号倒也并不陌生，他们宁可相信折原的话，也不会相信平和岛是被绑架到折原家里的。

　　临也在清晨走了出来，而平和岛因为拒绝赔偿修理费用被关了一个多月，出来时他做的第一件事就是冲去折原家，一路畅通无阻，甚至连折原住所的玄关都大方敞开着，但里面哪里还有折原临也的身影。

　　此后很长一段时间，平和岛静雄再也没听说过与折原临也相关的消息，唯一的动静是甘乐，他的文章仍旧在更新，阅读人数越来越多，而津轻则彻底消失了，有传闻说他是个名声不小的画师，传闻出现不久后，甘乐甚至公开向津轻发出了合作邀请，自然不会得到任何回应，也有人人肉出他的真实身份，是名叫平和岛静雄的画师，擅长风景画，鲜少画人，羽岛幽平是他唯一画过的人，听说两人私交很好，也难怪会画他最近的新作了。

　　池袋一隅，过了那么长时间，平和岛静雄终于再次平静地拿起画笔，抬笔时他就想起那座小镇，虽然那天的事十分荒唐，但仔细回想起来，当地的风景实在是让人神清气爽。

　　安静平和的阳光，洒在拼接的水泥路面上，路边有矮矮的灌木，还有条蜷于一旁的狗，有风从半空刮过，将不远处的树叶扫到门边，新式的咖啡屋连接着陈旧的墙，门面上装饰朱古力色的花纹与饰品，落地窗折射出柔和的光，里面坐着黑衣男人，靠着沙发慵懒地眺望窗外……

　　「啧。」平和岛静雄笔锋一顿，嫌弃地蹙起眉头，力道一转，在刚画好的男人脸上打了个大大的叉。

　　脑子里怎么就突然冒出了那个该死的家伙？

　　「真该揍扁他！」

　　或许艺术家总是有记忆力好的天赋，平和岛静雄晚上做梦时居然又见到折原临也的笑脸，他惊醒时一身冷汗，果然是阴魂不散。

　　第二天昏昏沉沉醒来时已是中午十一点，手机上有三个未接电话，都来自弟弟的公司，静雄知道他们联系他的原因，每年这时候他都会举办画展，操办方是弟弟的公司，虽然并不认为这种展示有必要，但如果是弟弟的好意，静雄是一定不会拒绝的。

　　半个月后，静雄窝在展厅角落，公司那边已经帮他把大部分内容都规划好了，如往常几年一样，静雄安排好上墙展示的作品，全都是已经完成的成品，而最重要的一幅，将会被挂在展厅正中央，按照惯例，那幅画会是近期作品，可说起近期作品……

　　他已经夜以继日地画了十多天了，但每一幅在渐入佳境时，都会莫名其妙多出来一个黑衣人，当他意识到时，人物已经成型了，而这幅画也在下一秒就被他毁了。

　　「这只臭跳蚤怎么总是上来呢……该死！」

　　蹲在角落的男人点了支烟，缠绕的烟雾模糊了他微眯的视线。

　　说实话，静雄是十分欣赏甘乐的。在这个快餐文学如浪潮汹涌的时候，他能脱颖而出，这本身就是十分了不起的事了，静雄看过他写的内容，平心而论，字里行间的设计与格局精心巧妙，一环扣一环的叙事手法成熟老练，看到精彩的地方，甚至能与电视原著相媲美。换成其他人，根本做不到这种程度，即便是静雄自己，也羡慕他的能力。更重要的是，因为是以偶像剧为基础，描绘的基调便是明朗轻快的，所以开始时他以为他是女高中生，但事实是那是个男人，而且早已不是天真烂漫的年纪，却能够如此自如地熏染出作品需要的气氛，这实在太令人惊喜了。

　　「那么恶心的人，怎么能写出这样的东西呢？」这是平和岛最终凝练出的疑问。

　　将烟蒂掐灭在铁盒里，静雄站起来走去另一边，那里支撑着块一米多长宽的画布，旁边摆着各种颜料和工具。男人打开一支颜料，在画盘上挤了一堆，沾了水龙飞凤舞地画了起来。

　　另一边，网络上正因为一件事闹的沸沸扬扬。

　　甘乐的书迷声称「奈仓」抄袭他的早期作品，而奈仓正是羽岛幽平最近主演电视的编剧，被指抄袭的也正是这部电视剧。一时间众人哗然，毕竟甘乐的知名度远远不如奈仓，这件事无论从哪个角度来看，都像是炒作，大多数人都是这样认为的，但也有喜欢深究的人，真的去逐字对照两部作品，结果发现事实并非是炒作，甘乐的作品发布了一年之后，奈仓的剧本才出炉，而不论是文字还是剧情，都有相仿的地方，不同之处只在于一个是同性题材作品，一个是爱情剧。

　　被曝光的新闻迅速蔓延，无数影迷抵制电视剧，甚至有人要求停播。羽岛幽平上节目时被询问对这件事是否事先知情，他的回答也十分官方，「无论创作者是谁，我都感谢他写了那么好的作品。」

　　这时候平和岛静雄已经完成了最后一幅作品，公司安排的负责人第一次看到时一脸震惊，他实在不敢相信压轴的画居然是这样的，「……这是什么？」他最终也只能犹豫着问。

　　「一个男人。」静雄认真地说。

　　负责人也只能揉揉脑袋，果然艺术家的大脑都不是人类可以理解的，他怎么就不能看出这是个男人呢？

　　早就明白用任何手段都不可能改变平和岛静雄的心意，男人有点自暴自弃地接受了现实，「你想把它挂在哪？」

　　静雄一点也不犹豫地说，「大厅正中央的位置。」

　　十天后，平和岛的画展如期开始，观赏的人很多，静雄偶尔会出现一趟，带着墨镜和一顶贝雷帽，虽然他被曝光的次数不多，但他不想有任何被人认出来的隐患，毕竟他有个声名远扬的弟弟，他控制不住暴力时已经惹了足够多的麻烦，能低调的时候还是低调些好。

　　画展的持续时间是半个月，在这期间静雄不是在画展现场，就是在监控室里，这不是他第一次办画展了，如此关注情况倒还是第一回，负责人有点莫名其妙，不过无论这个男人做什么，他也只能放手随他去了。

　　半个月里发生了不小的波动，奈仓为编剧的电视剧险些被停播，期间骂声四起，无不是说奈仓无良，及片方包庇抄袭行为，要求奈仓承担法律责任，并公开向甘乐道歉。直到奈仓拿出决定性证据，证明他剧本完成时间比甘乐写那篇文章更早，风波才平息一些，不过这时候又有人反过来质疑甘乐抄袭奈仓了，而甘乐创作的平台本就不大，几乎没一会，她文章底下的评论已经被谩骂淹没了，到最后，网站管理方不得不暂时关闭她的主页，并保证不对抄袭行为有任何袒护包庇。

　　平和岛静雄一直关注事态发展，这对他来说十分难得，他原本也会关注弟弟，但不会做到这种地步，开始几天他还蛮不在乎，反而到人们质疑甘乐时，他开始有点躁动了。他自己也不知道他的躁动因何而起，如果说对方真的是个高中女生，那很可能会受不了舆论压力奔溃，但那家伙明明是个不要脸的骗子，就算是天塌下来，他也一定蹲地比别人快。

　　不过仔细想想，这样的人怎么可能会成为众矢之的呢？要是他的话，应该能将自己脱离出来的吧？

　　无论脑子里多少想法，平和岛每天照样蹲在显示屏前，看着出入口的监控，像是在做安检。

　　第十五天傍晚，再过一小时画展就要结束了，静雄的眼里冒着血丝，他这辈子也没有对着屏幕那么长时间，连他自己都不知道他在看什么了。

　　忽然，视线里飞快走过一个黑色身影，静雄像是被触动神经发条似得突然站起来，幅度大地撞倒了身后的椅子，旁边的人被他吓了一跳，还没弄明白到底发生了什么，就看静雄风风火火冲了出去。

　　从侧门冲进展厅的时候，黑色人影已经站在正中央的画前，静雄气喘吁吁地停下来，不知道是听到声音还是受到了某种感应，折原临也回头，他似乎有点惊讶，然后扬唇笑了起来，「呦，我们又见面了。」愉快的语气带着话语本应有的热络。

　　静雄咧嘴，如盯准了猎物的饿兽，笑地嗜血又凶残，「是啊，终于又见面了……」男子的脚步迈向前，危险地逼近。

　　临也很自然地后退一步，他已经接近身后的墙了，「这样听起来……你似乎很想我？」

　　看着对面的坏笑，静雄的笑容更狰狞了，「是啊，想死你了！」他低沉的声音足够表明内心的怒气，但是对面的家伙像是完全不能理解似地，只有了解他的人才会发现他的手已经伸进了口袋，那里面装着他贴身的匕首。

　　周围已经聚集了一些人群，毕竟这里本是十分安静的地方，争吵十分容易引起注意，临也看了看旁边的人，「这样说真的好吗……平和岛静雄？」

　　驻足围观的人们闻言，转头看向黄头发的男人，因为出来地匆忙，静雄没有戴墨镜，更没戴贝雷帽，周围有窃窃私语，不过他现在根本没心思顾及这些，他只想把「甘乐」抓住，就像是抓一直跳蚤，至于抓住之后再做什么，那么恶心的东西当然是掐死了！

　　平和岛看了眼临也背后的画，眉头一挑，「知道你后面的是什么吗？」

　　临也没有回头，背后的画根本不难被记住，在这次画展中，它无疑是最抢眼也最无趣的，「如果我足够自恋，会说你画的是个人。」

　　这个答案并非错误，但静雄的脸色却更危险了，怒气已化成有形的火焰，「绝对——绝对不放过你！！」

　　临也稍微冒了点冷汗，露出个可以称作苦涩的笑容，「喂喂喂，我们不是在玩猜对有奖的游戏吗？」

　　静雄根本不想继续听他说话，朝着脑袋的方向挥出拳头。

　　临也飞快地扭转身体方向，与切开空气的拳风擦肩而过。他没有停下来，一转身就跑向出口方向，静雄没料到临也有这样好的身手，一击不中，毫不犹豫地追了上去。

　　展厅门口是条正街，连接着四通八达的小道，临也正是窜进了其中的某条，静雄翻身跨过横穿而来的车辆，紧紧追了进去，一连是几个转弯，直到他完全弄不明白这是要去哪。

　　该死的家伙，难道真的是跳蚤吗？

　　静雄几乎已经动用了身体大部分力量，但仍旧没有达到预期的效果，虽然两人间的距离缩短了一些，可要追上去也并不容易。

　　接下来的事发生地十分突然，要静雄说，也只能感叹天降报应。

　　前面的临也正跑地欢快，一辆车就冲了出来，虽然速度并不十分快，但临也本身正在疾速前进着，于是他们狠狠撞在了一起，结果是临也被撞飞了三米的距离，几乎是腾空摔了出去。

　　与寻常车祸不同，车主没有下车查看状况，反而是发动车子继续碾压过来，而在这几秒之间，静雄已经冲到面前，跨过临也，抬腿用力一蹬。强大的冲击力对车盖造成粉碎性的破坏，车辆甚至向后退了一段距离，车主至此也没有停下来的打算，他向后倒车回上个路口，急转弯火速离开。

　　原本想追上去的静雄停了下来，他转头看向身后，临也居然已经站了起来，得意地对着他笑，男人露出惊讶的表情，怎么还没死？！

　　要知道除了他自己外，他从未见过有人类能从刚才的事件中安全度过，这根本是不可能的事，难道那辆车和这场车祸，也是这个男人设计的吗？

　　静雄狐疑，皱眉看着临也，而临也缓缓褪去笑容，最后尴尬地苦笑一下，摇摇晃晃地摔倒在地上。

　　静雄一挑眉头，走上去踢了踢他，看没反应，才蹲下身来。

　　毋庸置疑，作为人类，折原临也的确是昏迷了，静雄似乎还不放心，伸手扯了扯他脸蛋，确认不会回光返照后才把他拎了起来，一手夹在腋下，直接走向来的方向。

　　「说起来，这只跳蚤还真轻啊……」

　　出于安全考虑，静雄在把临也带到家里后先把他身上的东西搜了一遍，汗颜地看到两把匕首从口袋里滑了出来。

　　折原临也苏醒地特别快，在他的眼里，无论对方是谁，看到他横趴在街上，一定会趁火打劫落井下石，他没想到睁眼时没见到任何危险的人或物，而是躺在一张舒服的床上，临也转了转眼珠，尝试支起胳膊起来，起来后才看清环境，这是个很大的房间，布置极其简单，却融合了单身公寓需要的各种设计，如果是一个人的话，住在这里应该会十分舒服。

　　昏暗的灯光朦朦胧胧亮着，视线向前，是一张低矮的茶几和座椅，再向前是书架和书桌，房间尽头是画架和数幅作品，灯光阴暗，临也不能看清上面画着什么。

　　床的左边一排敞亮的落地窗，窗帘半开着，可以看到窗外位于半空的开阔景色，夜色正浓，墨色将视野染地沉甸甸的。

　　临也尝试着动了动，似乎昏迷前的撞击并没有给他带来太多的困扰，只是右手胳膊传来明显的疼痛，说明那里已经断裂了。男人走下床，再仔细看了看周围才走近另一头。

　　既然曾经绑架过他，平和岛静雄的情况临也自然不会陌生，他是名画家，作品大多是风景，唯一露过面的人就是羽岛幽平，很多人揣摩他们的关系，不过临也知道他们是亲兄弟，根本与那些绯闻毫无关系。

　　但是这间房里的所有画上，都有一个人，那人穿着临也十分熟悉的黑色服装，只是都被毁了脸，他当然知道这是谁，不就是他自己吗。

　　正如他看见展厅那副画时想问的一样，他现在也想知道。

　　「这上面……为什么都是我？」

　　当然没人会回答他了，就算去问平和岛静雄，也不一定会得到答案吧。

　　临也想起在画展上看到的那副作品，要说那是幅作品实在有些违心，那不过是在一张白纸上涂上满满的黑色而已，彻底的、没有深浅的纯黑色，临也十分好奇，看到那张画的时候，为什么瞬间就能明白那画的是自己？

　　是因为穿着黑色衣服吗？不过只见过一次的平和岛应该不知道他总是穿着黑色吧。

　　那是为什么呢？

　　这个问题就算是问临也自己，也不知道正确答案。

　　正如他所说，如果他足够自恋，那张画上画的就是他自己……

　　漆黑的眼眸闪过莫名的亮光，临也冷漠的脸忽然露出个诡异的笑容。

　　他转身看向房间入口，那外面隐约透出灯光。

　　推开门，外面还有个诺大的客厅，客厅背朝窗户的沙发上正躺着个人，被单已滑在地上，那人视若无睹地呼呼大睡着。

　　一个绑架过自己的人正睡在里面，哪有人还能睡的这样安稳？不过话说回来，这个人不就是这样的吗，明明被他绑架过，居然还会救他。

　　临也笑了笑，走到沙发面前，借着门内昏暗的灯光，看男人安稳的睡脸，这时候的他实在是乖巧啊，让人忍不住站在他额头贴上个五角星。

　　静雄正在做个噩梦，梦里临也穿了套黑色的女装，趴在他身上搔首弄姿，静雄后退，他却着了魔似的步步紧逼，男人一个战栗，即刻猛然惊醒，睁眼却看到噩梦中相同的人物，不过这一回是穿着寻常衣服了。

　　「还在做梦吗……？」静雄余寒未了，轻轻自言自语，打量临也的眼神带着不经意的嫌弃。

　　临也一挑眉头，反而恶趣味地逼近一寸，「小静认为，这像不像做梦呢？」

　　静雄抽抽嘴角，这状况与刚才梦中何其相似，难道真的还在做梦？

　　临也看到他眼中的犹豫，笑容越发愉快了，他伸出没受伤的手，一把抓向静雄的手，还未得趁，已经竖了一身寒毛的静雄率先动了，他乘机握住临也的手臂，用力一拉，侧身一退再反身一跨，将临也完全控制地压在了身下。

　　这一下不要说临也，连静雄自己都惊呆了，他这是要做什么？难道就着这样的姿势用力揍吗？

　　临也眨眨眼，一脸无辜，用好奇的目光看头顶的男人。

　　房间里的光线本就昏暗，他们几乎只能看见对方的轮廓，要弄明白彼此的神情必须靠近，静雄看着底下闪亮亮的双眼，被控制住般继续附身。

　　压在身上的分量不断加重，临也皱眉，他有点弄不明白事情发展方向了，依照惯例，这家伙不应该对他避如蛇蝎吗？

　　静雄终于看清楚了临也的面容，他带着点排斥，并带着出自本能的防御姿态，这模样像是他会侵犯他似的，这样想着静雄忍不住一笑，情不自禁继续靠近。

　　「喂喂喂！」彼此的脸不过咫尺，放大的面容与加温的气息暧昧朦胧。

　　这样沉静的夜晚，这样宽敞的空间，这样旖旎的情景，换做其他人早就心猿意马了，不过这两个人反而像是刺猬，恨不得将浑身细刺竖起来扎进对方身体里，将对方踹地远远地，或将眼神聚光成火，把这人烧的灰飞烟灭，可这种事又实在太不现实，于是他们只能不甘示弱地僵持着，谁也不愿意率先喊停。

　　数十个绵长的呼吸过去，无论如何唯美的动作停顿久了都会变得僵硬可笑，静雄实在是不想再忍，可更不想让临也事后笑话，这时候他有两个选择，一是将这被车撞地半死的家伙揍一顿解气，还有一个，就是用另一种手段让他再也笑不出来。

　　几乎不需要更多思考，出于不想闹出人命的本心，静雄自动选择了第二种，于是他低头俯身，用力贴了上去。

　　这一下根本不能叫吻，临也只感觉到唇部巨大的碾压，然后陌生的舌头蛮狠地横冲直入，临也一边剧烈反抗，一边被全部承受并加倍奉还。

　　临也惊地几乎成了巨僵硬的木头，静雄反而放轻了力道，摸索似的在他口腔内各个角落徘徊不去，最终寻到目标般，吸吮住临也的舌尖。

　　临也只感到一阵浓浓的挫败感直灌脑门，他竟然被这家伙完全掌控住了！他的身体微微一震，然后颤抖起来，静雄终于感觉到不对劲，又游移了一会才退出来，近近地看临也神情，他一副要哭出来的模样，静雄一脸惶恐，连忙松手退开，像个做错事的小孩。

　　临也最终没哭，他只是站起来重新走进卧室，然后用手机发了条信息给静雄。

　　「就请你继续睡沙发吧！」

　　早就乖乖躺在沙发里的男人不知道该怎么回复，更不知道临也回到卧室后，先是站在他的作品前严肃地呆滞了一会，然后露出了个得意的坏笑。



　　第二天一大早，静雄已经做好了早餐，他的作息本就十分规律，可直到粥已经冒泡，临也那边还是没有动静。

　　是没醒呢，还是在生气？

　　冥思苦想不得要领的静雄还是准备去亲眼看看，推开门却看见他正靠着落地窗，拿着手机打电话，神态眉飞色舞，根本没有任何抑郁的征兆。

　　「是啊是啊，我被撞了，差点就死了，真的就一点，你一定很失望吧？」

　　「……」

　　「不，我不知道他是想撞死甘乐还是仓奈，或者是折原临也……不过还真麻烦，我能同时背负他们的名声，也得同时背负他们的厄运啊。」

　　「……」

　　「你放心，我死不了。」早就透过玻璃看到背后有人，临也挂掉电话回头，以静雄完全不能理解的速度换了个笑容，没错，它们都是笑容，但这一个和前面的不一样，没有神采飞扬，但让人感到足够的温暖。

　　看着这幅神态，又想起昨晚夜黑风高时，静雄毛骨悚然，深感厄运将至。

　　幸好他的第六感并不完全准确，临也一点也没有刁难的意思，而是以好友商量的语气说道，「小静，能在你家住一段时间吗？你知道的，我在避难。」

　　静雄硬生生将几欲脱口而出的「不」吞了回去，要是在昨晚之前，他根本没有答应的理由，不过事到如今，似乎成了他没有拒绝的理由。

　　于是临也心安理得地住进了平和岛家，他睡床，静雄睡沙发。

　　在此后一周，两人相处算是和平，临也每天捧着手机，或坐在电脑前敲键盘，他的心情总是很愉快，以静雄不能理解的方式。

　　一周内，无数律师联系仓奈投诉甘乐，而奈仓给出的回复总是他不需要，这让更多人好奇了，他们想挖出底细，可无论是奈仓还是甘乐，根本就没有任何线索可以追踪。后来有律师找上了剧组，指责他们不协助奈仓声讨甘乐的事，得到的回复更是强硬——「完全没有必要。」他们这样说。

　　期间有一名女性作家，因为文风与甘乐相似，被影迷追踪并曝光个人隐私。

　　无论外界如何风起云涌，临也一直缩在静雄家里「避难」，直到平和岛幽亲自上门拜访，静雄才从弟弟口中明确知道，原来甘乐与奈仓，都是折原临也。

　　「一个人为什么要两个名字？」临也抿了抿嘴，自问自答道，「读者对男性作者和女性作者的态度是不一样的，我只是想知道有什么不一样而已。」

　　「那为什么让事情发展成这样？」静雄虽然不理解临也的关注点有何意义，不过就算是他也明白，这时候如果突然说出两人是同一身份的事实，无疑会被所有人不理解。

　　为什么不一开始就说明事实呢，就算想要做试验，那么在被人质疑的时候也应该坦白了吧，一直不坦白不是在捉弄大众吗，难道把所有人当作白痴很好玩？因为一个人的乐趣，给别人带来困扰，这不是有病吗？

　　大概很多人会这样想吧。

　　「不是很奇怪吗？」临也莞尔，「这件事从头到尾我都没做错什么，但如果我说出事实，就会让很多人对我失望，为什么呢？」他一歪脑袋，看起来像个好奇宝宝。

　　甘乐就是奈仓，那么抄袭一说根本是无稽之谈，而临也用两个笔名，并不存在任何问题，没有法律或道德章程规定一人只能拥有一个笔名，可因为这些完全无错的事，到最后却成就了一个麻烦。

　　「所以说人类还真是奇妙啊！」临也兀自感叹着。

　　「我看根本就不是人类奇妙吧。」静雄认真地说，「应该说是你啊，太奇葩了。」



　　最终身份相同这件事以甘乐的彻底消失作为结尾，至此为止，临也没有继续以此为题材作怪必须要感谢静雄，他威胁他别太幼稚，不然晚上要压着他睡觉。虽然临也知道静雄所说的「压着」是真正意义上的「单纯以重量施加压力」，不过他还是感到恐惧，谁知道到时候会不会发生些别的？

　　作为报复，在找出车祸事件的元凶时临也狠狠刁蛮了他一顿。

　　平和岛再度拿起画笔的时候，总算是没再给那个突然出现的黑衣人画叉叉，看来隔年的画展里，临也上镜的作品会成为大多数。



　　此后，平和岛与折原的生活风生水起，临也一开心就弄得世界腥风血雨，而静雄则忙着斩妖除魔抹杀孽障，每当想消停一会或者想避难的时候，临也总是会主动出现在静雄家里，等到玩心又起按耐不住时再偷偷跑出去。

　　直到两年之后，静雄因为家中突然失窃将门锁换成指纹识别，忘记将这件事告诉一个月没登门的临也，午夜采景回来就看到门口蜷着个黑乎乎的人影，那人听到脚步声抬头，一脸的可怜凄苦，像只被抛弃的流浪狗，直接冲进男人胸口埋头，一副求安慰的乖宝宝姿态，他们才终于正式开始同居生活。隔年的画展前，静雄将一对戒指的设计图交给临也，而后在那次的画展中，终于出现了真正的折原临也。

　　至此，名为奈仓的编剧也消失了，紧跟出现的是折原临也。

　　因为人生中有了独一无二的对象，也希望自己能成为独一无二的人，不代表任何人，也不会被任何人代表。 

 

-END-
新的一年，想得到祝福͈ᵕ`͈
感谢陪伴我一整年的静临，感谢陪伴我一整年的你✪ω✪

dady钰|Powered by LOFTER
		
