https://rince-lynn.lofter.com/post/1ee83d1f_1c738d1a7
绝对欺诈 二-泠泠七弦上


A/N：ABO中太/静临A装O折原临也/O装A太宰治 
惊天乌龙应该是要继续了，婚礼即将提上日程，静临的戏份往后放到婚礼那部分，先写写中太这边


 
于是他们结婚了。没错，结婚了。从出医院到进民政局，仅仅只隔了不到两天，太宰治就把戒指推上了折原临也的无名指。


 

 
婚礼来的仓促，更何况两人都没怎么太把它当回事。太宰治随便挑了条商业街就买好了婚戒租完了礼服，而折原临也只花了半小时就迅速搞定了婚礼用的布置和场地。蛋糕是唯一必须一起去选的，太宰治不爱人造奶油那腻的恶心的味道，可折原临也偏偏嗜甜。两个人从进店就开始吵，一路从榴芒千层还是黑森林争执到填馅是放芒果还是菠萝里面加不加椰果加多少，最后就差在店里打起来了。旁边的店员小姐还不知道劝架，只顾着感叹啊这是什么AO甜美爱情，可惜我是个B。


 

 
太宰治冷笑，B有哪里不好。折原临也举旗反对，都要结婚了，你居然不知道我就想当个O？看来你一点都不了解我。说着就要嘤嘤嘤挤出两滴鳄鱼眼泪来，吓得太宰治一扬手，啪的盖在折原临也脸上。打住打住。太宰治说，他实在是不想再看他演戏了。那听你的好了，体贴手下败受是应该的。


 

 
手下败受？反应过来这可能是个变相耳光的折原临也脸色一黑，他眯起一双红眸，咬着牙挤出来几个字。这样的话，那是不是还要我叫你一声，老公？


 

 
情报屋特意用的伪音，娇娇软软比真Omega还像Omega，还是带发情期特效大buff的那种。


 

 
太宰治转身，弯腰：呕。







 

 
这还不是最长的导火线，虽说光是领证就够让他们头疼的了。太宰治冷着一张脸，折原临也面上也没有笑意，活脱脱一对A不情O不愿，被逼婚的小夫妻。工作人员先是惊艳于这对AO的容貌，紧接着又觉得两人间实在是暗潮汹涌。于是他隐晦的提醒那个可怜的红眸小O，暗示说你要是不愿意，我们可以帮你联系Omega事务所。结果折原临也嘴角抽搐，用尽全身力气才忍住没在大庭广众之下狂笑出声。


 

 
结束之后两人一前一后踏出门，没有什么牵手拥抱和依依不舍的桥段，招呼也不打就各奔东西，干脆利落的要命。太宰治把小红本本往大衣口袋里一塞，直接回了横滨。备受宠爱的小干部噔噔噔上楼，毫无顾忌闯进首领的办公室，一路上斟酌半天的说辞在看到里面不该出现的人的时候，非常不争气的全给忘了。


 

 
“中也？”


 

 
他好容易找回了自己的声带，难以置信开口。小矮子不应该还在出任务吗，怎么突然回来了？事情开始向他没预料到的方向发展，脱离轨道的东西让人觉得既带着未知的恐惧，又掺杂着冒险般的兴奋。太宰治眼神闪烁，他舔舔唇，觉得自己僵冷的血液，重新开始在躯壳内环流，心脏处传来刺痛的搏动。


 

 
中原中也一眼都懒得瞟他那个不着调的搭档。任务做了一半人又没影了，他只好憋着气，一个人搞定了所有的事。只除了手上突然失了准头，一不小心把人轰成了肉沫。他细细的跟森鸥外交代完了所有的事情，才转过身，双手环抱在胸前，冷笑了一声。


 

 
“怎么，还知道回来啊。”“呜啊，中也你能不能不要像个怨妇一样，很恶心诶。”太宰治一向不是个能吃亏的主，他回击过去，意料之中看见中原中也脸上青筋暴起，戴着手套的右手痉挛着握成拳状，明晃晃透露着“要不是在首领的办公室，我早一拳打过去了”。


 

 
所以恶犬需要被拴上绳子啊。太宰治想。他双手按在柏木桌面上，绷带外的那只鸢色眼睛望着森鸥外，瞳色莹莹的像孩子，却覆满了欲拒还休的意味。于是森首领被引起了兴致，他家养的这只小猫，居然难得的暂且收了利爪，生涩的在和他撒娇。


 

 
“怎么了吗，太宰君？”他问，语气像在哄小孩。本来就是小孩啊，太宰治满打满算，今年也不过十七岁。


 

 
太宰治扁扁嘴，放低了姿态的样子有了些楚楚可怜的味道。“可以请假吗，嗯，应该是长期的那种吧。”


 

 
话音刚落就听中原中也从鼻子里嗤笑出声。“你这条青花鱼还想请假？说得好像你干过什么一样。这次的，上次的，上上次的任务，哪次你不是中途溜走了？”港口黑手党著名劳模越说越气，声音越来越大，最后他没忍住一巴掌拍在桌面上，哐一声巨响把屋里两个人都吓了一跳。


 

 
“粗暴。”太宰治瑟缩一下身子，评价道。“完全可以预见，中也这样的Alpha肯定是找不到漂亮可爱的Omega小姐的～”


 

 
“嘁。说得好像你这家伙就能有人要一样。”“唔——让中也失望了呢～确实有啊。”太宰治说着说着便开始笑，笑容绚烂的让中原中也不由一阵恶寒。他翻开口袋掏出个东西来，学着之前中原中也的样，啪一下拍在了桌面上。


 

 
“我还没说完呢，boss。”他头一次觉得自己这么喜欢这个小东西，连带着对那个莫名其妙的结婚对象都好感倍增，恨不能抱着亲一口。“我结婚了，一天前。”他顺势扬起手来，指节上闪亮的银白晃的那两人心跳过速，像一辆普通小车突然疾驰开到一百八，还骚包的来了个漂移。


 

 
中原中也愣愣的猛掐了一把自己的大腿。不疼，他喃喃说，那没错了，我应该是在做梦。


 

 
森鸥外幽怨的瞪了他一眼，忍着疼痛从牙缝里挤出来几个字。你掐的好像是我的腿吧，中原君。







 

 
中也？尾崎红叶的声音里难得含着担忧。她站在洗手台旁，面前中原中也半身湿透。他原本想掬一捧凉水醒醒脑袋，可手一抖，水全数泼到了自己衣服前襟上。他恼火的揪着领口试图好受些，可湿凉的衣料贴着肉，蛇吻一样的触感怎么也避免不了。


 

 
“大姐……？”灯下看起来水淋淋的蓝眼睛朝她望过去，中原中也破天荒扔了帽子，双手抵着洗手台就要把头放里面冲。尾崎红叶好容易才拦住他，女人皱起描画的精致的眉，说，中也，是因为太宰吗？


 

 
我不知道。少年肉眼可见的焦虑躁狂，他颠三倒四的说，我不爱他，肯定不爱他。但我们相处了这么久，他说走就走了，说结婚就结婚？就算养只猫养条狗，三年都该跟我混熟了啊，可我怎么一点都不了解他？他把我拉进黑手党里，自己却想和人结婚蜜月远走高飞？做梦。


 

 
中原中也难得换上一副阴狠的神情，重新勾起嘴角的样子怎么看怎么诡异。我要去他的婚礼，蓝眸的少年这么说着，衣角被手指捏的褶皱不堪。


 

 
“谁叫你当初来招惹我的，太宰？”


 

 
远在新宿的折原临也莫名就觉得浑身起鸡皮疙瘩，他搓搓胳膊，抬手关上了窗。



 

 
——Tbc.——



 

                        
                    
