https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_8865a9a
 静临  俱是。『Chapter.24』-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					

 

 
Chapter.24 
 
 
对于平和岛静雄来说，往后的世界是有些不真实的。 
比如说现在，他一动不动地坐在沙发上，不知道自己是怎样一幅恍惚的表情，就这样愣愣地看着卫生间的方向。 
折原临也在五分钟前刚走进那里，他也保持着这个表情长达五分钟之久，然后不知因为什么契机，他清醒了过来，脸上一向单一的表情突然变得复杂起来。静雄低下头，看着自己的手，不知道是不是心理作用，他竟觉得自己的双手一直在颤抖。 
也许是因为这一切对于平和岛静雄都是不真实的，但是仅仅是这份不真实感就无法再让他保持着平常心镇静下来。 
——我……都做了什么？ 
那一瞬间男人居然这样问自己。 
——我居然对临也…… 
然后他就感觉到了内心的汹涌。 
这个事情说起来确实是令人震惊的，以至于在冲动之下做完这件事情的当事人再回想起来也会感到一阵莫名地无措。然而对于平和岛静雄来说，他或许并不知道他所产生的这种感情究竟是什么，但是一切都已成为过去式，平和岛静雄从来不会为过去而惋惜或后悔。 
他想起了半个小时前，他们在大雨中的那个拥抱。 
或许是自己害怕到忘记了时间，或许是自己担心着再次失去，那个拥抱显得无比漫长。也许有五分钟，也许有十分钟，他不知道，现在回想起来，他甚至在那一刻想到过就这样永远地抱下去，后来他感受到了所拥抱之人开始颤抖的幅度，他这才如梦初醒般地放了手。 
那个请求是很冲动和无稽的，所以平和岛静雄直到现在都不敢相信，折原临也居然答应了。情报贩子在笑，笑地毫不勉强，但是他看起来淡然极了，甚至连回来的路上买一把雨伞再走的话也是他提出来的。 
折原临也没有像平和岛静雄一样的慌张，这一点即使是他也能够看得出来，所以现在，他才会这般的焦躁。折原临也的淡然就好像是一切尽在掌握之中，也许这根本就是那人早就料想到的一切，而平和岛静雄自己不过是他计划中的一环。 
头因为宿醉还在隐隐作痛，静雄摁揉着自己的太阳穴，劝说着自己不要再去想那些有的没的。他想要的不过是折原临也的平安无事，既然这一点已经实现，他又何必再去纠结于那些他不擅长的领域，即使这都只不过是一个蓄谋已久的计划，静雄觉得自己也认了。 
一直以来他就不是那种能够掌控局面或者是改变立场的人，他唯一做到过的只有破坏和毁灭，折原临也的所作所为一向令他不齿，只是这一次他却心甘情愿地收手。 
为什么？ 
难道只是因为心里有着一股焚烧着的想要拥有的冲动？ 
平和岛静雄突然不想在意了，他觉得自己只要知道什么东西是他需要放弃，什么东西是他需要坚守的，那就足够了。 
没有过多久，折原临也用浴巾擦着头发从卫生间里走了出来，他还是那一身黑色的V领衫，发梢上的水珠滴下来，在衣服上打下几个更深的水印。擦着擦着头发临也突然打了个喷嚏，静雄这才是彻底回过神来，他心下一惊，连忙迎上去。折原临也看不见，虽然听到身后传来有些急切的脚步声后回了头，他也没能来得及反应。 
平和岛静雄一把抓过折原临也，低下头二话不说把自己的额头贴上了折原临也的额头，整个动作利落流畅，好像这就是他不经考虑过的本能的行为。临也也没有挣扎，自觉地停下了手中的动作，虽然浴巾还有一半挂在头上的场景显得有些滑稽。莫约五六秒，静雄直起了身子，脸上露出了如释重负的表情。 
“好像没什么大碍，跳蚤，如果身体不舒服的话一定要告诉我啊。”平和岛静雄这样说着，脸上带上了些许焦急。 
临也轻笑起来，自然地脱离平和岛静雄的双手，又自顾自地擦起自己的头发来：“放心，托小静的福我可是淋了很久的雨啊，要是真的出什么事了我一定全部算在小静头上。”临也走到沙发上坐了下来，翘起二郎腿姿势不算优雅地擦拭着头发，不过一会儿他放下了浴巾，乌黑的头发有些凌乱，他便抬起手开始一点一点整理起来。 
静雄在一旁看着，突然不知道该干什么，折原临也的反应仍然是那么平静，然而就是这种波澜不惊，让他十分无所适从。 
“小静。”折原临也不经意地一声让他愣了一下，“你在那傻站着干嘛，快去洗澡，别以为你是怪物就不会感冒啊。” 
这一句话点醒了平和岛静雄，他这才想起他拿着浴巾坐在客厅半天就是为了等着折原临也出来然后进去洗澡。在外面狠狠地临了一场雨，他早就全身湿透身体冒着寒意，只不过这种温度对于他来说并不算什么，湿透了的衣服黏在身上很不舒服，过了这么久他才反应过来自己该去清理一下了。 
不记得说了句什么习惯性地回应了折原临也挑衅满满的话，静雄把浴巾挂在脖子上大步走进了浴室，浴室里还留着方才折原临也使用时的热气，温暖的空气让静雄不自觉地放松了情绪。他把湿透了的衣物脱下丢到一边，一脚迈进了淋浴间把水调到了最大，不知是不是错觉或是心理作用，静雄觉得自己隐隐约约还可以闻到残留在空气中的属于折原临也的味道，但是没过多久，那种味道就渐渐地被水冲淡了。 
想到折原临也，静雄有些自嘲地笑了笑，却也没说什么。 
再一次回到客厅的时候，透过落地窗还可以看到外面未曾停止过下着的大雨，折原临也坐在沙发上，电视开着，里面在放着无聊的电视剧。在便利店买回来的解酒茶也放在茶几上，不过经历了这么一场闹剧，静雄觉得自己简直已经清醒地不行。 
听到他走出来的声音，折原临也转过头，对着他的方向意味不明地笑了一下。静雄一愣，并没有理解折原临也那笑容里的意思，而折原临也也在下一秒把头转了回去。 
气温由于这场雨而骤降，空气里都满是凉意，静雄对着镜子看了看自己背上几乎已经痊愈的伤，又看了看窝在沙发里听着电视打发时间的折原临也，干脆地走回卧室从行李里拿出一件白衬衫就穿上了。一转身，静雄就看见了掉落在地上的那件折原临也的外套，他捡起外套，发现外套的拉链已经被扯坏了，一边的袖子也已经撕裂开一个大口子。 
不由自主地皱起了眉，静雄突然感到脑海一阵急促的疼痛，一些模糊却熟悉的画面在脑海中闪回。那些画面逐渐清晰起来的瞬间，静雄一惊，拿着外套急忙地冲出了卧室。 
“临也！” 
坐在沙发上的情报贩子应声回头。 
“你的外套……”静雄突然说不下去了，英气的脸上显示出了一丝局促和隐忍。 
“啊，终于想起来了啊，小静。”临也微笑着从沙发上直起身子，颇显玩味地转向了男人的方向，“我还以为，你把昨天晚上发生的事情，全部忘记了呢。” 
静雄听出了折原临也刻意加重的“全部忘记”四个字中所包含的讽刺的语气，他自己也突然觉得脸上有些发热，青一阵白一阵不知道该作何回应。过了好一会，静雄咬了咬下唇，把那件残破的外套扔在了地上，转身回到了卧室里，再出来的时候手上又多拿了一件白衬衫。他径直朝着坐在沙发上的折原临也走去，没给对方反应的时间就把衬衫披在了他的身上，看着折原临也瞬间动摇的表情，静雄在临也身边坐了下来，二话不说地开始把折原临也的手往袖子里面塞。 
“现在外面空气很凉，你先穿着这个挨一阵子。”面对折原临也的沉默，静雄决定率先给出解释。 
他和折原临也的身材差距有些大，他的衬衫穿在折原临也身上显得无比地臃大，静雄拉过折原临也的手，开始把过长的袖子一点一点地卷起来，同时又小心翼翼地不去碰到临也的伤口。整个过程折原临也都很安静，就好像是对平和岛静雄的所作所为毫无异议，直到平和岛静雄打算帮他扣上扣子，他才伸出手，放在了平和岛静雄的手上。 
“你知道那个答案了吗，小静。” 
这就是折原临也，总喜欢在微妙的时机，问出一些微妙的问题，寻求着那个微妙的答案。 
平和岛静雄的动作瞬间停止，他抬起头，看着折原临也的眼睛，那双猩红色的眸子里透出的分明是无尽的深邃，但他却第一次觉得他能够理解面前的这个人究竟在想些什么。 
——告诉我，临也 
——为什么，我会这么的在意你 
这个答案就像是一个禁忌，不可随随便便提及，更不可随随便便地展露出来，而对于折原临也和平和岛静雄来说，这个答案无疑是一种带着毁灭性的冲击。睿智的情报贩子本不该如此莽撞地提及这个问题，但是谁又能明白他的用意何在，也许只有身为犬猿之仲的那个人才能完美地破坏情报贩子的计划。 
平和岛静雄看着折原临也的眼睛几秒，突然一把拉过折原临也，然后用自己最为轻柔的动作把那人抱在自己的怀里。情报贩子也没有丝毫的挣扎，就这样安静地把耳朵贴在男人的胸膛上，听着那有力的心跳声。 
“啊，我知道了。”随后，他听见男人这么说。 
平淡的语气，安静的躯体，平和岛静雄是讨厌暴力的，但他却也同样无法适应安宁。 
折原临也对于他来说究竟是一个怎样的存在。 
这个问题也许平和岛静雄自己都无法给出一个明确的答案，但是他却知道，只要他能够一直像现在这样，抱着这个怀里的人，放弃一切那些没有意义的恩恩怨怨，也许这就已经足够了。 
折原临也轻笑，平和岛静雄这个男人太好懂了，甚至不需要耗费他一丝一毫的精力。只是对于折原临也来说，这种理解是致命的。 
两人安静地拥抱着，就好像回到了不久前，只不过那个时候他们身处在大雨之中，而此时却处于一片和谐。 
折原临也淡淡地睁开眼睛，那双眸子中漂浮着的，是平和岛静雄永远不会懂的东西。 
两人登上回程的新干线的时候，雨已经停了，这场雨见证了一些东西，也带走了一些东西。 
闹剧终究是闹剧，二人坐在座位上无话可说，临也闭上眼睛休息着，静雄也难得地感觉到身体上的疲累。 
重新踏上东京池袋的土地，静雄觉得心情都好了不少，他牵着折原临也的手往家的方向走去，临也没有丝毫反抗，这种平静真实地不自然。 
已是傍晚，似乎是受空气影响，池袋此时的天空也是灰蒙蒙的，空气中都是一股沁人的凉意。他们俩手拉手逛大街的戏码也不是第一次在池袋的街头上演了，最近的街头趣谈他们也成为了热门话题的头牌，不得不说的是平和岛静雄对社会舆论显然是漠不关心，否则他多多少少也会注意一些。 
但平和岛静雄不关心，不代表折原临也不关心。或者换个角度来说，是不代表没有人替折原临也不关心。 
离家还有五十多米的距离静雄就看见了停在自家楼下的那辆一看就不是什么预示着好事的黑色轿车，他停下脚步，不自觉地握紧了折原临也的手。感觉到静雄突然加大的力道，临也偏过头问到：“怎么了。” 
“有辆车停在楼下。”静雄言简意赅的回答，他的本意是想听取折原临也给出的建议，不料对方却突然露出一个有些怔愣的表情，在皱了皱眉后又突然抬脚朝着前方走去。静雄在那一瞬间明白了折原临也的意思，他急忙更用力地扯住了对方的手，脸上满是不悦：“你要干嘛，别去。” 
然而折原临也没有领池袋最强的人情，他不动声色地挣脱了平和岛静雄的手，在对方发作之前及时地告诉对方自己的用意：“那应该是四木先生。” 
临也继续朝着那辆车走去，抬手示意静雄不要跟着自己过来：“给我个面子，小静。” 
静雄不知道折原临也是怎么知道此时的情况的，但是折原临也的神通广大无所不知他也不是第一次见识到了，只好不情不愿地收敛了即将爆发的情绪，站在原地看着折原临也迈着无比自然的步子一步步朝那辆车走去，然后坐进了他一接近就打开了的车门中。 
仅仅是关上车门的一瞬间，临也就听到了自前方传来的四木春也那平静中带着压迫感的声音：“几个月不见，折原先生的趣味还真是变得令人捉摸不透了许多啊。” 
也许是最近的生活太过惬意放松，也许是失明让他的思维有些变得迟钝，折原临也几乎是用了五六秒才反应过来四木说的也许是他身上这件大地不合身的也不属于自己的白色衬衫，只不过他习惯性地一直挂在脸上的笑容为他掩饰了不少情绪。 
“四木先生说笑了啊，您又不是不清楚，小静那个怪物认真起来，我又能奈他何呢。”这句话语中透露出的其实是满满的玩味，折原临也本不该用这种语气和对方说话，但四木却也只是无谓地笑了一声，没有任何就事论事的意图。 
车里沉默了几秒钟，临也一上车就意识到了车里只有四木一个人，而现在他也察觉到了四木没有主动开口的打算，索性自己主动开口：“所以四木先生今天专门在小静家楼下等我，不会只是为了来嘲笑一下我的衣着吧。” 
临也刻意加重了“小静家楼下”五个字，脸上的笑意又平添几分。 
四木抬了抬眉，从车内的后视镜中他可以看到折原临也脸上那可以称之为无懈可击的笑容，然后抿紧了唇角：“我对男友衬衫没有任何兴趣，只不过……”四木少许停顿，右手若有所思般地摩挲着方向盘，“作为一直以来的利益共存者，我想我有必要来确认一下，你是否还有与我们合作下去的能力。” 
临也一惊，表面上却还是带着那幅波澜不惊的笑容。 
他一直担心着并且隐瞒着的事情终究是发生了，他知道四木春也指的究竟是什么，他也知道无论怎样他都要伪装下去。 
“我们组里有小道消息传出啊，说你情报贩子的眼睛……”四木的话语很平静，根本听不出他在说出这句话的同时心里究竟是隐藏着多少狠戾，“似乎是出了什么问题啊。” 
临也突然大笑出声，让四木淡淡地皱起了眉头。 
“我说，四木先生啊，您什么变成了听信这种谣言的人了。”在收敛了笑声的同时临也微笑着开了口，“我的眼睛出没出问题，您现在不是可以好好观察一番吗。” 
四木从后视镜中看着折原临也带着笑意的脸，那张脸的主人笑的是那样张扬，好像已经运筹帷幄反而在嘲笑他人的无知。他不爱抽烟，但在这狭小的空间中，他平静地点燃了一根烟，放在嘴里抽了一口，然后缓缓地吐出一口烟气。 
“这是几。”四木突然莫名其妙开了口。 
临也还是笑笑，然后自然地开了口：“三。” 
四木低低地咂了咂嘴，声音中似乎带着些许不屑：“不用装了，情报贩子，我根本就没有伸出手指。” 
听完这句语气冰冷的话之后折原临也脸上的笑意更盛，仿佛是听到了什么天大的笑话，又或者是对什么事情的嘲讽：“四木先生才是，别开这种无聊的玩笑了。您难道真当我瞎了吗，那三根明晃晃的手指，总不会是我的幻觉吧。”临也说着，表情上的优越感自始而终都不曾改变过。 
四木又吸了一口烟，缓缓地吐出一口气，只不过这口吐出的气中，终于是带上了除了冰冷以外的其他的一些东西，似乎是无奈，似乎是默许，又似乎是某种幽微难明的钦佩。 
然后他最后从后视镜中瞥了一眼安坐着的情报贩子，淡淡地放下了伸出了三根手指的左手。 
“折原先生，我给你一个忠告。”四木春也开口，声音不再阴沉如往。 
临也淡然，他知道四木话题和语气的突然改变代表着什么，便安静地听着没有说话。 
“金崎组是一个死灰复燃过无数次的组织，虽然它曾经是被粟楠会驱逐的，但是我们绝不会插手任何关于它们的事情。” 
“以及……”四木从车窗外的后视镜中看出去，看到了那个金发酒保服的带着一脸怒意的男人不耐烦的身形，随即突然扯出一个意义不明的笑容，“你这次要是能彻底除掉他们的话，你利用平和岛静雄所做的事情，我可以不再追究。” 
下一秒四木随手摁下了驾驶座旁的控制键，折原临也身旁的门也应声打开。 
临也轻笑一声，随着打开的车门站了起来：“承蒙四木先生信赖。”听见了身后某个男人朝着他跑来的声音时，折原临也关上车门，对着未摇下的玻璃窗露出了今天以来的第一个精明中带着狡黠的笑容。 
“但有一点请您不要忘记。” 
“只要不涉及小静的事情，我折原临也，从不失手。” 
 
 
人类是好奇心最强烈的生物，即便是被誉为怪物的平和岛静雄也不例外，不如说，正因为是平和岛静雄，才会拥有远远超过常人的好奇心。 
也许他的那种心思不能叫做“好奇”，更恰当来说就是一种“你要是不说出来下场你懂的”的暗示，曾经这是他对待情报贩子一向的方式，哪怕这种威胁并没有起到很大的作用。然而现在已经不复当初了，平和岛静雄站在那蹙着眉，看着不远处正在“目送”一辆黑色轿车开走的折原临也，心里无端地涌起一阵不安。 
确定了已经完全看不见粟楠会的车后，静雄还是保持着这个低气压的表情快步走向折原临也，似乎是听见了他的脚步声，在他离折原临也还有几步的地方对方率先转过了身子，脸上带着一丝若有若无的疲惫，淡淡的笑意却未曾消失过。 
看着折原临也这样的表情，静雄把眉头蹙地更深，语气却不由自主柔和下来：“怎么了，他们为难你？” 
临也摇了摇头，转身朝着公寓大门口的方向走去：“没事，只不过差点被摆了一道。” 
这种回答显然不能让平和岛静雄感到满意，他也快步跟上折原临也的步伐，边上楼边不断地追问。不知道折原临也是真的不耐烦了，还是有别的想法，等到二人进屋的那一刻，临也突然对着身后的平和岛静雄抛下一句“小静你先闭上眼睛。” 
静雄愣了一下，在看见转过来的折原临也脸上戏谑的表情后，便不耐又不解地闭上了眼睛。几乎就是同一秒，静雄听见面前传来一声“这是几”的问句。 
“啊？”静雄无意识地发出一声疑问，没有理解折原临也是什么意思的他下意识地就想睁开眼睛问清楚。 
只是下一秒，一双覆上眼睛的手极好地阻止了他眼睛的睁开，那双手的主人也在他的身前开口：“我说，我的手指，现在是数字几。” 
静雄突然感到一阵莫名的火大，却还是忍耐着没有一把拍掉折原临也的手：“你在玩我么。” 
临也意义不明地笑了一声：“看不到的话，就猜一猜嘛。” 
静雄强压下心里的烦躁和疑惑，想都不想就开口说了一声—— 
“三。” 
在那一瞬间，静雄明显感觉到放在自己眼睛上的折原临也的手变得僵硬。接着，他感到眼睛上冰凉的触觉消失了，他睁开眼，看见折原临也一只手比着一个“三”的手势，脸上带着一种煞是怪异的表情，既不是那种嘲讽的笑，也不是那种受挫的不甘。 
他们沉默了半晌，还是折原临也的一声轻叹打破了氛围：“不愧是小静啊……” 
静雄愣了愣，他几乎听出了折原临也语气中的那份无奈感，却又不明白这份无奈感来源于何处。想来他是猜对了折原临也的恶作剧的，但是即便猜中了这个数字静雄也并不觉得有何意义，也更不明白自己只不过是瞎猜对了一个数字却为何会让折原临也咂着嘴一脸怨气地走到沙发上坐下然后摆出一幅“你千万别和我说话”的姿态。 
奇怪是奇怪，但看见坐在沙发上的折原临也闭着眼睛略显疲惫地用食指和中指按揉眼睛时，他还是安静地在一旁的沙发上坐了下来。折原临也听着周围的动静，感觉到男人在离自己不远处的沙发上坐下时的动作时，心中淡淡地苦笑一声。 
自从认识平和岛静雄以来，他已经不知道是第几次这样感叹了—— 
——这只怪物 
——为什么直觉会这么敏锐呢 
本想着用四木试探他的伎俩好好地嘲笑或是逗弄平和岛静雄一番，却不曾想到最后栽的仍然是自己。临也想着，那个单细胞生物或许是想都没想就脱口而出，但是越是这样仅凭感觉做事，就越是让他感到恼火。 
与四木春也充满危机感的对话让折原临也至今都没能放松下来，从前的他绝对不会这样，但或许是因为折原临也方才才下了一个也许是他这辈子下的最大的赌注，以至于在胜利归来后那份颤抖仍无法快速地消退。其实他心里也很清楚，即使是暴露了自己失明的事实，粟楠会也不会对他怎么样，四木春也得那些话也不过是徒有空虚，也许只是想挫挫他的锐气。 
但即使不会被怎样，也不代表他们的关系还能保持地如以往一样。 
没人会相信失去视力的情报贩子还能有多大的能耐，折原临也自己都不得不承认，在刚失去视力的那一段时间里，他几乎连处理情报的兴趣都没有了。粟楠会的防患未然不是没有道理，何况让四木前来已经是够给面子了，只是棋还没有下完，身为操纵者，折原临也是不会轻易地让任何一颗棋子退场的。 
即使这是一颗连他都难以掌控的棋子。 
考虑到这里临也放下了按揉太阳穴的手，却还是闭着眼睛靠在沙发上休息。方才的对峙，不得不承认，让他感到许久不曾感受过的累，四木春也太过狠戾的试探手段让折原临也心中十分不快，这是天赌，谁都想不到对方究竟在做些什么。 
但是他是折原临也。 
据印象中的美国某大学的不知何时的无聊社会调查表明，人在用手指数字考验他人时，下意识的机率最大的便是数字三。没人能解释这是为什么，临也也鄙夷地表示自从看了这篇报道后他就极少再用数字三，只不过没想到在这个时候派上了用场。 
在车上听见四木春也那句没头没脑的“这是几”的时候，他的第一个反应便是三，快速计算的大脑在不到一秒的时间内确认了这个答案的准确率，“三”字脱口而出的那一瞬间车上氛围的改变让他知道自己是赌对了的。其实折原临也本不需要赌，如果时间再长一点，他有自信通过分析对方的当前状况以及生活习惯等百分之百地回答出对方给出的数字，只可惜他这一次就是在和时间赌博。 
他其实不是没有想过其实四木根本就没有伸出手指只不过是在诓他的这个可能性，所以当四木紧接着说出那句话时他产生了一瞬间的慌张，但也不过就那么一瞬间。 
折原临也是什么人。 
他是无所不能的情报贩子。 
他最终还是完美地赢得了这场赌博，还顺带赢回来几个附加福利，想起四木再让自己下车前说的那几句话，他不知道是该放松还是紧张，粟楠会的潜在危机基本算是解除了，就算是是四木春也刻意隐瞒也好，至少目前的他无需在意。最棘手的，仍旧是那个他利用了圣边琉璃的力量，也没能彻底除掉的组织。 
与金崎组的渊源有些复杂，折原临也闭着眼睛皱了皱眉，一抹厌恶滑过眼底，并不是很想去思考这个问题。 
这一皱眉不要紧，只不过是被坐在旁边一直盯着他看的平和岛静雄捕捉到，随后二话不说地凑到了折原临也的跟前。感受到在一瞬间靠近的男人的气息时要离开已经晚了，男人宽厚的手掌覆上了他的额头，熟悉的温度顺着肌肤传入了神经，竟是惹得折原临也一阵激灵。静雄没有感受到折原临也的反应，他的身子撑在沙发上，几乎要把折原临也牢牢地禁锢在沙发上，目的却只是想要看看这只跳蚤是不是身体不舒服了。 
“没事吧，哪里不舒服？”没有发觉对方体温有什么不正常的静雄还是不放心地问道。 
临也默默地咂了咂嘴，平和岛太过靠近密集的气息让他突然觉得有些口干舌燥，脑中也有些混乱。他隐藏起烦躁的情绪摇了摇头，扯出一个笑容示意自己已经有些累了：“我想先去睡一觉，晚饭时小静再叫我吧。”这样说着，他自然地推开平和岛静雄，起身快步地离开了客厅。 
静雄看着随着房门的关上而消失的折原临也的背影，不常见地低了低眸，随后走进了厨房。京都一事虽然结果还算令人宽心，但还是让他感到有一些心有余悸，即使家里的厨房已经没有什么能吃的了，他也不想就留着折原临也一个人在家里而出去买菜。考虑了半晌静雄还是决定煮一锅清汤，也算是给折原临也暖暖身子。 
其实他很想问问折原临也当初他是怎么一个人走到便利店去给他买解酒茶的，就算是无所不能的情报贩子也不可能在这么短的时间内记下这不算短的路。但准备着晚餐的期间静雄也没有想太多，在花了不到一个小时做完了晚餐后，他轻轻推开了卧室的门。 
折原临也真的如他所说的，安静地躺在床上浅眠，静雄曾怀疑折原临也是不是想要一个人做些什么的想法也随之消失。他用自己最轻柔的脚步逐渐靠近折原临也，直到看见了情报贩子安稳的睡颜。也许折原临也是真的累了，否则他不可能直到现在都没有反应，静雄已经微微俯下身子，折原临也呼吸的气息浓郁地萦绕在他所呼吸的空气里。 
那种心底莫名的情绪又涌了上来，他至今为止不敢去思考这种感情到底是什么，哪怕这种感情让他产生了拥抱折原临也的冲动，让他产生了对于折原临也消失的惊慌。 
即使是平和岛静雄也知道，这种感情是致命的，二人的关系已经变质到一种再也无法回头的地步，他却还是义无反顾地走了下去。 
静雄把头低地更低，看着折原临也安静的睡颜，身体里莫名的躁动感让他忍不住想要封住那张浅薄地呼吸着的嘴。然而他确实照做了，只不过是在刚刚碰到那人的嘴唇时，一把闪着怵人的银光的小刀飞快地在他的眼前划过。 
静雄有些狼狈后退两步，看着拿着小刀从床上坐起来的折原临也带着玩味的笑容甜了舔嘴唇。 
“怎么，小静，欲求不满了？”对方语气满是讥讽。 
看着折原临也那一脸欠揍的表情，静雄突然没了兴致。他轻易地夺过折原临也手上的小刀，随手扔在床上，然后头也不回地甩下一句“啰嗦吃饭了啊”便走了出去。 
在餐桌上看见从卧室走出来的折原临也时对方还是带着那种有些嘲弄的笑容，静雄吞了吞口水，莫名地觉得折原临也这一幅无所谓的态度让他有些火大，这种情绪直到折原临也在自己的对面坐了下来，故作惊喜地说了一句“好香啊”后，都没能平复过来。沉默了半晌后静雄终于觉得不对劲了，明明是自己在别人睡觉时想要偷吻别人，而现在毫无理由地生气的那个人居然是自己。 
心中低低地自嘲了几句，静雄故作自然地问出了那个他下午没能问出的问题。 
临也也不在意，带着笑意挑了挑眉后，也自然地回答道：“我没有隐瞒，是酒店前台带我去的。” 
据折原临也所说，他完全没有隐瞒他是个盲人的事实，成功地引起了京都市民的关怀和接受到了热情的帮助。这样说着的时候折原临也眼里闪动着莫名的光芒，但不知怎的静雄觉得他就是看得出其实那抹光芒异常地冰冷。他忍不住吐出一句“你也真不怕遇上什么你的狗屁仇人”，折原临也也只是不置可否地笑笑，没有回答。 
那天晚上两人没说什么话，上床睡觉地也很早，其实说是早，也只不过是两人早早地关掉了客厅的灯回到了卧室。但在平和岛静雄站在客厅的阳台对着没有星星的夜空抽了几支烟回到卧室后，却看见折原临也也没有上床，而是站在窗户旁抬着头把脸对着天空，不知道在想些什么。 
静雄皱了皱眉，没说什么。 
“小静，你想抱我吗。”然而折原临也突然吐出这么一句，成功地让静雄瞪大了眼睛差一点原地摔了下去。 
但不等他回应，折原临也就又摆了摆手，发出一声意味不明的笑声：“我说笑的，小静，要是你真的发情了，我说什么也会誓死抵抗的哦。” 
“啊，不过如果你要用强的，我好像也没办法反抗啊。” 
折原临也的话语相当具有讽刺意味，让静雄不由自主地蹙起眉黑下了脸，如果是以往他一定会用行动说话先去应验了折原临也这个无理的预言，但在折原临也这一席话之后他却意外地将一股冲动冷静了下来。他看着折原临也脸上的表情几眼，不由分说地走过去把那人拉回床上安顿好，也不管折原临也是想坐一个晚上还是睡一个晚上，折原临也只是耸了耸肩，很给面子地躺在了床上不再有动作。 
二人从京都回来以后，平和岛静雄明显感觉到有一些本就微妙的东西在他们之前发生了变化。比如说，情报贩子不再吵着要出门，再比如说，二人之间连斗嘴这样的交流都变得更少。平和岛静雄本以为是自己的一席话一番举动触碰到了折原临也的底线，也打破了二人之间特殊的平衡，但几天后的观察下来，平和岛静雄发现让折原临也沉默的源头似乎并不是自己。 
也许折原临也自己都不曾察觉到，也许是他总归是隐藏地太累—— 
平和岛静雄常常发现那张一向没什么波澜的表情开始时不时地透出几丝焦灼，那一直淡然自信的眸子也隐约因疲惫而显得有些些微地黯淡。 
他想如果不是因为他是平和岛静雄，也许一般人根本无法发现折原临也这极其极其微弱的变化，但他偏偏就是平和岛静雄。折原临也本是无意，那些表情上的变化也不过出现几秒钟，但或许是他不能很好地察觉到平和岛静雄，以至于这些无意识却又警觉的动作总是被男人尽收眼底。 
回到池袋的几天以来，临也都不曾表示些什么，只是抱着个电脑坐在沙发上敲敲打打，不得不承认这让平和岛静雄有些挫败和火大。回到池袋的第一天晚上的折原临也的那个无意义的挑逗平和岛静雄至今都没能弄明白是为什么，但在几天过去后他却总是会产生一秒“要是那天晚上我直接下手就好了”这样不齿的想法。 
心里有一种对于折原临也的莫名的执念，但是平和岛静雄却不明白这种执念的来源和结果。自从意识到自己对折原临也怀有一种特殊的感情时平和岛静雄就一直在寻找答案，只是他觉得自己越是靠近那个答案，现实就愈发地不真实。 
终于是在大约一个星期后的一天，折原临也关掉了电脑，淡然地笑着对平和岛静雄说：“我们出去走走吧。” 
除了买个菜，静雄也已经很久没出去走走了，折原临也提出这个意见的时候恰好是傍晚，从窗外看出去的天空是一片艳丽的橙红，静雄眼神动了动，轻哼了一声算是默认。 
刚走上街道折原临也就蹦跳着张开了双臂，一脸的兴奋与热情，就像是不久之前在京都的庆典时那样。静雄觉得自己压抑了几天的心情被折原临也这疯疯癫癫的行为缓解不少，看着折原临也在自己眼前乱窜的脑袋他就忍不住要蹂躏一番那柔顺的头发。他确实这么做了，一双手摁在折原临也的头上时对方终于消停下来，随后对方像是想到到了什么似的转过头把双手插在衣兜里说道：“我们去露西亚寿司吧。” 
平和岛静雄没有回绝。 
一切都显得那么平静，那么日常，如果能忽略掉平和岛静雄牵着折原临也走进露西亚寿司后对上的狩泽的惊异的目光那将会更加完满。 
狩泽绘理华的惊讶也不过持续了不到一秒，但在转变成激动的情绪之前她已经很好地被身后的门田制止住了。静雄愣了愣，看着坐在店内的门田一行四个人，突然有些不明所以。在他没有驳回折原临也来露西亚寿司的提案时他就已经猜到折原临也有些事情要办，他也不过是觉得在自己在身边的情况下不会出什么事才答应了下来，但当见到门田京平那标志性的头巾时，他才突然觉得自己还是不能理解折原临也的思维。 
“哟，静雄，临也。真是巧啊。”门田先他们一步打起了招呼。 
静雄微微偏过头去看了一眼折原临也没什么特殊反应的表情，便也淡淡地“啊”了一声以作回应。 
也许门田京平、狩泽绘理华、游马崎沃克、渡草三郎四个人在一起非常正常，也许平和岛静雄与折原临也在一起也姑且算是正常，那么当这两伙人碰到一起时，却无论如何也不能说是正常了。 
游马崎带着一贯的笑容，死死地拽住自从看到池袋最强和新宿最恶握在一起的双手时就变得有些癫狂的狩泽，而狩泽仍满眼放光地嘴里说着有些恐怖的东西。 
氛围其实是有一些怪异的，因为即使门田四人都怀着感到新鲜的情绪，也没有人开口对对面的两人发出共同进餐的邀请。折原临也淡淡地笑着，低着头把脸对着地面一直一言不发，静雄不能理解折原临也在想什么，但他还是提前跨出了几个人都没能跨出的那一步。 
“一起吃吧，不介意的话。”池袋最强的声音很清晰，带着男人声线一贯的低沉，让所有人都无法否认自己其实听地很清楚。 
一瞬间没有人再说话，连门田都抬起头露出了一个惊讶的表情。一直安静地站在一旁观察着局势的赛门恰时站了出来，二话不说地就推着门田一行人往隔间的方向走去。 
“寿司好，一起吃寿司好，豪华套餐吃地多多的，吃饱了就不会想要打架了，打架不好。”一边走着，赛门一边用着怪异的口音说着这令人感到别扭的话语，脸上还挂着笑容，完全不在意自己说了什么。 
“不……我们不是来打架的。”门田淡淡地解释着，却也完全没在意在他说完这句话之后赛门的反应。 
一行人被强制塞进了隔间内，赛门依然带着热烈友好的笑容拉上了门，只留下了隔间内六个情绪心态完全不同的人。 
也许这一次的相遇真的是偶然，因为静雄始终不认为这个自从坐下来后就闷声不语地喝茶的折原临也会预测到这一切，门田的反应也不像是知道他们会来。狩泽的声音还在回响着，但静雄一个字都没心情听，他想起以前折原临也和他提过的关于这个女人不切实际的幻想，突然间感到有些无奈。 
他其实并不知道自己为什么会提议一起吃这顿晚餐，但他却不知从何处总是隐隐感觉到——好像这就是折原临也想要的。 
他不知道除了门田外的三个人知不知道临也失明的事情，若是不知，那么他该如何替他掩藏。思考这些东西对于平和岛静雄来说始终是无解的，一时间隔间都没有人说话，对方也好像默认地没有和他们搭话。几分钟以后赛门送进来的寿司打破了不算尴尬的氛围，但门田看着摆在桌上的六盘豪华寿司套餐还是忍不住摸了摸裤袋黑下了脸。 
静雄抬起头，对上了狩泽一直盯着他们看的视线，他想瞪一眼那个女人，但考虑到对方的性别他还是没有那么做，而对方在对上他的视线后也没有回避，反而看着他对他投向了一个鼓励的眼神。 
他觉得有些头大，看见对方已经自顾自地开始夹起寿司往盘子里放，他便回头看了一眼沉默至今的折原临也。折原临也带着温润的笑容抬起手拿起了筷子，把这个动作理解成了他要在这些人面前表现成普通人的样子的信号，平和岛静雄便没有再理会他，拿起自己的筷子开始吃自己的这一份寿司。 
在吃了两口寿司，感受到对面的几个人停下的动作时，静雄才终于发现有哪里不对劲了。 
他再次回过头，不出所料地看见折原临也只是拿着筷子坐在那，面前的寿司却一口都没有动过，甚至没有要去夹的动作。也许是他的疑惑很好地传给了对方，也许是对方早有准备，在他刚打算开口询问的时候，折原临也也转过头来，视线和他对视上，扬起的淡淡的笑意也被一种他看不懂古怪的笑容代替。静雄感到呼吸一滞，看进折原临也那猩红的眸子却什么也读不懂。 
他突然冒出一种无稽的念头，这种想法驱使着他拿起筷子，在折原临也面前的寿司盒内夹起了一块金枪鱼寿司，然后放在了折原临也的盘子内，筷子与瓷盘碰撞发出声音的那一秒，折原临也脸上那种古怪的笑意顿时温和起来，还变成了一种在旁人看来也许是满足的表情。折原临也也没有道谢，只是终于把手上的筷子移到了盘子内，平淡地吃起了那块寿司。 
平和岛静雄听见门田轻叹了一声，随即响起的还有狩泽不大的声音：“呐，小临临……是真的看不见了吗。” 
被这个诡异的称呼吸引了注意力的静雄转过头来看着狩泽，对方也很平淡，表情上看不出怜悯或是同情，但她问话的语气却是带着些许惋惜。 
这个问题平和岛静雄没打算替当事人回答，折原临也突然出声笑了一下，不负众望地说了见面以后的第一句话：“哦？你居然知道？”这句话的语气相当玩味，若是以前这种问法只意味着威胁，但此时却似乎只是他折原临也的一种乐趣。 
“其实我和游马崎都有听说，但是问小田田他又不告诉我们。”狩泽这样回答，也不恼折原临也的态度。 
要说折原临也和除了门田以外的这三个人的正面接触似乎还是第一次，只是他不小看对方，对方也完全没有因为他是新宿最恶而怀有畏惧之心。但是这样的第一次对话，却是平淡地出人意料。 
在听完狩泽的回答后折原临也只是笑笑，也没有再说别的话，他只是用筷子轻轻敲了敲自己的盘子，皱着眉的平和岛静雄便又夹了几块寿司进他的盘子。 
渡草本就不是话多的人，与圣边琉璃无关的话题也提不起他的兴趣，他沉默地在怪异的氛围中吃着寿司，直到赛门端着六杯啤酒再次走了进来他才发出一声兴奋的喊声。看到啤酒就有些本能性反胃的平和岛静雄厌恶地看着面前还在泛着泡沫的啤酒，一想起在京都发生的事情他就更是对酒这东西没什么好感，但是微微一斜眼，他却是看到折原临也已经无比自然地拿起那大地过分的杯子喝起了起来。 
他皱了皱眉，听见对面的四人此起彼伏的玻璃碰撞声后才没有阻止。 
只是平和岛静雄不知道的是，折原临也既没有酒瘾，也不爱喝啤酒。 
他了解到这一点时已经是很久很久之后了，而现在，在折原临也一句“你要是不喝我就帮你喝了吧”中对方就自觉地拿过他一口未动的杯子继续喝了起来。 
托折原临也加入饮局的福，剩下的时间过地并不压抑，虽然一向话多的折原临也还是不说话，虽然游马崎唧唧歪歪说的东西静雄一句也没听懂，但是在这样热闹的氛围中吃一餐饭他已经许久没有经历过了。折原临也为什么不隐瞒自己失明的事实的理由静雄不知道，他也不是那么想知道，也许这里面有阴谋诡计，也许这里面有尔虞我诈，但他也是第一次觉得就这样放任折原临也就好。 
——他还在就好 
静雄这样想到。 
这一顿显得有些可笑晚餐结束已经是一个小时以后了，本来只是简单的几个寿司，却似乎被吃出了大餐的味道。结帐时，不用想，门田黑着脸从钱包里颤巍巍地拿出几张福泽谕吉，然后看着平和岛静雄淡定地刷着属于折原临也的卡。 
一行人走出了露西亚，没有理会赛门在身后愉悦地说着“下次再来哦”，只是径直地走到了路口然后分开。分开时临也笑着说了句“再见哦小田田”，结果惹来了狩泽一阵“难道小临临对小田田移情别恋要抛弃小静静了吗”的哀号，一行人也就在这样的闹剧中道了别。平和岛静雄也算是第一次见识到狩泽绘理华这个女人的可怕，虽然也许用无语这个词来形容会更加准确。 
他转过身，折原临也站在他的旁边，双手插在衣袋里，低垂着头不做声，静雄把视线投回到热闹的街道上，伸出一只手准备握住折原临也的手。 
“我们也走吧。”他说。 
自己的手心里传来对方有些不自然的热度，他迈出一步，却察觉到对方没有跟上来。第一时间他没有回头，却是感到一阵汹涌的情绪莫明地涌上，他就好像本能地感觉到了什么，心中扬起一抹不安，而在他终于意识到什么转过身子的时候，就只看见了折原临也的身子直挺挺地栽倒的画面。 
“临也！”他下意识大喊一声，往前走了一步接住了折原临也下坠的身体。 
那人被他好好地接在胸前时他才压抑地发现，折原临也的脸色在以肉眼可见的速度变得通红，身体的温度也在逐渐地升高。静雄一惊，用一只手撑住折原临也的身子，另一只手探上了折原临也的额间，他的额间不似身体，竟是有一丝冰凉，而更让静雄吃惊的是，在他的手附上折原临也额间的那一刹，折原临也竟低哼了一声，仰起了头更贴近他的手。 
静雄突然不可置信地想到—— 
——这家伙不会喝醉了吧 
事实好像真是这样，当静雄把折原临也抱起的时候对方还满足地往他的胸膛里靠了靠，嘴里呢呢喃喃地不知道在说些什么。 
现在想起来折原临也一个晚上喝了差不多有三杯大杯的啤酒，喝的时候他表现地极其自然，让静雄还以为他的酒量如此之好，却没想到只是隐藏地很好。也许是一种本能，折原临也在外人面前永远都会表现出最完美的姿态，只有独自一人的时候才会暗暗地舔舐伤口。 
平和岛静雄其实是有一些欣慰的，毕竟折原临也这也算是全身心地把他的安全交给了自己。没有想到折原临也居然撑了这么久，也没有想到折原临也会有这样的一面，他在心里默默地想着酒果然不是一个好东西，但在看到折原临也泛着潮红还蹙起眉的表情，静雄也不得不承认他感谢酒这种东西给了他一个看到从不可能看到的表情的机会，而这幅表情他竟意外地觉得有些可爱。 
静雄的嘴角无意识地扯开一抹笑容，也没有意识到自己此刻的心情是如何。 
喝醉酒后的折原临也很安静，既不会发酒疯也不会说胡话，回到家后把折原临也安置在床上后，对方出了表现出有些难受外，仍然还是很安静地蜷在被子里。喝醉酒的人是不能洗澡的，静雄想了想还是只帮折原临也脱掉了外套就这样塞回了被子里。 
回来的路上有无数人投来或惊异或惊恐的目光，但大都被他一瞪眼而收了回去，他已经不在意别人到底是什么奇怪的态度了，看着折原临也睡着的脸，静雄只感觉到了无比地满足。 
晚上又一次睡沙发的经历没有打击到静雄，第二天早上起床后简单地走几步路，酸痛感就几乎可以消失了。他走进了卧室，敏锐地发觉到床上的人有着不小的动静，他又快步走到床边，掀开被子的一角，不出所料地看见了折原临也抱着头一脸难受的表情。 
感觉到被子被掀开的时候折原临也抬起头，对着平和岛静雄的方向扯出了一个难看的笑容：“哟……小静啊……”再也没有了下文，情报贩子似乎仅仅是说话都不能很好地做到。 
静雄叹了一口气，伸出手轻轻地在折原临也的头上揉了揉：“谁叫你要喝那么多，知道说我自己却不知道有点度？好好躺着吧，我出去买点东西回来给你做解酒茶。” 
折原临也保持着那种笑容点了点头，直到平和道静雄走出了卧室，等到平和岛静雄把自家的大门关上的那一秒，情报贩子有些浑沌的眼神顿时散发出精明的光芒。 
折原临也从床上坐了起来，和之前颓唐模样完全相反地颇有精神地走到地上从自己的行李中拿出了一套全新的衣服，把身上这一身衣服脱下来后临也还尝试着去闻了闻，一股浓重的酒腥味让他差点没能忍住吐了出来。他一脸嫌恶地把这一套衣服扔进了垃圾篓，去洗手间里简单地收拾了一下自己，然后回到房间利索地换上一套全新干净的衣服。 
他并没有宿醉，昨晚他也并没有喝醉，一切的行为只不过是为了今天此时的这一刻。 
临也摸索到窗边打开窗，听不见男人的声音，也感受不到男人的气息，他勾起嘴角笑了笑，又缓缓地关上了窗子。他把手机拿了出来，好好地放在了床头，又从平和岛静雄不知干什么用的书桌上扯下一张纸拿出一支笔，俯下身一笔一画地写下一句话，然后就这样留在了桌上。 
做完了这些事情后，折原临也走到玄关，找到了自己的鞋子，换上，开门，关门，离开。 
一切动作都如行云流水般顺畅，直到情报贩子的身影消失在了某条小巷的路口，直到情报贩子微笑着看着站在他面前的几个身着黑衣的男子，微笑地举起了手。 
日常已经在不知不觉中被打破，混乱如同洪水一般毫不留情地肆虐每一个角落，无处可逃。 
平和岛静雄还低着头在便利店里思考着一天的菜谱。 
被风吹起的留在书桌上的白纸上只留下这么冰冷又淡然的一句话—— 
「俺を、探して」* 
 
/*释义：找到我 

 

 
To Be Continued 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
