https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_8056f7a
 静临  俱是。『Chapter.18』-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					

 

 
Chapter.18 
 
 
平和岛静雄与折原临也打算离开新罗家的时候已经过了午饭的饭点，虽然新罗象征性地征求了一下两人是否要留下来吃顿饭的意见，但在二人第一次拒绝之后就再也没有任何的挽留。 
走出了公寓的大门时临也本想说自己可以走，但男人就真像是当成了一种习惯了一般，连询问都没有就拉起了他的手往前走去。某种程度上折原临也感到了挫败，无奈这份差距在一段时间内都是无法弥补的。 
对于二人还没吃午饭这一点，生活地向来粗糙的平和岛静雄提议就近到附近的快餐店解决，挑剔的情报贩子却不给余地地回绝了。最终还是走在通往便利店的路上的静雄有些气结，他本就没有义务给某情报贩子做饭，却不知为何还是妥协了。与其相对的，折原临也脸上像是理所应当的表情让他差点按捺不住心中揍人的冲动。 
走在回家路上讨论着自己不打算回家做饭时，临也居然放出话来说打不了自己亲自来做，让静雄不免觉得折原临也偏执地有些神经，抱着一种“为了缓解心理损伤的人的情绪”的心态，他努力使自己的妥协表现地不那么明显。一路上静雄明显可以感到折原临也想要挣脱自己的小动作，他也并不是说一定要牵着临也走，只不过难得一次看到这样焦躁得如此明显的折原临也，反而让他心情愉悦许多，便就是想要逆着折原临也而行动。 
在离家不远处的便利店前，静雄把临也带到路旁的护栏处，然后放开了手。看着临也像是有些不解却又微妙的不愿表现出来的表情，静雄在心里轻笑一声还是开了口：“我自己去买东西，你就站在这里别动等着我，行不行？” 
临也突然皱起了眉，把指责的目光投向静雄：“你心可真大啊，小静，如果这个时候我被别人袭击了怎么办。” 
那种指责的眼神由于无法对焦而显得软弱无力，没有让静雄感到一点不安，他能听出折原临也语气中的一丝试探，就知道折原临也很清楚当前的事态，于是他在拍了拍临也的双肩示意自己相信他的判断之后没说什么，就转身往便利店走去。 
“放心吧，我鼻子可是很灵的，不会让你在我眼前消失的。”走之前不忘留下这么一句。 
男人的声音随着距离的拉开越来越模糊，临也突然紧紧地拽住了衣角，阻止着自己一瞬间居然想要去拉出对方的冲动。他没有对静雄的话语回应什么，只是淡淡地把连衣的帽子戴上，微微后倾着把身体靠在路边的护栏上。 
在这样的时分他的不安感其实是很浓厚的，只是他的自尊心没能让他表现出来。街道上人不多，敏感的听力让临也无意识地捕捉着街道上的人流信息，身后的马路上传来川流不息的的车驰声，周围的行人来来往往，交谈声窸窸窣窣，然而似乎并没有人注意到靠在护栏上不起眼的他，这让他稍稍放下心来。 
没有人在身旁时，折原临也发现自己竟然开始不自觉地想到平和岛静雄那个男人。 
他其实本就不担心这一趟便利店之旅会引发什么不可挽回的后果，从某个方面来说他还是很相信平和岛静雄的，但似乎也正是因为这样，取代了不安的是一种他不曾体会过的浓浓的落差感。 
非要打个比喻，就像是站在山脚之下看着自天上流泻而下的瀑布，和站在山顶之上看着奔流而下的瀑布的那种区别。 
他无数次地声明，平和岛静雄不在他的控制范围，但如今的他却有一种感觉—— 
无论平和岛静雄做出些什么，都不会出乎他的意料。 
平和岛静雄和折原临也的关系发展成今天这一步其实才是自己以及众人最难以置信的事情，但是它偏偏就是发生了，以至于似乎没能有什么东西，能够超越这一纠缠与羁绊。 
自己的正后方就是马路，他想着如果有谁看准时机过来推他一把，他就可以如许多人的愿那样离开人世不再为祸人间了。这样莫名的被害妄想让折原临也觉得可笑，他在无聊的等待之中打发着时间，双手伸进口袋里无趣地摩挲着手指，有时也会时不时听一听那个男人的动静。 
不知道是从什么时候开始，他变得对平和岛静雄的声音格外敏感。或许是从自己看不见以来，绝大部分的声音来源都是平和岛静雄，让自己的身体已经对这个声音产生了异样的机能。总之，即使是不情愿，他也可以掌握到很多平和岛静雄的动向。 
就像是不久前在男人的家里醒过来时，隔着厚厚的房门和墙壁，他仍是能听到男人打电话的交谈声。现在也是一样，平和岛静雄站在超市门口低声地询问导购员某些物品在哪里的声音还算是清晰的传入了他的耳中。 
临也闭上眼睛，微微地仰起头，把脸面向了超市门口的正前方，表情带着捉摸不透的笑意。随后他听见了男人彬彬有礼的道谢声，对于物品价格昂贵的抱怨声，还有对周围的人说“借过”时低沉地显得磁性的声音，以及自言自语指责起自己任性的不满语气。 
折原临也想笑，而他也确实笑了出来。平和岛静雄的声音不大，也不是那么容易能够听到的，但是他依旧能够把一切收入耳中。失去视力后他的听觉变得异常敏感，只是没想到尤为醒目的听测对象之一居然是平和岛静雄。 
因为是怪物么。 
折原临也如此腹诽，但也只能把思绪就此打断。 
自右侧传来的不规则的骚动的脚步声并没有被他忽略掉，就像方才说的，听力良好的他早就察觉到了右侧蠢蠢欲动的气息。虽是这样，临也却没有回避的打算，不如说，他在心里满心期待地等待着事件的发生。 
他就这样仍然自然地靠在路边的护栏上，头又重新低回只能看见地面的程度，右侧传来的脚步声已经开始愈发靠近，他抬起手，把帽檐更加往下拉了一点。其实他有些想要讥笑，凭这虽不蹩脚但也不够成熟的靠近技巧他就可以判断来人究竟是谁。那一瞬间折原临也主动回避了平和岛静雄的声音，一心专注在来人愈发靠近的感觉上。 
即使眼睛看不到，临也也可以清楚地判断出此时他与来者之间的距离不过短短的三米，他在心里嗤笑一声，听见凭空响起的一道由清丽女声构成的“去死吧”的喊声后，他几乎觉得自己能够看见对方一跃而起伸着脚朝他踢来的动作。 
临也判断着时机，正打算去屈身躲过时，正前方传来的气息和声音让他停住了动作。 
“喂，你们折原家打招呼的方式还真是有够奇怪的。” 
平和岛静雄冷不丁的一句话打破了周围僵冷的环境。 
一时间折原临也并没有察觉到平和岛静雄接近的声音，他的身形不由自主地微微怔住，半晌都没有反应，直到那方才对自己发起攻击的的同一个女声再次响起，他才淡淡地咬紧了下唇。 
“静雄哥，先放开我的腿啦，这个姿势很累诶。” 
平和岛静雄把视线从突然偏过头的折原临也移到一旁那与折原临也有着惊人相似面孔的扎着辫子的女孩身上，随后放开了自己一直紧紧抓着的女孩踢来的腿。女孩收回腿往后蹦跳着退了一米，脸上带着热烈的笑容抬头看着平和岛静雄。 
“嘿嘿，静雄哥果然好厉害啊。”她这样说着，语气满是热忱。 
静雄皱着眉又偏过头看了一眼把脸埋在帽子下低着头一言不发的人，不由得感到无比的奇怪。 
这时与女孩又有着相同面貌的另外一个女孩从前方不急不慢地跑了上来，形影不离才是她们的的日常表现，此时两个女孩一见面就毫不羞涩地拥抱在了一起，让静雄实在不知道该说些什么好。 
“舞流，九琉璃，你们也稍微注意一下吧。大街上上演谋杀亲哥哥的戏码，这未免也太过分了。”想了半天他还是觉得自己既然处在一个兄长辈的地位上，就应该表现地成熟一些，于是用这样训诫的口吻开了口。然而在说这话的同时静雄完全忘记了，曾经的自己是如何一手拿着自贩机另一手拎着标志杆地在街道上追杀着折原临也满城市跑。 
但双胞胎姐妹并没有在意话语中违和的这一点，两人的拥抱结束后舞流把玩着辫子开口：“阿临哥才不是那么弱的人呢，说不定他早就察觉到我了，还在那偷笑我的技术烂呢。” 
“阿临哥的作风。”九琉璃也低声的开口赞同着妹妹的话。 
静雄感到头大，这两个小家伙从开始讲话就没看过他们的哥哥一眼，现在倒是说得头头是道。他提着便利店里买来的东西，用另一只手收了力象征性的敲了一下舞流的额头，但还是收获了对方的一声痛呼。 
“就算是这样你们也太看得起他了吧，你们的哥哥现在可没有那么大的能耐去应付你们两个小家伙啊，他本来眼睛就……”静雄的话突然就说不下去了，因为在那一瞬间，他感觉到自己的衣服被一个过大的力道狠狠的拽住。疑惑地侧身一看，他才发现那只熟悉的拽着自己衣服的手竟是用力地泛白。 
他心下一惊，突然有些不知所措。他方才说的话都是建立在两个小家伙已经知道她们的哥哥失明的基础之上，但是他不知道的是折原临也根本就没有把这件事告诉他的两个妹妹。 
死跳蚤，自尊心这么强干嘛啊。 
在心里无法停止如此感叹的同时他也只能拍拍折原临也的肩膀示意自己明白了，看着折原临也沉默地把手收回去的动作，静雄顿时觉得心情沉重了几分。 
“话说回来还真是池袋奇闻呢，静雄哥什么时候和阿临哥关系这么好了！” 
“疑惑。” 
“而且前两天的新闻一直在报道阿临哥的办公室遭遇爆炸静雄哥受伤的事情呢。” 
“担心。” 
并没有察觉到两人之间弥漫着的古怪气氛的折原双子一旦开口就像是关不下来的开关，一唱一和又滔滔不绝，很快地就让静雄不得不把注意力重新放回这两个小家伙身上。 
“别担心了，我早就已经没事了。话说比起我，你们就不关心一下你们的哥哥啊。” 
话说出口静雄就知道自己这些话都是白说，双子和折原临也的关系差自己也不是这一天两天才知道的，他也清楚地记得当初两个小家伙为了见自己的弟弟幽一面，还真的计划着要让临也亲自去撞一撞大货车。 
但这次不等双子不屑一顾的否认，折原临也本人反而主动的开了口：“她们两个不需要这种感情。” 
折原临也侧着身把帽子摘了下来，清秀的脸上是一副带着高傲笑容的表情，但是他也同样没有看双子一眼，而是背对着双子的方向没给静雄反应地就往前走去：“回去吧，小静。” 
折原临也的声音淡漠到了极致，让静雄不禁为这三人的关系感到些许心寒，他对着身后的两个小家伙摆了摆手，转身跟上折原临也的脚步。 
迈出第一步的一瞬间他还下意识地想要去牵折原临也的手，但在抬眼看见折原临也好好地插在口袋里的双手后，他才反应过来现在的折原临也是铁了心不想让自己表现出任何的异常，便自然也不会让自己去牵她的手。考虑到身后已经跟上并且还能清楚地看见他们动作的两个小家伙，静雄也妥协地没有过多的动作。 
只是下一秒，身后响起的由于奔跑而不规则的脚步声让他少见地愣了神。 
折原临也突然停下了脚步，下一秒折原舞流就从背后扑到了他的身上，他把冲击地身形一晃，再次站定之后九琉璃也走了过来，安静地抱住了他的手臂。 
“什么什么，难不成阿临哥现在住在静雄哥的家里！”那是欢快地毫无负面情绪的声音，似乎两人根本就不在意临也话语和行为中表现出的疏远。 
静雄有些惊讶的看着三人，但从始至终折原临也的表情都没有一丝动摇，平淡无波的脸上依旧写满了冷漠。他没有阻止两个小家伙的动作，只是站在原地。 
“是啊。”而且承认地极为干脆。 
舞流在那一瞬间犹如爆炸，她蹦跳着从临也的身上下来，开始拉扯九琉璃的衣服，让九琉璃也顺势松开了手臂。 
“这可真是意想不到的展开啊！呐呐，静雄哥是怎么俘虏阿临哥的？” 
“实话。” 
静雄觉得头大，折原家的思维从来就不是他可以理解的，何况摊上双胞胎这对活宝。但是不等他回答，身体恢复了自由的折原临也就又一言不发地往前走去。 
“什么嘛，阿临哥真扫兴。”舞流莫名的抱怨了一声。 
静雄虽然不太明白，但是这似乎表示着自己并不需要回答方才的那个问题，便松了口气。 
四个人依旧很安静地走着，先不说九琉璃，舞流十分难得地仅仅是扬着热烈的笑脸跟着走着，一句话都不说。这个阵势似乎是表示双子二人也到跟到静雄的家里去，而当走到楼下舞流的欢呼声也直接验证了这一点。 
家中的环境折原临也应该很熟，原本静雄担心的只是在回来的这段路上该怎么办，但没有想到折原临也竟然真的不受他的指引地走了回来。一路上折原临也都表现的很自然，差点让他都以为临也已经恢复了视力，但是换个角度静雄也知道，正是因为要隐瞒的对象不是别人而是自己的妹妹，折原临也才会表现出比以往更加的小心翼翼。 
回到家后静雄有些手忙脚乱地招呼着两个小家伙，生怕不能和折原临也配合好，但临也一直都没表显出什么，一回到家后就径直走到沙发上坐了下来，把视线投在茶几上不知在想些什么。 
静雄无法预料折原双子的思维方式，他本来也不是折原临也那样会看人的人，对于这不速之客也没有任何准备，站在厨房里收拾东西看着自己购买来的只够两人份两餐的食材，他感到颇为无奈。 
“舞流，九琉璃，你们要留下来吃饭吗？”问着这话的时候静雄从厨房探出头去看向客厅，却看到一幅差点没让他眼睛掉出来的画面。 
折原临也坐在沙发的正中央，折原舞流和折原九琉璃一人一边地坐在折原临也身旁，还甚为亲密地抱住折原临也的手臂。那副画面堪称和谐，那就像是真正能够体现出他们是一家人的场景。 
静雄彻底不懂这三人的关系了，他不知道他们究竟是互相讨厌还是彼此珍视。 
其实折原双子和折原临也的关系本就是池袋十大未解之谜之一，既有人看到过他们在街头毫无顾忌地打斗，又有人看见过他们在饭店中一同进餐聊天的场景。与平和岛静雄的关系不同，这三人之间从来没有绝对的憎恶与喜爱，也没有绝对的斗争与和平，以至于一直以来都没有人能够理解这三人的关系。 
而就在平和岛静雄犹豫的期间，他听见舞流开了口：“阿临哥，你是不是有事情要和我们说啊。” 
今天的九琉璃格外沉默，并没有句句话都会接着舞流说下去。 
临也坐在沙发上露出一个温和的笑容，然后不动声色地挣脱开舞流抱着自己的手，用那只自由的手伸进外套的内袋里掏着些什么。 
“你们两个家伙，就只会给我添乱。”临也的语气很平淡，但是却不知为何带着一些热烈的温度，并不像之前那样冰冷。 
他又听见舞流呵呵笑了两声：“阿临哥，我们不是说过嘛，即使你对我们和对其他人一视同仁，我们也会一直把你当家人看待哦。” 
听到这话折原临也的动作有了那么一瞬间的停顿，但随即他还是流畅地从衣袋里把自己想要交给两个妹妹的东西拿了出来。 
“那么，哪一天我如果被小静杀死了……”他微笑着把那个东西放在舞流的手上，“在高兴之前，可别忘了为我哭一下下。” 
那是一张照片，静雄没能按耐住好奇心，踮起脚伸长了脖子，看见了那张照片的面貌。那张照片他不陌生，他曾经在折原临也办公桌的柜子里看见过它，照片上是折原舞流和折原九琉璃的合照，应该是多年前的了，两个人的样子比现在都要稚嫩很多。 
舞流低着头看着这张照片很久，又把它递到九琉璃的面前，两人就这样挤着临也一起看着这张照片。过了很久，舞流突然站了起来，脸上带着笑意，眼睛却是看着对面的墙壁开了口：“这不是我和九琉姐五年级学园祭上的照片嘛，真没想到阿临哥你居然这么恋童。” 
“变态。”这是九琉璃来到这里所说的第一句话。 
折原临也轻笑了一声，抬起手摸了摸妹妹九琉璃的头：“这可轮不到你们两个来说。” 
九琉璃也站了起来，越过折原临也走到舞流的身边，然后两人就这样直接地背对着折原临也朝着大门口走去。 
“阿临哥，那我们就先走啦，祝你和静雄哥的生活过得愉快咯！” 
“再见。” 
舞流把照片放进了衣服的口袋内，也没和在厨房的他道别就拉着九琉璃快速地离开了这里。 
静雄一直站在厨房的门口看着，方才的对话他没有打扰，现在也没有阻止，直到极大的关门的声音传来，他才把视线重新放回折原临也身上。折原临也微阖着眼把头靠在沙发上，脸上依旧没什么表情，但是看起来明显是显得有些疲惫。 
静雄走过去，站在沙发边低头看着折原临也，开口问道：“你为什么不想让他们两个知道你眼睛看不见了，都是家人不是吗。” 
听到这个问题折原突然笑了一声，听起来有些嘲讽，随即他睁开眼睛，猩红的眸子里透着异样的感情：“她们其实早就知道了。” 
“……什么？”惊讶的还是他平和岛静雄。他看着沙发上的男子平淡的微笑，有些不明白对方到底在想些什么。 
“虽然不知道是什么时候知道的，但是到后面就可以感觉出来了。”临也叹了口气，“舞流和九琉璃其实喜欢站在我的面前看着我的眼睛说话，但是今天她们一次都没有这样做过，一直都是待在我的身旁。” 
“估计啊，是不想看到自己的哥哥的眼中，映不出她们的影子。” 
“……你可真是看得起你自己。”说这话的时候平和岛静雄感到自己的口里干涩无比，每一个音节和发声都带着窒息般的困难，但是他却不明白这种感觉从何而来。 
折原临也又轻笑了一声，从沙发上站了起来，侧过身仰起头把视线投向想象中平和岛静雄的眼睛所在的地方：“小静，你能感觉到我在看你吗。” 
静雄一愣，站在原地和折原临也对视着，几乎无法作出反应。 
“说什么蠢话，视线怎么可能感觉得……” 
“感觉得到哦。”临也打断了静雄的话，“我现在就能深切地感觉到，小静看着我的视线。” 
静雄不说话了，只是静静地看着折原临也猩红的眼睛。 
那双眼睛的颜色一直都很看，就像是天山红宝石的色彩，散发着摄人心魂的光芒。但是此时平和岛静雄发现了，那双虽然一直看着自己，却根本没有映出自己姿态的眼睛里的空洞。这就是来自盲人的视线，深刻却无法感知，眼底是一片无尽黑暗，只能用这样的形态假装欣赏着世间万物的景致。 
可能他一辈子也体会不到这种痛苦，但是折原临也可能一辈子都要活在这样的世界中。 
很早以前平和岛静雄就觉得折原临也是一个丧失的人，丧失了人心，丧失了情感，他热衷于玩弄人心，热衷于摆布情感，但是如果他连所丧失的东西都丧失了，他还有什么是留下的。 
平和岛静雄感觉不到折原临也的视线，但是他知道自己一直看向折原临也的视线。 
煎熬吗？也许吧。 
这些都是折原临也自找的，他这样想。 
“对不起。”在那几分钟的沉寂之后，平和岛静雄说出了这么一句话。 
若是以前，折原临也一定会为这句话而不屑一顾或是情绪失控，但此时，折原临也只是依然用没有焦距的目光看着平和岛静雄的眼睛，嘴角带着微不可见的弧度。 
“没关系。” 
“但是，我绝对不会原谅你。” 
这种话从折原临也嘴里说出来其实是很违和的，平和岛静雄却不觉得有任何的不妥，他握紧了双拳，牙龈甚至都绷得很紧，全身的情绪都处在爆发的边缘。但最终他只是转过了身悄然离开，只留下折原临也带着一如既往的表情站在客厅。 
一顿午饭吃得很压抑，但并不是因为二人的关系有什么破裂，也不是因为谁的态度有些转变。压抑这个形容词是单方面指平和岛静雄的，对于折原临也来说没有任何改变，二人没有一句交谈，平和岛静雄甚至没有机会询问方才他所看见的关于折原双子和折原临也间发生的事。 
他有很多话想问，比如他们三人间若即若离的关系是为什么，又比如说他曾经看到的那张照片究竟是什么意思，再比如说舞流说过的临也要对她们说的事情到底是什么。或许因为是亲兄妹吧，双胞胎似乎一眼就看懂了那张照片的意思，而这个时候平和岛静雄才真切地发现自己是有多么不了解折原临也。 
其实本来二人就并不熟悉，国高时二人所有的交集就是长达三年的追逐，步入社会后也不过是挂着犬猿之仲这个噱头延续了高中时的孽缘。但是静雄现在想来，明明是高中同学，自己却连对方究竟爱吃什么都不知道，对于折原临也的个人印象似乎就是永远压抑的黑衣，和写得还算好看的字。 
午餐过后这种气氛仍然没有改变，平和岛静雄不是不明白为什么，何况本来这才应该是两人正确的相处模式，但再怎么明白，对于本性而言是很难忍耐的。 
折原临也没有午睡的习惯，他拿出许久没有用过的电脑，坐在沙发上面开始鼓捣起来。 
平和岛静雄靠在阳台的墙上看着街道默默的抽着烟，此时已经是深秋，下午的时间里太阳并不晒人，清爽的秋风温和地吹着，让他有种惬意的感觉。偶尔回过头，就可以看见折原临也聚精会神对着电脑工作的样子，整个环境很是安静，没有任何能够打扰到两人的声音出现。 
站在阳台想了很久，烟灰缸里也已经多塞了四五个烟头，平和岛静雄把双手伸进了裤袋中，转身走回了客厅。虽然不打算打扰临也的工作什么的，但有话不说就不是他平和岛静雄了。 
“临也。”他声音肃穆地唤了一声。 
临也应声回了头，却没有摘下耳机，这幅模样有些好笑，现在却不是该笑的时候。 
“你是不是有事瞒着我。” 
他本以为自己的一针见血会让临也有所动摇，却没想到对方有些好笑地扬起嘴角，表情上写满了玩味。这个时候临也才在静雄面前缓缓摘下了耳机，身体也是坐得端正，一副准备好好谈谈的架势。 
“我有很多事情瞒着你呢，小静想知道哪一件。”临也回答，声音也是同样的玩味。 
静雄深吸一口气，没有坐下的打算，而是低着头俯视着坐在沙发上的折原临也。 
“我知道你现在又在计划着什么，肯定的。” 
“但是，你以前说过的，不会再把我身边的人卷进来。” 
听到平和岛静雄所说的话，临也的眼神突然动了动，他换了一个更热烈的笑容，把电脑挪开，放到了一旁的沙发上。 
“小静的直觉真是敏锐啊，确实，我是在计划着什么，这座城市，马上就会发生一起大事。” 
“那么如果，我想反悔呢。” 
这种一问一威胁，一答一挑衅的对话方式煞是怪异，索性两人都知道彼此在表达着些什么。看着折原临也脸上的笑意，静雄深深皱起了眉：“如果你又把我身边的人卷了进来，无论是什么理由，我都不会放过你的。” 
“无论什么理由……啊。”临也重复着静雄的话，淡笑着朝静雄伸出了一只手，“其实我最想卷进来的人果然还是你呢，小静。” 
“但是啊……” 
“这才是最困难的事。” 
临也脸上的笑容消失了，不知道为何显得有些疲惫，他放下手，把双腿一起挪上了沙发蜷在一起。 
静雄最后深吸了一口气，面色凝重地发问：“你到底在计划着什么啊，临也。” 
——你为什么从来都，什么都不告诉我 
他随即低眸，感觉到自己陷入了莫名的低沉情绪之中。 
“……马上你就会知道了，小静。”不知道有没有察觉到静雄改变的情绪，临也只是垂下眼帘，如此回答。 
其实这个时候平和岛静雄隐约察觉到了什么，他不只是单纯地为自己的熟人是否会被临也卷进来而担心着，也是在为他和折原临也将来可能要面对的事情而焦躁，但他永远没有想到是，即使身在折原临也身边，他也没能阻止一切，就在他根本毫无警觉地时间点，他的人生就开始了天翻地覆的改变。 
而这种改变就如同深夜的浪潮，在看不见的情况下狠狠地冲击着他，把他从此拖入了万劫不复的深渊。 
 
 
自从与双子见面那天过后，两人继续平淡无奇地生活了三天，一切不正常的事端就像是虚假的一般，谁都没有再提过一次。不用上班的静雄有些闲得慌，但临也誓死做个家里宅，让他也没办法出去一步，只有在购买吃饭的食材时，静雄才得以有出门的机会。 
折原临也每天的行为也都几乎没有变化，就只是坐在沙发上对着电脑敲敲打打，偶尔也会和谁通个电话，即使谈话的内容静雄一直旁听着也听不懂。对于静雄而言生活就更加单调了，本身他就是一个不怎么待着住的人，但是迫于形势，他也不得不不厌其烦地一直待在家里做做饭洗洗衣服看看电视打发时间，活像一个家庭主夫。 
静雄以为这种生活会持续很久，但是仅仅是第四天，折原临也就奇迹地提出了让静雄陪他出去买东西的要求，静雄没有多想就答应了下来，不如说他还在在心里默默感到愉悦。然而也是在换上了许久不穿的酒保服，重新走在池袋的大街上时，静雄才发觉了事情的不对劲。 
“这不会是你计划里的一步吧，临也。”金发男子这样问着，习惯性握着某人手腕的手加了力道以示威胁。 
临也露出了以往那种有些恶意的笑容，偏过头把目光投向静雄，语气玩味地开口：“啊拉，单细胞生物的直觉怎么这么敏锐啊。” 
在男人发飙之前，临也又吐出一句：“如果我说是的话，你会怎样呢。” 
这种模棱两可带着隐藏意味的问句其实是很容易挑起普通人的不耐心的，但平和岛静雄偏偏就吃这一套。 
“哼，谅你也不敢在我眼前胡作非为，你要是真的敢做，我是不会放过你的。”他抽了抽鼻子，手上也放松了力道，继续拉着临也朝着临也说的目的地走去。 
而在静雄没有看见的地方，临也眼底的狡黠从未消失过。 
这是一次看起来没有任何问题的出行，但是平和岛静雄素来拥有着连折原临也也为之头痛的敏锐的直觉。越往目的地走，静雄就愈发发觉事情的不对劲，这里虽然不是什么繁荣区，但街道上的人也不算少。一直以来在临也的要求下，他们每次出行都会选择人最少的地方走，很难想象折原临也会主动来到这样一个人流密度相对来说有些大的地方。 
男人的直觉从来都没有出错过，就在他无法察觉的时刻，一切事情的开端就此开始。 
折原临也因为感觉裤子口袋里手机的震动而停下脚步时，平和岛静雄也恰好停下了脚步。 
他听见平和岛静雄震惊中带着疑惑的声音自头顶传来，被平和岛静雄握着的手因对方无意识增加的力道而握地生疼，另一只放在口袋里握着手机的手却始终没有拿出来，手机的震动让他的手心都在发麻，折原临也也只是埋下头轻不可闻地低笑一声，没有任何多余的动作。 
下一秒，他听见了男人因为隐忍愤怒而颤抖的声音：“……幽。” 
折原临也看不见，但是平和岛静雄不是瞎子，男人从不是一个爱管闲事的人，但是他拥有着自己最低，也是最不可触碰的底线。而此时，在平和岛静雄的视野最大限度内，他看见了隔了一个街道的地方，他最宝贵的弟弟，平和岛幽，被人威胁着从某幢公寓走出来的画面。 
那是他最后的底线，是能让男人做出一切奋不顾身行动的底线。 
折原临也感到握着自己手的力道消失的时候，手机还在口袋里聒噪地震动着，手腕处的温度几乎是瞬间就消失殆尽，震动的声音吵得他鼓膜阵痛心烦意乱。但是他又可以听见男人飞奔跑走的脚步声，男人的动作十分急切，仅仅几秒他就已经几乎听不见那熟悉的声音，只是男人的气息还残留在周围空气里，留下难以言说的心悸感。 
临也没能做出任何阻止的动作，又或者着说他知道自己已经没有这个资本，他笑了一声，那声音带着无奈，带着自嘲，也带上了一丝他不愿意承认的苦涩。最后他能做到的，就只有用那只被男人放开的手淡淡环上自己的肩膀，然后嘴角泻出轻轻一声呼唤：“……小静。” 

 

 
To Be Continued 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
