https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_a0aa74c
 静临  俱是。 『Chapter.27』-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					
 

 

 
Chapter.27 
 
 
摁下回车键之前，名为平和岛静雄的男人陷入了一种前所未有的慌乱的情绪，这种情绪在身体各处疯狂地蔓延，以至于让他浮在回车键上空的手都止不住地发抖。电脑的光刺得他的瞳孔隐隐作痛，那闪烁的光标和他鼓起勇气打下的五个平假名让他突然觉得是在嘲讽着什么。 
这个词的意义深刻却又无力。 
第一次提到这个词时，是他们真正厮杀的开始，而第二次提到这个词时，却是他们长达八年的厮杀的结束。 
他一贯相信自己的直觉，这一次也一样，当这个词从他的记忆中浮现的那一刻他几乎可以百分百确定这就是答案，没有理由，没有解释，他就是这么认为。但是他又突然不明白了，明明自己已经确认了，为什么却无法摁下这个通向未来的按键。时间的宝贵和紧迫平和岛静雄是清清楚楚的，他也知道此刻他需要做的就是赶快找到线索前去寻找折原临也，只是这有些破釜沉舟的现状让他迷茫了。 
新罗站在一旁，看着静雄脸上他从来不曾见到过的一种可以称之为“自我悲悯”的表情，兀自低下头任由日光射在他的眼镜上。他是不知道平和岛静雄打下的字符代表了什么，但是他知道自己面前的这个男人内心有多么动摇。 
无声地叹了口气，新罗把自己的手轻轻搭在了静雄颤抖的手上。静雄一惊，下意识地转过头看着新罗。 
新罗笑了笑：“是静雄的话，没什么好犹豫的不是吗。” 
“这个世界上最了解临也的，就是你啊。” 
那一瞬新罗清楚地看到平和岛静雄的瞳孔一颤。 
很耳熟的一句话，好像在哪里听过。记忆回溯起来，平和岛静雄感到眼前浮现出一个场景，模糊的画面变得清晰，最后鲜活起来的是一身湿透的折原临也脸上那被他厌恶了七年的笑容。 
想起来了。 
——「你可是这世界上最了解我的人」 
——「别小看了我折原临也啊，小静」 
这是折原临也在焦虑症平复后对他说过的话，那个时候他对这句话有着无比强烈的共鸣，就好像是他一直在等待着说这句话的折原临也，就好像是他终于找回了什么缺失的东西。 
折原临也从不值得同情，也从不需要同情，平和岛静雄知道自己没有什么好犹豫的，就算是悬崖他也早就做好了跳下去的准备。 
——这就是折原临也对我的期待 
手上的颤抖停了下来，静雄放松了力道，直截了当地摁下了回车键。这是最后一次机会，他心知肚明，但是他也绝不会为此后悔。 
下一秒整个电脑屏幕不再出现烦人的红色提示，画面全部消失，只剩下一片漆黑。但还不等静雄惊讶，屏幕就又开始缓缓地变亮，白光一点一点聚集起来，逐渐充盈了整个界面。 
成功了。 
电脑开机桌面随着白光的消失而出现后静雄感到全身都失去了力气一般，几乎要软在沙发上，定了定神，静雄快速地移动着鼠标，却突然不知道该往哪里找。本来就对电子设备不太了解，此时看着占据三分之一个屏幕的各种眼花缭乱的图标更是让他觉得头大，他把求助的目光投向新罗，新罗抬起手耸了耸肩，表示自己也无能为力。 
就在这个时候一直观望的塞尔提走了过来，她把端来的水放在静雄面前，用PDA向静雄示意可以让自己来试试，作为医者的新罗不常接触电脑，反倒是这个爱尔兰的妖精比他们两个人类更了解这个社会上的电子设备的乐趣。静雄起身让塞尔提坐下，塞尔提接受了属于池袋最强的谦让，快速坐下然后移动鼠标浏览着桌面上图标。 
不出一分钟，一个名为「KANEZAKI」的新建文件夹吸引了她的注意力，这个用罗马音文件夹隐藏在众多平假名命名的文件夹中，虽是显眼也差一点让她错过了。塞尔提连忙在虚拟操控板上点了点那个文件夹，出现了补色后示意静雄来看看，不出所料地静雄露出了惊讶的表情。 
“金崎？啊……这不是那个小鬼说的在追查临也的那个组织的名字吗？！” 
还不等静雄再说什么，塞尔提连忙再次点击了那个文件夹，文件夹里只有一个类似于某种软件的文件，名字是一串看不懂的英文。 
“别管了快看看这是什么！”静雄的声音是前所未有的焦躁。 
新罗无奈地笑了两声，拍了拍塞尔提的肩，塞尔提会意地点开了那个软件。画面又变得一片漆黑，但是即使是静雄也姑且知道这是在加载，待加载完毕，画面上突然出现了一副地图，地图上只显示某个区域，地理显示是在新宿的郊区，已经相当靠近涉谷了。然而令人在意的是，地图上一直有一个闪烁着的红点，意义不明。 
静雄皱着眉头死死盯着这幅地图，却并没有看出什么所以然来。 
“啊，原来是这样。”新罗突然笑了一声，惹得静雄和塞尔提全都回头看着他。 
“这个大概是GPS定位导航吧。”新罗继续说着，“之前临也被静雄你打伤在我这里修养的时候，他居然让我在他的伤口里埋一个信号器，那个时候挺莫名其妙的，现在算是知道为什么了。” 
听完后静雄突然眼睛一亮，露出了恍然大悟的表情：“所以，这个红点所指的地方，就是临也在的地方么。” 
“没猜错的话……应该就是了。” 
静雄连忙俯下身，把脸凑到屏幕的前方，有些急切的目光似乎是要把屏幕看穿。塞尔提无奈地推开静雄，然后朝他举起了PDA。 
--大概位置我已经知道了，你要去找临也吧，我送你去吧 
静雄还保持着一副不解的表情，听到塞尔提的话语之后顿时变得激动无比，他点了点头，快速地合上了电脑，在身后新罗的一句“临也就拜托你了哦”的话语中随着塞尔提飞奔出了家。 
自从三个月前的那个决战之夜后静雄就再也没有看见过修达，走近机车的时候修达发出了一声意味不明的轰鸣，塞尔提奇怪地歪了歪肩膀，静雄却是会意地露出了一个带着善意的微笑：“啊，这次也拜托你了。” 
……诶？ 
塞尔提更加疑惑了，化为机车的修达又“轰轰”地叫了两声，回过神来时她发现静雄已经跨坐在了摩托车的后座上。最终没有多问，她把影子做的头盔扔给静雄，随后也跨上了摩托车，下一秒就冲了出去。 
静雄抱着电脑坐在后座上，车速很快，风吹得自己的衬衣呼呼作响，但是由于有安全帽的缘故他的脸部没有任何不适。在一顶漆黑地只能通过眼睛来感受外界的安全帽之中，静雄莫名觉得有些恍惚，电脑还残留着开机过久的发热的状态，静雄紧紧地抱着电脑，怪力没把电脑弄得粉碎，他却觉得自己的手指被这温度不高的电脑弄得指尖都在发烫。 
上一次踩着化为自行车的修达前往目的地时是为了救塞尔提，结果没想到顺便地就和造就了这一切的折原临也开启了所谓的决战，顺便地把折原临也打成了重伤，又顺便地给自己奠定出了这样的结局。然而这一次立场有些颠倒了，他坐在修达身上，前方是塞尔提，目的地却是即将被拯救的折原临也的所在的地方，这怎么看，都似乎有些讽刺。 
现在想起来，静雄觉得三个月前的那个夜晚自己本没有要杀掉折原临也的想法，但是一切都不是自己可控的，他还是栽在了折原临也的圈套里，还是注定逃不掉名为折原临也的这一劫。如果没有那个夜晚，也许他还是会无所事事地收着债度过每一天，在池袋看见折原临也了就把他赶跑，什么时候心情不好了再跑到新宿去把折原临也揍一顿也不错。 
他觉得这样的人生挺圆满，只是会改变的东西注定都会改变。 
平和岛静雄嗤笑，自己什么时候变得这么喜欢思考人生了。 
这么想着的时候机车刚刚驶过自己家所在的街区，静雄突然想起了些什么，他示意塞尔提开到自己的家楼下，他想要回家拿些东西。车一停下静雄把电脑扔给塞尔提就跑上了楼，心急的时候钥匙插不进锁眼里让他有一种把门给卸了的冲动，平安地开了门后他径直走向卧房，场景都还没变过，衣服纸张散在地上，一片狼藉。 
静雄急忙蹲下身，把那些散落的纸张整理好，一起塞进了原本就装着这些纸的牛皮袋里，再环顾了一圈确认没有落下什么东西后他以更快的速度冲出了家门回到楼下，二话不说戴起安全帽接过电脑跨坐在机车上拍了拍修达，下一秒机车就在塞尔提都没反应过来的时间里再次冲了出去。 
塞尔提想问些什么，却也无奈于现在不能打字而作罢。 
静雄深深地呼了一口气，平静下来之后那些繁杂的思绪又回到了脑子里。 
输入密码的时候他就想起了国高的那一次的事件，其实这件事情他都有些不记得了，他甚至不记得自己曾经还和折原临也一起在天台吃过午饭，似乎有明确的记忆开始他们之间就是无止无休的打斗。 
新罗以前好像说过，自己和折原临也就像是天生的敌人，那个时候他万分赞同，毕竟这个世上怎么可能会有像折原临也这样自己一见面就想揍人的存在。但是现在他却觉得不只是这么一回事。 
——天生的敌人 
——说地就好像是宿命一样 
——他不喜欢 
他所执着的仅仅是折原临也这个人而已，不局限于名字，也不局限于容貌，就只是这么一个存在而已。 
在没有想起一切之前，平和岛静雄只记得那一次自己晕倒之后，他和折原临也的关系变得更加恶劣了，没有那次自己逃课去找折原临也的记忆，也没有那时天台对话的记忆，好像唯一被身体本能记住的就是小刀和拳头的碰撞，以及随之擦出的火花。想起一切之后静雄反而觉得有些空虚，那种心中自己一直无法正视的情感在一团火焰包围之中居然冷静了下来，没有消失，反而像是释然，像是终于明白了一些什么。 
一直以来平和岛静雄都不愿意把「さようなら」这个词的意思理解为「永别」，这个意义太沉重，是个不该轻易说出口的词。但是他却不知道为什么，就在那个天台，折原临也说出那句话的时候，他却清楚地知道折原临也的话语究竟是什么意思，他也清楚地知道由折原临也说出的那个词就是意为永别，就像是在三个月前，他们在同一栋大楼内隔着冰冷的手机，说出的同样冰冷的告别一样。 
折原临也对这一句话有着执念，静雄觉得自己是知道的，以前的自己或许会茫然，但是静雄认为现在的自己应该能够理解了。 
——折原临也只是不想要属于自己的猎物 
——被别人给夺走 
于自身而言也是一样，平和岛静雄自己也同样执着于亲手主宰折原临也的命运。 
也许两个人都不曾想到，对方都抱有和自己一样的想法，那就是能够站在对方的对立面，亲口对对方说出一句永别了，但是他们谁都没有做到，或许这就是他们以这样的方式走到了今天的缘故。 
摩托车还在飞快的行驶着，速度快到四周的景象都看不真切，即使脑子里在想着一些平时他不会去考虑的事情，也不会改变平和岛静雄急得快要跳脚的心情。不自觉地静雄就开始在全身散发低气压，感受到这一点后塞尔提示意修达把速度变慢一些，然后腾出一只手艰难地摁着键盘，打完一段话后把PDA递到静雄手上，静雄有些疑惑地接过PDA凑到眼前。 
--静雄，不要着急，临也是不会有事的，你不相信他吗 
静雄把PDA还给塞尔提，不由自主地抱紧了手上的电脑和文件袋，然后开口：“塞尔提，你……不用打字了，听我说就好。” 
塞尔提晃了晃上方空荡荡的脖子，以示自己在听。 
“我啊，从没想过我会有这么担心折原临也的一天，现在想起来，以前那些在大街上追着他跑的日子就像是在做梦一样，我都快不记得我为什么这么讨厌他了，好像出自本能就应该这么做一样。” 
静雄抬起头，透过安全帽看着天空。 
“把临也打伤之后，我有想过要和他两清，即使是那家伙，我也不想再伤害他了。但是我没有想到他居然会看不见了，如果不是塞尔提你让我去照顾他，也许我会回避他一辈子，因为我真的有些无法面对这种对于他的愧疚感。” 
“虽然以前是同学，但是这好像还是第一次和临也有这么近距离的接触，接触久了以后才发现这家伙比我想象中的还要脑子有问题。”静雄的语气突然急促起来，“明明都看不见了，晚上还一个人跑到大街上去探路，有焦虑症就算了吧，还带着一副要哭出来的表情用刀刺我。幽的那次也是，明明告诉我就好了，为什么非要让我误会然后出去搞得一身伤回来还差点死掉！” 
越说越激动的情绪带动身体，让高速飞驰的机车有些摇晃，静雄却好像没有注意到。 
“我搞不懂那家伙到底在想什么，看见他的时候总是带着恶心的笑容，有些时候笑的比哭还难看，真不知道他到底在笑些什么。” 
“但是啊……所谓的‘人’，就是这样子的吧，做的事情永远让除了自己以外的其他的人捉摸不透。”就像爆发出来的时候，他的情绪突然之间就平静下来，“临也他，总是说着‘最爱人类’这样的狗屁话，我也最讨厌他把我称为怪物的时候，但是他却没说错，我本来也就像个怪物。” 
“只是，身为人类的他，为什么总喜欢来惹怒我这个怪物啊，为什么就不怕我会真的杀了他啊，我都不能控制的事，为什么他会比我还要镇静啊。” 
“然后现在我突然发现了，塞尔提。”静雄突然笑了一声。 
——“那家伙，一直都在我的身旁啊。” 
“不论是暴力也好，怒气也好，全盘接收了的，在这个世界上，只有他折原临也一个人类啊。” 
“我可能，比我自己想象中的……” 
“还要喜欢他啊。” 
那也许是男人这辈子，发出过的最温柔的声音。 
“我绝对，不会让他死的。” 
没有后视镜，塞尔提看不见这个名为平和岛静雄的男人的表情，但是坐在同一辆机车上的近距离，让她感受到这个男人散发出的些许寂寞的情绪。 
“喜欢”是一种怎样的感情呢。 
“喜欢”对于平和岛静雄来说，又是怎样的一种感情呢。 
喜欢有很多很多种，可以像张间美香对矢雾诚二的迷恋一样，可以像矢雾诚二对爱尔兰妖精的头的痴狂一样，可以像矢雾波江对矢雾诚二的病态一样。 
喜欢还有很多很多种，比如园原杏里的卑微，比如纪田正臣的逃避，比如六条千景的轻浮，再比如无头骑士和岸谷新罗之间的，无可言说的禁忌的爱恋。 
也许平和岛静雄这个男人本就不懂爱，和成天把“爱”挂在嘴边的折原临也不同，男人拥有的只是对自我的认知，不具备爱人的能力。但是男人记得那名为「罪歌」的妖刀给予他的“爱”，和那种他绝对不能接受的爱人的方式。 
塞尔提无话可说，她想她也许是曲解了平和岛静雄的意思了，“喜欢”这个词应该无论如何也不会出现在静雄对于折原临也的评价上，但是经验和作为妖精的直觉告诉她，平和岛静雄从不开玩笑，也从来不会给她这种模棱两可的句子。 
感情是不会骗人的。 
把“喜欢”这种感情加在平和岛静雄和折原临也之间是一种肤浅的行为，他们作为犬猿之仲的羁绊早已经超过了任何感情，“喜欢”或许只是一种附属品而已。厮杀是他们宣泄情感的方式，追逐是他们表达情感的途径，只有真正了解的人才会懂。 
平和岛静雄单方承认了又能怎么样呢，什么都不会改变。 
塞尔提觉得折原临也或许也是喜欢平和岛静雄的，在只有人类的世界中出现了一个他臆想中的怪物，为了除掉这只怪物而不断地接近，一起坠入万劫不复的深渊才是他们最终的结局。 
——我是电视剧看多了么？ 
塞尔提觉得好笑。 
她听从静雄的话不再打字，也没有对静雄说的这一大段话做出任何回应，她只是默默地加快了车速，感受着越来越刺骨的秋风打在她的身上，终是有些慨然。 
在那之后静雄也不再说话，新宿离池袋不远，但是折原临也显示的所在地却是一个偏远的郊区，中途的道路十分曲折复杂，找了好久才终于抵达电脑上所显示地方。那是一片已经被废弃的旧开发区，他们在一个疑似旧车间的瓦房前停了下来，四周还有大大小小几十个差不大的瓦房。 
静雄急不可耐地跳下摩托车，急忙打开电脑来确认，大地图上位置基本已经重合了，但是却不能确定到是具体的哪一间。静雄皱起眉咂了咂嘴，表情十分地焦躁，塞尔提也从修达身上下来，走到静雄的面前举起了PDA。 
--一间一间找吧，临也应该不会有性命危险的，不耽误时间就好 
静雄点了点头，走到那间瓦房前一脚脚踹开了被笨重的锁锁住的大门，空气里顿时扬起一股灰尘，呼吸变得困难起来。静雄咳嗽了两声，走进了那间瓦房，房子很大，顶上的窗户上也全是灰而透不进明亮的光，四周还堆放着些许废弃的器材，整个环境无比脏乱。 
静雄把眉头皱得更深，这里的环境告诉静雄这里应该不会有人，但是令静雄有些不安的是这个很大的瓦房并不是一览无余，在通道最里面还可以看到几个用水泥粗糙堆砌的隔间，说是房间也不为过。 
这样子的构造加数量让寻找变得有些麻烦，尤其是时间。静雄数了数，从折原临也失踪到现在已经过了六个小时了，不知道金崎组那帮人的目的，折原临也的性命安全就得不到保障。瓦房的墙壁是用很特殊的材料建成的，站在里面静雄几乎听不见外界的一点声音，他意识到呼喊折原临也的名字或是听寻折原临也的求救都是不可能的了，连他一向熟悉的味道他也几乎察觉不到。 
咬着牙走出瓦房，对上了塞尔提的头盔后他摇了摇头，塞尔提点点头，又举起了PDA。 
--不要着急，静雄，我们分开找，总会找到的 
看着PDA上的字，静雄沉默了几秒然后点了点头，随即静雄突然把手上拿着的牛皮袋纵向对折起来插在了身后的皮带上，又把电脑递到了塞尔提的面前，说道：“这个，我想请你帮临也保管一下，这里面说不定还有对于那家伙而言很重要的东西。” 
塞尔提会意地点了点头，用影子把那台电脑包裹起来然后放在了修达的身上。 
一切准备就绪之后两人决定分头行动，塞尔提看了看静雄的表情，安慰地拍了拍他的肩膀。 
--临也会没事的 
静雄点了点头，脸上是从未有过的执着：“啊，我一定会，找到那家伙的。” 
 
 
与金崎组组长的第二次不友好会面，是在第一次之后的两个小时，摸着手上这根被用来代替盲杖的细木棍，折原临也只能做出嘲讽而鄙夷的笑容。 
金崎正一是派人来房间里请他过去的，折原临也本以为他会被绑着双手压制着过去之类的，却没想到前来的下属只是给了他一根细木棍和告诉了他会面的地方该怎么走后就任由他自己活动。不得不说这种发展是折原临也完全没想到的，震惊之余更多的还是兴奋，他很久没遇上这么不按照他的预想发展的事情了。 
在房间里的时候，折原临也四处摸索过，木板床和水泥地的触感让他明白了这里应该是某个废弃的工厂，而撑着木棍走出房间后扑面而来的年久的尘埃味让他更加确信了自己的所在。他一边摸索着墙壁一边朝着记忆中的地点走去，这种被强迫的自尊让他感到有些不适，但他也没有立场反驳什么。 
到达会面地点后折原临也大概知道这是个什么格局的地方了，纵向深约百米横向宽约十米的旧厂房，沿途走过时摸到的一些部件上的灰尘告诉他这里已经被闲置很久了。听见金崎正一从前方传来的笑声时他心里反而有些嘲弄，看来对方是已经落魄到只能躲来这种地方的地步了。 
“不愧是新宿第一情报贩子，”刚刚站定金崎的话语就响了起来，“即使眼睛看不见也还是这么能干啊。” 
这种客套话听多了折原临也就觉得厌烦了，但他还是摆出一副自命不凡的表情，用高傲的语气回应道：“金崎先生还是过奖了，我还得感谢您体恤我这个残疾人士呢。”临也笑笑，用手上的细木棒敲了敲地面，意有所指。 
就算是看不见临也也知道对方的脸上肯定满是得意和讥讽，但是他突然反而因为看不见而舒心很多，当了情报贩子这么多年，他还是第一次这么不想看见一个人类脸上的表情。 
金崎正一不恼，从声音来听他应该是坐下了，然后对方又继续开口：“折原先生也请坐吧，毕竟这次谈话可是可能会持续挺久的，可不能让折原先生累着了。” 
折原临也走上前，用细木棒敲了敲四周，确认了椅子的位置后他把椅子拉近自己然后才坐下。这是一张轻质藤椅，坐起来很舒服，临也没打算亏待自己，把细木棍架在椅子旁就找了个更加舒服的姿势坐好。这时金崎正一莫名地笑了两声，那实在不怎么悦耳的声音让临也暗暗挑了挑眉。 
“折原先生也是聪明人，不然就不会主动来到这里了。”金崎开口，“不如在我们开始真正的谈话前，先叙叙旧？” 
听完金崎正一的话折原临也不由得轻笑两声，金崎的声音很清冷，嘴里说着叙旧但那语气却像是忍不住要把他生吞了。他知道金崎正一没有这么多耐心，现在也不过是强装一下平和，也许下一秒就要用刀抵着他的脖子让他把该交的东西交出来，但是对于他来说这才是真的有趣，他也不打算打破这样微妙的局面，只是把身子摆直了一些，让笑容变得有些玩味。 
“哦？那么金崎先生想叙什么旧呢。”折原临也从容地回应着，他从来不介意演一场始料未及的戏。 
“其实也没什么，就是突然间想起了以前在粟楠会的日子。啊那个时候我可谓是混得风生水起啊，赚了不少钱，我的组员们也都很尊敬我。”金崎说着，他手里拿着一个水杯，手指有规律地击打着玻璃材质的水杯，时不时发出一声指甲与玻璃撞击的尖细的声音。 
临也听出了金崎正一语气里的一丝过往感，但是下一秒就像是突然想到了什么屈辱的回忆，那种淡然也不想伪装下去，金崎的气场瞬间狠戾起来：“本来我是有机会但是达到四木那家伙的地位的，但是，就是因为赤林那个混蛋啊，共事这么久的关系他不顾及，非说什么粟楠会内部禁止毒品交易，来查处我。他不懂得经营之道，思想古板，最后却害得我被驱逐出来，这实在是令我不快！” 
金崎正一情绪变得有些激动，却也没到失控的程度。也许是曾经已经为此动怒过，他的语气没有变得暴躁，只是像是为了呼应“不快”一词，他下意识越握越紧的手让手里拿着的杯子没稳住摔碎在地上，溅起了一片玻璃渣。 
临也扬了扬眉，随手拍掉溅到自己身上的玻璃，然后淡淡开口：“那可真是令人惋惜啊。我也算是知道粟楠会的这个原则的，却没想到金崎先生却是因此落马的呢。确实，以前我可也是听过不少金崎先生的大名啊。” 
金崎正一突然冷笑了两声：“折原先生也无须和我说场面话了，想必这其中更深层次的原因折原先生是最清楚的吧。” 
临也不置可否：“嘛，说实话，最开始的时候是挺惊讶的，没想到金崎组被驱逐出来后居然还以这个名义在池袋流窜着，金崎先生第一次找上我的时候还真是吓一跳呢。不过，应该说不愧是金崎先生么，以要新干线的资料为诱饵误导了我的视线，最后却把目标定在了粟楠会上。” 
“新干线的那场爆炸还真是令人震惊啊，一节与粟楠会有关的车厢的爆炸就把粟楠会高层全员给引出来了，看来我和金崎先生相比还差得远啊。” 
“而且，最精彩的，果然还是金崎先生设计的，要取代粟楠会的整个计划啊。” 
说完这话，临也露出一个诡谲的笑容，让整个气氛凝重起来。金崎正一收敛了脸上仅存的阴沉的笑意，他的嘴角彻底下耷，脸上的皱纹和眼神让他整个人看起来阴险不少。 
“折原先生既然已经把话说地这么明白了，那就让我们切入正题吧。”金崎危险地眯起了眼睛，“那份文件，有我们炸毁新干线的材料来源的，和针对粟楠会的计划的文件，在哪里。” 
像是早就预料到一般，折原临也没有回答，只是前倾了身子很自然地拿起了放在小茶几上的水杯喝了一口水。看到折原临也不偏不倚地就找到了杯子的所在之处，金崎正一眼底露出一丝惊讶的情绪，随后他抬眼，不料却发现折原临也正含着杯子，那双红色的眸子却是直勾勾地和他对视上，那个目光太过犀利，又带着一些戏谑和不屑，所体现出的丰富的情感让那双眼睛看起来根本就不像是一双属于盲人的眼睛。 
一瞬间氛围变得古怪起来，那种被来自盲人的视线盯着的诡异感让的金崎正一感到有一滴冷汗顺着额角滑落，一个违背他预想的认知窜上心头，让他下意识地后倾了身子，带动了椅子，藤椅的材质和水泥地面摩擦发出了尤为难听的声音。 
四周出现了骚动，窸窸窣窣的声音响起，杂乱的氛围给环境添上一份紧张。几秒钟后，有一个人明显上前的脚步声贴近了了临也的身侧，接着就是枪被上膛的声音。 
知道那一把枪所指的对象是自己，折原临也却也不急，他动作平淡地放下水，抬起头把视线投向一脸诧异的金崎正一，笑着开口：“这是怎么了，金崎先生，不是说要友好地商谈吗。” 
“你！”金崎正一语塞，脸色因为自己的失态而变得有些难看。缓了缓神，金崎连忙恢复平静，语气却是不由自主地有些颤抖，“难道你……” 
“呵，这个金崎先生不用在意的不是么。”临也打断了金崎正一的话，“不论我是不是那个‘难道’，总之我人都已经在这里了。而且……”临也指了指桌上的水杯，“水里有麻药的吧，这下金崎先生总该放心了吧。” 
金崎正一突然觉得有些烦躁，面前的这个男人带着的笑容总让他有不好的预感，就好像自己正在做的一切都不过只是那人的计划里的一步棋。但这种想法不过持续了几秒，看着安安静静坐在位置上的折原临也和被放回桌面上已经去掉了三分之一的水，他坚信自己的计划不会有任何失误。示意自己的随从把枪收起来后，他重新把椅子挪回原位。 
“那么，我们继续我们的正题吧。”这一次是折原临也先开口，“金崎先生先回答我一个问题如何，为何你们这么执著于那份文件呢。” 
“那份文件只不过是计划书，既不是证据，又不存在利益冲突，为什么你们一定要得到呢。何况你们的存在早就已经暴露给了粟楠会，对方对于你们也是下了封杀令，既然已经不存在和平谈判的可能性，这份文件又还有什么意义呢。” 
金崎正一看着折原临也的眼睛，那双眼睛现在没有那种压迫人的气势，又恢复了一种微微失焦的状态，这让他心神又定了几分，继而开口道：“那么也让我反问折原先生一个问题吧，既然只是计划书，我想凭折原先生的记忆力应该早就了解了吧，那么为什么不愿给我们。” 
折原临也突然大笑了两声：“金崎先生这话问的真有意思啊。我可是情报贩子，所有的资料都会经我的手，你说这么危险的工作，我怎能不给自己留一些退路。而且，情报贩子从事的是利益性的工作，金崎先生这么强制性的手段，怎么看我都不太划算吧。” 
金崎正一也冷笑了一声，他从衣服里掏出了什么东西放在桌上，从声音判断那是一把枪，然后他看着折原临也微微皱起的眉满意地点了点头：“也许这份交易是不公平，但是你既然现在人已经在这里了，那份资料也不会流传出去了，那我留着你，又有何用。”这不是问句，语气里的压迫和狠厉任谁都听得出来。 
折原临也挑了挑眉角，随即恢复了淡然的表情：“这样的话我相信金崎先生也是能够理解的，那种八点档的老掉牙的台词我也不介意跟您说一遍。如果我真的死了的话，那份文件就会到粟楠会的四木先生的手上哦。” 
“……哦？那又如何，我们已经快成功了，就算四木那家伙知道也不会有什么改变。”金崎正一显得很是不屑。 
“那就没办法了，在这里被杀了无可厚非，但是啊，为了感谢金崎先生让我感受了一次死亡的体验，我可是免费替您赠送了一些小礼物给四木先生的。” 
金崎一怔，表情第一次有了明显的动摇：“……是什么？” 
“呵，金崎先生，你难道以为，我会不知道你和粟楠会里的人有所勾结的事情么。” 
这一次金崎正一从椅子上猛地站了起来，动静比上一次大了不知多少倍，下一秒，空中响起所有的枪齐刷刷地被举起来的声音，金崎所有的随从快速地包围了折原临也。但是这一次折原临也没有再坐着，他也站了起来，带着欣赏什么一般的表情把视线投向金崎：“那封要抹杀我的密报被我拦截下来了，查一查地址就会发现居然是发自粟楠会里的某个高层。嘛没想到粟楠会内部居然出现了裂痕，这可真是出乎我意料啊。” 
“不过也正是这样，我煽动一些粟楠会的小喽啰去对付小静也轻松多了，有粟楠会在场的地方你们总归是不好出手，我也算是万幸地逃过几劫。” 
“那个小礼物，其实就是你的那位同伴的信息哦，要是粟楠会中的那个人身份也暴露了，你们所做的一切事情谋取的利益就会全部成为一场空，你自己也无处可逃。” 
“如果这样你还打算杀了我，那我也没有办法了，只能怪我走错了一步棋了。” 
说着这话的同时折原临也的表情却是十分轻松，根本没有受制于人的自觉，他知道金崎正一此时正咬着牙压抑着怒气，四周的下属也都已经蠢蠢欲动想要开枪干掉自己，却无奈没有组长的命令。但是临也还是发现身体有些不对劲，那杯被下了药的水他只抿了一口，其余的都被他巧妙地洒在了衣服上，但也许是从事毒品流通让这些人的进药渠道有些特殊，药品也都是一些高档品，仅仅是一口就让他觉得身子有些发虚，虽然不至于站不住，但是这感觉实在是不好受。 
他听见金崎正一突然微微叹了口气，没有妥协之意，只是流露出了一种斩断了退路的决绝感，然后金崎开了口：“既然这样，那么是我输了。” 
“但是事到如今，我们也不可能放你回去。我知道你的能力，你知道这个秘密的同时就几乎已经注定了我们的失败——”声音被兀地拖长，“——和你的死亡。” 
临也眼神动了动。 
“但我不会让你这么轻松的就死掉的！”金崎的语气凶狠起来，下一秒临也就感到所有人向自己围了过来，双手被人抓住制在身后，自己整个人被摁倒在了地上，那太不轻柔的力道让他不自主地皱起了眉。 
他没有挣扎，身体有些无力，但他也知道此时的挣扎是徒劳的。面前传来了脚步声，不一会儿他就听见有人在他面前蹲下的声音。 
“折原先生既然知道我们是干什么的，那么也就应该知道我们什么东西最多。”金崎的声音此刻听起来刺耳无比，“这一支可是上好的货，价钱是最高的，我又增加了浓度，真是便宜你了。但是我也不是这么小气的人，就当是感谢折原临也先生这么久以来对我们的照顾了。” 
“啊，顺带一提，这个浓度，可是会使人无比痛苦地死亡的哦。” 
——啊啊，出现了 
折原临也在心里嘲讽的笑笑。 
——这种狗血的剧情发展 
——但是果然很有趣 
也许金崎正一想看看折原临也惊恐或是挣扎求饶的表情，但是折原临也只是保持一种毫不在乎的表情任由他们压制着他。这更是让金崎恼怒，他也懒得再说些没有意义的话语，拿出针管就开始调试浓度。 
“最后再问你一个问题吧，我有些好奇。” 
“那个平和岛静雄，对你很重要吗。” 
金崎正一问这话的时候也许是因为正专注于调制浓度，语气平淡地就像是在聊家常。 
折原临也突然动了一下，偏过头来看向金崎正一，眼神难以察觉地暗淡了几分：“……也许吧。”他难得地没有用嘲弄的语气讽刺什么，只是淡淡地吐出这么一句话，心绪莫名地有些动摇。 
察觉到折原临也情绪的金崎正一冷笑了一声，把已经准备好的针管抵在了折原临也的后颈上。冰冷的触觉刺激着折原临也的神经，他轻哼一声闭上了眼睛。 
“没留机会给你们道别真是抱歉了啊。” 
针头已经刺破了表面的皮肤，微弱的刺痛感让折原临也一颤。 
“那么，永别了，折原临也。” 
一毫米，两毫米。 
折原临也感觉得到皮肉一点一点被刺穿，带着不可挣扎的无力感。 
——他最终还是没有解开那个密码么 
在想到这个问题的那一瞬间临也反而有些释然。 
平和岛静雄是怎样的一个人呢？ 
暴力，却又温柔。 
还有最最重要的一点，那就是无论何时，折原临也都猜不到，属于那个男人的行动。 
有声音响了起来。 
有东西飞了起来。 
响起来的是铁门被砸开的巨大声音。 
飞起来的是已经裂成两半的厚重铁门。 
突如其来的惊吓让金崎正一没控制住情绪一下跌坐在地，手上还未注射的针管也随之拔出，他慌乱地扭过头，在看到站在门口的人之后他吓得手一抖，把针管就这样无意识摔在了地上。 
平和岛静雄的脸上其实没什么表情，没有戴墨镜而完全展现出来的脸庞在这种场面下显得格外帅气。一件单薄的白衬衫，一条修长的西装裤，一头亮眼的金发，即使没有那象征着酒保的黑色马甲也没有人会认错他。 
压制着折原临也的人也吓了一跳，却没有放开折原临也，这让折原临也此刻的姿态狼狈不少。 
平和岛静雄开始朝这边走了过来，他的脸上没有惊讶，没有愤怒，没有担忧，也没有轻松。他把双手插在裤子口袋里，迈着一步步稳健的步伐，就像是时装模特走台一样淡然，他甚至没有理会众人的表情，只是看着地上那个狼狈的黑色身影，就好像这一切他期待已久，就好像这一切他都知道。 
然后他在离折原临也一米远的地方停下了脚步，金色的眸子里发出了犀利的光芒。 
“喂。” 
“把临也——” 
“还给我。” 
男人的声音很低沉，带着不可违抗之感，但是那声音又很好听，好听到让折原临也在狼藉中挣扎着抬起头看向他，然后咧开一个笑容。 
“好慢啊，小静。” 
上一次折原临也说这话是什么时候？ 
平和岛静雄不记得了。 
但是无所谓，再一次把他带回去就行了。 
静雄习惯性地解开了衬衫的第一颗扣子，他舔了舔嘴唇，把看向猎物似的眼神投向了压制着折原临也的几个人，金崎正一还瘫坐在一旁，几个下属咬了咬牙放开了折原临也一起朝着平和岛静雄冲过去。 
金崎正一毕竟是见过世面的人，虽然是第一次这么近距离接触平和岛静雄的怪力，他还是在震惊了半晌后回过神来。第一个部下抱着胳膊惨叫地飞出去的时候，金崎快速地捡起注射器扑向了还没有完全从地上撑起身体的折原临也，他一手扼住折原临也的脖子，拿着注射器的另一只手有些颤抖地把针头抵在折原临也的后颈上。 
“别动！”一声厉呵，让平和岛静雄停下了动作，他皱着眉看向那边还带着笑意的折原临也，莫名有些火大。 
“别过来！你再靠近一步，这东西就会注射到折原临也的身体里！”看见平和岛静雄抬脚朝向这边的举动，金崎连忙开口。 
平和岛静雄再次停下了脚步，折原临也突然有些无奈，到了现在身体已是愈发地无力，他突然有些后悔起自己为什么非要去喝那一口水了。 
“这次可不是麻醉药了哦，小静。”折原临也笑笑，依旧是毫无作为人质的姿态。 
金崎正一看到平和岛静雄真的不再行动后松了口气，刚要说些什么，却被平和岛静雄的一声咂嘴给打断了：“我说，大叔，你们每个人都这样真的很无聊。” 
金崎疑惑地皱起眉，只见平和岛静雄似乎是有些烦躁地抬手抓了抓头发。 
“这么说吧……”男人的语气听起来有些随意，“如果那家伙被你们弄死了，我会杀光你们所有的人，如果你们弄不死他，我会让你们变成终生残疾。” 
——这种时候有烟的话就好了 
“你选吧。” 
金崎愣住了，他实在是没有想到平和岛静雄会说出这么一番话。折原临也笑得更猖狂了，甚至于是笑出了声音，就好像被用来作参考标准的那个人不是他一样。金崎恼怒地更加用力地扼住了折原临也的脖子，笑声是没有了，但是那副癫狂的表情却是没法阻止。 
一滴冷汗流了下来。 
“这样吧，平和岛静雄。”一个突然冒出的想法让金崎正一露出了狡诈的笑容，“你替他接受这一针，我就绝不会动折原临也，还会让你们都平安地离开这里。” 
平和岛静雄沉默了，折原临也却突然绷紧了神经，他知道，如果是现在的平和岛静雄，完全是有可能答应的。 
果不其然，平和岛静雄突然点了点头，下一秒折原临也就听见了平和岛静雄的声音：“好。” 
那一瞬间折原临也觉得自己无话可说，应该要阻止男人的，但是折原临也知道那是徒然。他可以大喊大叫歇斯底里喊着“小静不要”这样的话，但是那是徒然。 
因为平和岛静雄太愚蠢。 
因为折原临也太了解他。 
他就只是站在那，身体因为虚软有些发冷，他还是始终把视线投向男人的方向。 
有一个人来接替金崎正一挟制住了自己，他也无力反抗，在金崎正一与自己擦身而过的时候，他冷笑着低声开口：“我真是小看你了。” 
金崎正一也以同样的冷笑来回应他：“折原先生过奖了，我们不都是在赌吗。” 
对方没再理会他，径直地离开了他的周围，然后他听见了金崎正一愈来愈远的脚步声，和一群人上前制服住平和岛静雄的声音。 
他没有阻止。 
“小静。” 
他只是低低地喊了一声男人的名字，无人听见。 
金崎正一满意地看着毫无反抗的却一脸淡然的平和岛静雄，果断地把针头插进了平和岛静雄的后颈，他本以为针头会断，却没想到意外地顺利。满满的一针管被注射完毕后，平和岛静雄被放开了，挟制住折原临也的人也松开了手。 
本以为会看到平和岛静雄就此倒地的画面，却没想到男人只是扭了扭脖子，然后走上前扶住了折原临也的身体，扭过头来把嫌恶的目光投向他们：“所以我们可以走了吧。” 
“……！” 
金崎震撼地说不出话来，巨大的羞辱感愤怒感和面对着平和岛静雄的恐惧感让他快速掏出了枪：“你们去死吧！” 
他瞬间就开了枪，静雄没来得及反应，右肩被打中了一枪，发出一声闷哼。 
“小静！”折原临也突然大喊了一声，直接抬手准确地捂住了静雄开始流血的伤口，“跑！” 
那一瞬间静雄感到一种说不出的怪异，好像有什么东西有些违和，和以前不太一样。但现实没有机会让他思考，在看见所有人都掏出枪后他直接打横抱起折原临也，大叫了一声就转身朝着门口跑去。身后响起了此起彼伏的枪声，静雄把折原临也的头摁在自己胸前，不让他暴露在射程范围内，背上时不时传来一些不大却急促的痛感，静雄咬着牙，加快了脚上的速度。 
突然，一发子弹从后面射到了静雄的大腿，没感到什么疼痛，但是冲击力加上惯性就让他不受控制地向前倒去。“啧”了一声静雄把折原临也抱得更紧，倒在地上时他死死护住了折原临也，翻了两圈后急忙爬起来，看见折原临也没事后又松了一口气。 
身后又传来了追上来的脚步声，静雄皱起眉，直起身子把折原临也扶起靠在一旁的墙上，然后站起来转过身看向了围在面前的一群人。在刚才胡乱的射击中有些枪已经没有子弹了，此时横在静雄眼前的仅剩下两把枪。 
他呼出一口气，开始挽起衬衫的袖子：“本来还想着放你们一马的，但是啊，在你们拿着这玩意儿射击我的时候，就应该做好了被我杀死的准备了吧。” 
还拿着枪的金崎猛地一颤。 
“所以被我杀死了，你们也不会有怨言吧啊！” 
腿上和背上的伤似乎根本影响不了池袋的干架人偶，静雄怒吼一声扬起拳头朝着最近的一个人挥过去，下一秒那人就直接飞了出去压烂了还放着两杯水的桌子。金崎举着枪对着平和岛静雄，巨大的恐惧感却让他不敢开枪。 
突然，一个东西落地的声音吸引了众人的注意力，静雄回过头，发现是自己放在身后的那个牛皮袋掉了出来。 
一直安静地靠在墙上的折原临也突然有了反应，静雄看到折原临也的脸上闪过一丝惊慌，一瞬间那种强烈的违和感又涌上了心头。但他还是没有多想，弯下腰捡起了那个牛皮袋，然后用手掸了掸上面的灰。 
“啊，差点忘了这个。”静雄在众人的目光中开始打开那个牛皮袋，没有注意到身侧脸色愈来愈差的折原临也，然后他把里面的一整沓纸拿了出来，随手把牛皮袋扔在了地上，“这个，是你们想要的东西吧，虽然不太明白这上面写了些什么，但是这一切都是因为这个吧。” 
金崎正一看不见白纸上的内容，却有预感这就是他们追杀折原临也这么久在寻找的文件和证据。他一惊，还没想好怎么把这一沓纸弄回来，就看着眼前的场景而睁大了眼睛。 
平和岛静雄灵活地动着手，那一沓厚约五毫米的纸张就这样被他撕成一半，然后重叠在一起，又撕成一半。他不停地重复着这个动作，等到纸片太小不好着力的时候，他就两手抓着纸向两边扯，直到整沓文件都变成天女散花的雪花。 
然后他一抛，所有的纸片就真的如同天女散花般飘落在地上。 
“不管怎么说，”紧接着平和岛静雄在众人诧异的目光中开了口，“我姑且也知道一些你们这个世界的事情，威胁还是把柄什么的不关老子的事，总之，今天，在这里——” 
“我会摧毁你们。” 
平和岛静雄从不食言。 
了解他的人都知道这一点。 
他带着无法回避的气势逼近那一群人，有杀意从他的周身散发出。金崎正一颤抖着开了一枪，静雄随意地歪头躲了过去，然后他在金崎前方站定，一手握住了枪，然后，坚硬的枪身顿时变成了碎片。 
冷笑一声，静雄一手拎住了金崎正一的衣领，正准备就这样甩出去，身后却突然传来了一个异常冷静的声音： 
“到这里就可以了，能不能给我个面子呢。” 
静雄应声回头。 
对上的是四木春也平淡的脸：“平和岛先生。” 
然后他就放开了手。面对开始控场的粟楠会，静雄没有多说什么，只是不耐地皱起了眉，金崎正一已经瘫坐在地上失去了反抗能力，他的下属们也都一样发着抖跪在地上求饶。静雄突然没有了兴致，他转过头去看折原临也，就看见折原临也一脸笑意地朝着四木的方向走去。 
“啊呀，四木先生居然来得比小静还要晚，真是让我伤心呢。” 
违和感。 
静雄把眉头皱得更深。 
很强烈的违和感，但是他却依旧没有察觉到究竟是哪里不对劲。 
头突然痛了起来，呼吸变得有些急促，眼前也莫名地模糊起来。静雄一个趔趄倒退一步，却还是撑着自己身体站在那里。 
四木的手下走过来把金崎组的残党全部带走后，他还是站在那里。不知道为何耳朵开始耳鸣，他看见临也和四木在交谈，却听不清楚任何一个字，然后他又看见塞尔提出现在了门口急切地抓着临也把PDA凑到临也的眼前，临也却是对着塞尔提的PDA露出了笑容。 
违和感。 
他想要走到临也的身边去，却不知道为什么一步都迈不出去，身体愈发的沉重，眼前越来越模糊，甚至连声音都发不出，一种几乎窒息的感觉席卷了他。 
在身体终于承受不住栽倒下去的时候，他看见了折原临也把头转向他这边，脸上露出了震惊的表情，然后疯狂地朝着他跑过来的画面。 
好像有什么东西明白了，但是意识却不清醒了。 
“小静！” 
恍惚间听到了谁的声音，静雄强迫自己睁开眼睛，有微弱的感觉告诉他他没有倒在地上，他双膝跪着，却有着一个颤抖且冰冷的怀抱支撑住了自己的身体。 
他挣扎地看向前面，然后对上了一双猩红的，此刻正倒映着自己的影子的眸子。 
“临也……”他在无力中找到了自己的声音，“你的眼睛……” 
没有什么话要说了，他用尽全身最后一点力气仰起头，在模糊的视线中找到了那人的唇，然后不由分说的贴了上去。 
冰冷的体温，火热的唇。这是平和岛静雄所残留的，最后的意识。 

 

 
To Be Continued 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
