https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_805a73b
 静临  俱是。『Chapter.23』-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					

 

 
Chapter.23 
 
 
人都是会改变的，只不过在程度上会有差异。 
从很久没有去上班，不再有公物损坏赔偿单送到自己眼前来时，静雄就觉得自己多多少少还是变得温和了一些。不再动不动就对着路边的东西发火，也很少再有人受到他暴力的波及，但是想来，如果这种改变是基于和折原临也生活的这一个月，那反而让静雄有些按耐不住。 
说到底暴力的来源是折原临也，暴力的去向也是折原临也，因为那个人而收敛听起来也是理所应当，只是平和岛静雄不想接受这个理由。 
有些时候他发现，自己对于折原临也早就不是那种一见面就暴跳如雷的情绪了，更多的是一种新鲜感，就像是好奇着对方接下来的一切动作。也许那份改变就是源于这份好奇感，让平和岛静雄忍住了情绪，想要更加地去接近这个人。 
而与折原临也相较起来，平和岛静雄的改变似乎平和许多。 
情报贩子的改变是由心出发的，或许平和岛静雄永远不会知道，折原临也的改变是基于对平和岛静雄的绝望。在那个决战之夜，平和岛静雄亲手打破了折原临也的信仰，亲手毁灭了折原临也的信念，让折原临也第一次萌生了离开池袋的念头。折原临也不是逃避，只是他的睿智本能性做出的选择，事态的发展往往是不受控制的，不然他们二人就不可能安稳地度过这一个月，虽然有插曲，但是对于对对方都有所改观的彼此，也未必不是好事。 
平和岛静雄不能理解折原临也到底在想些什么，但他却清楚的知道，对于自己来说，折原临也已经不单单是一个他所错过的高中同学。只是在他的心中，折原临也到底占据着多大的分量，无人知悉。 
在祭典游荡完之后，二人就讨论着决定回到酒店自己做晚餐吃。 
折原临也不知道是哪根筋没搭对，死乞白赖地硬是要吃火锅，静雄不是拗不过他，只不过是懒得，或许只是因为想起临也曾经说过他爱吃的食物是火锅，所以他便难得好心地满足一下对方这个微不足道的愿望。 
最终他们一起走进了离居住的酒店不过五十米的一家便利店，在折原临也怪异又兴致勃勃的情绪下挑选起了火锅的食材。其实静雄真的很想询问他们住的房间里为何会有煮火锅用的工具，但在看到折原临也一脸的自信后他选择听天由命一次。 
“你想吃什么。”原本静雄是让临也在柜台旁等着的，临也却执意要跟过来挑选，静雄便一边往购物篮里放着香菇一边问道。 
“唔……随小静吧，肉的话看小静的食量就好，我不会吃太多的。”临也显得似乎对食材没有什么兴趣，但他却一直拿着购物篮，静雄往里面扔一个东西他就伸出手去摸一摸看看是什么，摸完之后却又什么评论都不发表。 
静雄无奈地考虑着两个人的食量，斟酌着又选了几盒肉放进了篮子里，估计着差不多了，他便拉起临也准备到收银台结账。还没走出一步，他就看见折原临也微微低着头，一副似乎在考虑什么事情的样子。 
“怎么，你还想要什么。”静雄随口问道。 
临也却在下一秒抬起头，脸上挂着那种静雄最琢磨不透的笑容：“小静，我们买点酒回去吧。吃火锅不喝啤酒太不过瘾了。” 
静雄微微皱起眉，看着临也脸上的表情渐渐变地正常，然后问道：“你喜欢喝啤酒？” 
临也又怪异地笑了笑：“你猜呢？” 
静雄不说话了，对于他本人而言，他并不是很爱喝啤酒，啤酒的涩味让他一直以来都很难接受。但是看着折原临也这样的表情，他却不知道该不该拒绝。 
“……好吧。”他最终还是妥协了，拉着折原临也走到了买啤酒的专柜前。 
结完帐后他就后悔了，因为他没有想到折原临也居然毫不客气地要了两打一共十二罐啤酒，并不是因为价钱可观，而是他不认为他们两个人有这么好的酒量喝完这全部的啤酒，就算勉强喝完了也指不定会酒精中毒或者一醉不醒。但随后又想想，静雄发现自己似乎并不了解折原临也的酒量，也许他一个人就可以喝完这两打。 
回到酒店房间开始准备晚餐时已经快七点了，静雄把所有的东西摆出来放在餐桌上，翻找了一下果然发现了放在橱柜里的电磁炉和火锅。 
折原临也窝在外面的沙发上，没有打开电视也没有鼓捣手机，他就只是微微阖着眼，似乎是在休息。让平和岛静雄有些惊讶的是这一次出行折原临也居然没有带上他的电脑，就好像他是真的打算抛下工作出来放松身心。 
天知道折原临也是怎么考虑的，他平和岛静雄也不打算更多理会，继续专心致志地煮着自己的火锅。火锅汤底很快就可以煮熟，静雄拆开一部分食材的包装，尽量细心地把食材比较美观地摆在火锅里。看着差不多已经可以开始吃了，静雄把火锅端到榻榻米的暖桌上，又把碗筷面对面摆好，便招呼着临也可以来吃东西了。 
临也只是在闭目养神，火锅端出来的一瞬间他就闻到了香味，那一瞬间他突然觉得心绪有些说不出的怪异，有一些无法言说的感情涌动着。他没有表现出来，在静雄叫了以后便坐起来，凭着印象走到暖桌旁坐了下来。 
吃火锅这种有情调的东西就应该在暖桌上，这是他告诉静雄的，但现在想来他自己也想要偷笑。本来并没有什么讲究，他只是觉得坐在暖桌上会比较温馨，当然他并没有把这个理由告诉静雄。 
火锅的热气在临也的面前翻腾着，香味扑面而来，临也在桌上摸索到了筷子，却突然发现自己无从下手。临也暗自苦笑，他本以为过了这么久了自己早已经习惯这一切了，但真正遇上一些事情时他发现自己还是没能像想象中的那样淡然。 
临也就这样拿着筷子盯着火锅，不出所料地在几秒之后听见对面平和岛静雄的动静，那人似乎是撑起了身子，随后他听见自己面前的碟子被拿走时与桌面碰撞的声音，又过了几秒碟子又被放了回来，一起出现的还有无比接近脸颊的热气和香味。 
“吃完了就叫我，有不爱吃的东西丢在一旁就好。”男人的声音从对面传来，被热气混淆着显得格外低沉。 
临也兀自笑笑，也没有道谢，用筷子随便挑起盘子里的就往嘴里送。 
又过了一会，他听见了对面传来开易拉罐的声音，有气体瞬间挥发出来，“呲啦”一声略显刺耳，接着，一罐啤酒被放在了他的面前。临也微愣，随后伸出手接住。对面又传来一阵开易拉罐的声音，随即平和岛静雄的声音响起：“其实想起来，我们根本就没有好好出来玩过，国高时的修学旅行也是一团糟……不过死跳蚤你可别误会我很想和你出来旅游啊！”对方的声音顿时就急切起来，“但是既然出来了，我就姑且敬你一杯……就当是，这次出行的纪念吧。” 
下一秒，临也感到自己手上的啤酒被一个不大的力道撞了一下，紧接着对面就传来了咕噜咕噜往肚子里吞咽啤酒的声音。 
临也很想笑，不用看他也知道平和岛静雄脸上会是什么表情，先是强装的镇定，接着是意识到自己说错话的恼羞，最后是平平淡淡的微笑。临也想象着平和岛静雄说最后一句话时的表情，自己也尝试着想要露出那样淡淡的笑意，他扬了扬手上的啤酒，仰着头喝了下去。 
莫约过了十几秒，临也缓缓放下易拉罐，他只喝了小半杯，但从声音来听，对面的男人定是把一整罐都喝完了。他本以为平和岛静雄不爱喝啤酒，但或许对方只是需要一个推力。 
“这种纪念可没有什么意义。”临也打趣一般地说道，继续夹着盘子里的菜。 
对面又传来一声开易拉罐的声音，这让临也突然觉得有些好笑。他开始想难道平和岛静雄的酒量居然这么差，只是一罐就让他停不下来了？ 
似乎是为了验证自己的想法，临也轻声地喊了一句“小静”。 
“……嗯？”对方似乎是反应了一下才回应他，声音带上了一丝怪异的鼻音。 
临也轻笑，然后举起了自己的盘子：“我吃完了，帮我夹菜。” 
他能感觉到对方撑起了身子接过了自己手上的碟子，他也隐隐感觉到，平和岛静雄的酒量并没有他想象中的那么好，虽然两三罐可能不至于，但若是喝完这一打，也许就会有精彩的事情要发生了。 
这样想着，他举起了自己未喝完的半罐啤酒：“小静，这次我敬你吧。” 
平和岛静雄没问什么，临也听见对方含糊地应了一声，紧接着又是一阵豪饮的声音，临也只是抿了一小口，便放下了啤酒罐。 
“小静，没想到你居然喜欢喝啤酒。” 
“我也不是很喜欢，啤酒的味道太苦了。” 
他听见静雄很快地就接上了他的话，便故意做出一副惊讶的样子：“那你居然还喝了这么多。” 
“唔……我也不知道是为什么，虽然第一口喝下去觉得不好喝，但是却觉得有些停不下来。” 
“小静不会是有酒瘾吧。” 
“别乱说。” 
临也笑笑，继而拿起自己直到现在都没喝完一罐的那听啤酒：“啤酒不会醉人的，小静。如果你喜欢喝，就尽量把这些全部喝完吧，不然明天可不好带上新干线啊。” 
一本正经地胡说八道对于静雄来说似乎还挺好用的，他感觉到静雄的视线落在他的身上几秒，又听见静雄不屑地哼了一声：“死跳蚤，自己喝不完的话就不要买这么多啊。”对方的话音刚落下，他就听见了对方又抽出一罐啤酒然后拉开了拉环的声音。 
接下来的饭局显得沉闷了许多，临也刻意放慢了自己吃菜的速度，又时不时故意拿起自己的啤酒轻抿一口。平和岛静雄的表现毫不辜负折原临也的期望，他就像是一个第一次喝酒的人，轻易地被唬住后一罐又一罐地往自己的身体里灌。 
临也突然觉得自己看不见有些可惜，否则他还真想看看平和岛静雄呆头呆脑地一罐一罐地喝着啤酒的样子，不过临也也是第一次知道，平和岛静雄平日里滴酒不沾，却因此让他成为了酒精上瘾的体质，即使不喜欢喝酒，却只要喝了几口之后就会忍不住一直喝下去，也不管是否好喝。 
两人的交谈渐渐变少，火锅的热气也散去不少，临也的食量本就不大，在吃了几盘肉之后他也没再有太多胃口，然而对面的男人却还有很多事做。 
他一直在数着，这已经是平和岛静雄喝下的第八罐啤酒了，虽然不知道男人的底线在哪，也不知道男人会不会发个酒疯什么的，但是让一个长期不沾酒的人喝下这么多酒，他也还是有些顾忌着生怕对方会酒精中毒。 
轻轻放下筷子，临也抬眼，面对着平和岛静雄开了口：“小静，你不能再喝了。”他的声音听起来比较严肃，似乎真的带着劝诫的意味，但也只有他只自己知道，他只不过是想试探一下男人喝到什么成么程度了。 
半晌，对面仍旧没有传来任何回应，临也有些奇怪，按照他通过声音对对方情况的判断，对方应该还没到不省人事的地步。突然，一声清脆的开易拉罐的声音从对面传来，却还是没有任何回应的声音，这让临也一惊，心里莫名的焦躁起来。 
“小静，别喝了！”平和岛静雄的状况似乎比他意想中的要更不对劲，他不由自主的加重了语气。 
一阵悉悉簌簌的声音从对面传来，临也又是一惊，仔细地听起来，他发现平和岛静雄居然站了起来，正在朝他的方向走来。 
临也感到全身的肌肉都在瞬间崩紧，已经猜到对方到底是个什么状况的同时他下意识地想要离开，只是身体才刚刚挪出暖桌还没有来得及站起来，他就感到有一股巨大的力道从他的身前传来，几乎是一瞬间他就被重重地压倒在了榻榻米上，一股浓厚的酒精味也扑面而来。背后是榻榻米，所以并不痛，但是男人不加控制的力道却让他有些承受不住。 
“小静，你喝醉了。”临也开口，试图唤回平和岛静雄的神志。 
平和岛静雄似乎真的是醉地不轻，他整个人压在折原临也的身上，双手用力地按着折原临也的肩膀，不给他一丝移动的机会。男人的脸和他挨地很近，每一次的呼吸都全数喷在他的脸上，带着浓郁的酒精味。 
临也想要伸出手去摸一摸静雄的脸，好借此判断对方到底醉到了什么程度，但对方用力地压着他的肩膀，让他丝毫动弹不得，于是他放松了自己，任由男人压在他的身上，良久没有任何动作。其实折原临也也不知道他为什么要这样做，看不见平和岛静雄的现状让他有些急躁，但更多的，他似乎就是想要看看，这只怪物会做些什么。 
这种场面不知道僵持了几分钟，平和岛静雄一言不发，临也也不说话，但他可以感觉到平和岛静雄带着强烈的温度的目光一直落在他的身上。突然，平和岛静雄撑起了身子，半离开了折原临也，临也仍然没有动作，随后听见了易拉罐碰撞的声音，又听见了男人灌了一大口啤酒的声音。临也想笑，但嘴角还没有扯开，他就感到男人的身子又压了下来，气息愈发地靠近，直到自己的呼吸被野蛮地封住，一大口啤酒顺着嘴流进了咽喉。 
他猛地睁大眼睛，猝不及防的液体让临也感到了强烈的不适感，他喉咙里爆发出激烈的咳嗽声，整个身体颤抖了起来。但平和岛静雄却毫不理会，毫无章法地啃咬着折原临也的双唇，像是野兽觅食一般不管不顾，他借用身体的优势狠狠地压着折原临也乱动的身体，双手捧着临也的头，不断地加深这个粗暴的吻。 
一时间就好像思考能力都被剥夺，除了被动地接受这个吻他不知道自己还能做什么，不知过了多久，临也感觉到平和岛静雄离开了自己的嘴，他在短暂的窒息中重新获得了呼吸的能力，喉咙火辣辣地痛，身体却疲惫一般地没有了任何动作。被强制性灌入的啤酒有些上头，临也感到自己的眼眶开始发热，太阳穴开始突突地跳动。 
“呵……”他淡然地笑出声，声音中带着一丝兴奋，好像他刚刚所经历的是一件很美好的事情，“你果然……就是只野兽啊，小静。” 
折原临也不得不再一次承认，平和岛静雄的行为永远不会受他的控制。 
他是故意买来这些酒的，他也是处心积虑故意要灌醉平和岛静雄的。他只是想要看看平和岛静雄醉酒后的姿态，本以为男人可能会倒头就睡，或者是发个酒疯就这样跑到外面去，再不然就是抄起房间里所有的家具，像以前一样毫不顾忌地朝自己扔过来。 
只是他没有想到，醉酒之后的平和岛静雄，会如同深海般平静而又汹涌，仿佛这才是男人最真实的状态，压抑着一切感情和力量，外表表现出来的却是如同他名字一般的沉寂。 
一直以来他想知道的，不过是平和岛静雄这个男人在只受本能驱使时，在抛开那些虚伪的同情与怜悯时，面对着他折原临也会做些什么，却没有想到男人交给了他这样一份答卷。 
平和岛静雄突然松开了手，没有了男人的禁锢，临也挣扎地伸出双手，抚上了平和岛静雄的双颊，对方由于酒精摄入过多而如同高烧般烫人的温度顺着指尖侵蚀着折原临也的思绪，被酒精侵入的大脑也渐渐混沌起来。 
然后他露出一个挑衅的笑容，仰起头凑到了平和岛静雄的面前：“别让我失望，你这怪物。” 
他听见一个低沉的声音从面前的男人的喉咙深处发出，就像是野兽出击前的信号，带着令人毛骨悚然的威慑感。 
下一秒，他感到自己被打横抱了起来，男人的动作很粗鲁，他的手臂撞到了桌子，啤酒似乎是被撞倒了，挥发的液体流到了榻榻米上，声音很是明显。没有心情再去考虑那些有的没的，临也勉强把自己缩在男人的怀里，忍耐着自己因被强灌了一口啤酒而涌上的反胃感。 
还没有等他缓过来，他就感觉自己的身体被狠狠地摔在了床上，平和岛静雄的身体也顺势压了上来，力道竟是比之前更加大，压迫到了呼吸让临也不由自主地发出了一声低吟。但是男人平和岛静雄明显没有注意到折原临也的任何反应，在折原临也的感官里，他就像是一只失去了心智的野兽。 
野兽都是野蛮的，没有丝毫温柔可言。 
在自己的外套被男人用不可反抗的力道撕开丢到地上时，折原临也开始自嘲自己这样去激怒一只怪物的行为是否正确。身体因为酒精有些燥热，没有开空调的卧室更是让空气都沾上了不安定的因子，男人的吻又落了下来，程度竟是更比上一次地激烈。临也感到自己打底衫的领子被男人扯开挂在了肩膀上，锁骨暴露在空气中感到一丝凉意，平和岛静雄离开了他的唇，俯下身子在他的脖颈处粗暴地啃咬起来。 
都说喝醉之后的行为是不会骗人的，也都说喝醉之后的行为是内心最真实的渴望。 
在感觉到男人的一只手已经开始撕扯自己的皮带的时候，临也露出了一个显得有些惨淡的笑容。 
“小静啊，在你心里，我究竟是个怎样的存在。”他说道，声音低地像是自言自语，语气是让人捉摸不透的飘忽。 
临也闭上眼睛，正打算放弃挣扎顺其自然的时候，身上的平和岛静雄却停止了一切的动作。他有些奇怪，却也就这样静静地躺着，静静地听着男人粗重的呼吸。 
“临也……”平和岛静雄低沉到不行的声音响起的时候，折原临也猛的睁开了眼睛，那一瞬间他还以为自己能够看到平和岛静雄那双珀金的眸子，却仍然只是一片漆黑。 
他有些颤抖。 
但是平和岛静雄的声音还在继续：“临也，告诉我……” 
“为什么……我会这么地在意你。” 
这个问题犹如一个晴天霹雳，狠狠地炸开折原临也的世界，但是让折原临也震撼的不是这个问题本身，而是他无法相信平和岛静雄居然亲口问出了这个问题。他知道这个问题不该由自己来回答，只能由平和岛静雄本人来解答，但是喝醉了的男人似乎没有意识到这一点，即使看不见折原临也也能感受到男人落在他身上的热烈的视线。 
平和岛静雄是看得见他的。 
这样想着，折原临也勾起嘴角：“那么，也请你告诉我。” 
“我在你的心里，究竟算什么。” 
这两个问题都是没有答案的，或者说，是不可能在今晚得到答案的。 
两人沉默着，谁也没有说话，对于折原临也来说他是无话可说，然而对于平和岛静雄来说却是一段心里的煎熬。也许男人在思考他所问的问题，也许男人仍然在为他自己的心结而烦恼，但不论是因为什么，两人都没有再有半分交流，折原临也平静地躺着，感受着男人覆盖在自己身上的温热的体温。 
不知道过了多久，久到折原临也都开始觉得精神有些疲倦，他才感觉到平和岛静雄整个人再次压了上来，只是这一次男人不再有任何动作，他的头发落在折原临也的颈窝，柔和的呼吸喷在脖颈上，有一些微弱的瘙痒感。 
折原临也淡淡地拥抱住平和岛静雄，用手环住他的头，抚摸着那柔顺的头发。两人的身高差让这个动作显得有些滑稽可笑，但折原临也并没有在意，就这样安静地抱了一会之后，他缓缓地挪开自己的身子，把已经睡着的平和岛静雄安置在床上，然后艰难地从床上坐了起来。 
他摸了摸自己的右肩上方，传来微弱的痛感，也许是被男人咬破皮了，折原临也有些无奈，回过头，想象之中地看了一眼在床上熟睡的男人。 
“晚安……静雄。”他说，却不知为什么在说完之后他自己低低地笑了几声。 
接着他站起身子，摸索着床沿和墙壁一点一点地走出了卧室，来到了客厅。客厅里还残留着微弱的火锅的香味，临也缓慢地移动着脚步，小心翼翼地来到了暖桌的旁边，头有些痛，这样集中注意力更是让他感到有些不适。在暖桌旁坐下来后，他摸到了一罐还没有打开的啤酒，犹豫了一下，临也拉开了拉环，有液体喷溅出来，他也没有在意，仰着头就灌下了一大口。 
啤酒并不醉人。 
临也想起自己曾这样骗过那只单细胞的草履虫，随后他又笑笑，又仰头灌下一口啤酒。 
——也许只是我醉了而已 
 
 
头疼欲裂。 
这是平和岛静雄醒来之后第一个也是唯一的一个感受。 
原本只是神志不太清醒，但在眼睛睁开那一瞬间头皮传来的撕裂的激痛感就让他再也无法入睡。静雄感到很难受，揉着自己的太阳穴艰难地坐起身子，很久很久他都没有什么动作，只是坐在床上缓解着头部的不适。 
突然他觉得温度有些阴冷，抬起头一看，正好可以透过没有拉上窗帘的窗户看见外面的阴雨天气。他站起身子走到窗边打开了窗户，一阵冷风扑面而来，还夹杂着些冰凉的雨水打在面颊上。静雄定了定神，觉得这样被吹了两下神志倒是清晰了不少，再往外看去，天空乌云密布，大雨肆虐地下着，宽阔的街道上没有一个人。 
意识到现在已经是白天，静雄才想起来他和临也是要坐今天下午五点的新干线回池袋的，他走回到床边拿起自己出行前新买的手机，看到上面显示的时间还是下午一点，不免松了口气。他又抬起头，发现临也并不在房间里，便按着太阳穴走出了卧室。 
“临也。”静雄喊着对方的名字，打了个哈欠等待对方的回应。 
只是过了许久，房间里却还是空荡荡的没有一点回应，静雄突然愣住了，有些茫然地环顾着客厅和厨房，却没有看见那个熟悉的身影。 
“临也？”他又试探性地唤了一声，拔高了音量，却仍然没有人回应。 
卫生间是虚掩着的，静雄先敲了敲门，没有得到回应后直接冲进了卫生间，却是除了在镜子里看见自己有些扭曲的表情和一头毛躁的乱发外，仍是没有发现那个人的身影。一种不安和慌张的情绪涌了上来，让静雄不由自主地有些发抖。 
“临也！” 
他再也按耐不住性子满屋子跑起来，卧室，厨房，客厅餐厅全都找遍了，现实明明白白地告诉平和岛静雄——折原临也不在这里。慌乱间静雄看见了手上的手机，他急忙调出通讯录拨通了折原临也的电话，没过一会，一阵音乐铃声从卧室里传了出来，静雄急忙冲进了卧室，却只看见折原临也的手机在床上一遍一遍地响着。 
那一瞬间平和岛静雄觉得自己已经懵了，似乎是丧失了思考能力，他不明白到底发生了什么事。有些失神地回过头，静雄突然看见了掉落在地上的属于折原临也的外套，他急忙捡起那件衣服，发现了衣服上明显的撕裂痕迹。他又快速地走到了客厅，昨天他们吃饭的地方堆满了空的啤酒罐，还有一罐啤酒洒在了榻榻米上，火锅里的水已经被烧干了，所有的食材因为隔夜而变得有些发黄，榻榻米上似乎还有什么人挣扎过的痕迹。 
静雄有些发愣，开始回想起昨天晚上发生了什么事情，但是只要一回忆，宿醉的头就会剧烈地疼痛起来。最终他也只能记得自己似乎是喝了很多的酒，在那之后的记忆就几乎没有了。 
看着手上拿着的外套，静雄有些烦躁地怒吼一声。他突然有一种很不好的预感，屋里的一切都显示着折原临也失踪的事实，毕竟在他的认知中折原临也是不可能不带着自己的手机的。 
他看了看窗外的天气，突然想到了什么似的飞快地跑到房间的门口，房卡没有被拔掉，酒店配备的两把雨伞也都还放在那里没有被使用过的痕迹。 
静雄心中愈发的不安，这么多事实加在一起只能让他考虑到一种可能性—— 
——临也那家伙，不会是被抓走了吧！ 
想到这里静雄再也忍不住，他不管疼地难受的头，拿起房卡就冲出了房子。 
离开酒店的那一刻他才发现雨下得比他想象中的还要大，天空布满了灰蒙蒙的乌云，看不见尽头，似乎这场暴雨一段时间内是不会停了，甚至还有更大的趋势。静雄却没有心思管这么多，出门时也没顾得上拿雨伞，他索性就这样冲进了雨幕之中。 
“临也！临也！” 
他不知道临也是什么时候被抓走的，也许已经过去几个小时了，也许现在早就已经晚了，但是他没有想到这么多，心里莫名的恐惧感让他无法思考更多，只能凭着本能在雨里横冲直撞。此时的街道上没有一个人，车子也没有一辆，周围的店铺许是受到天气的影响都没有开门，偌大的街道上显得空荡无比。 
静雄不知道自己该跑到哪里去找，他一直喊着折原临也的名字，薄薄一层的衬衣早就被打湿透彻，眼前也因为水汽和雨滴的干扰看不太清楚四周的景象。 
他一路跑到了昨天他们参加庙会的街道，祭典早已结束，所有的店铺早就撤离，这条曾经热闹无比的街道此时也不过是一条沉默地让人揪心的地方。 
静雄停了下来，他的眼里闪着不知所措的神色，身体不知是因为寒冷还是焦虑而一直颤抖着。他不敢再往下走，他毫不熟悉京都，这样盲目地找下去也只会让他自己都遇上想象不到的事情。 
平和岛静雄觉得自己平生第一次这么恨自己，恨自己居然因为醉酒这样荒唐的行为而让折原临也遭遇危险，恨自己已经承诺过要保护他却没能做到。 
他一步一步地往回走，裤脚上是因奔跑而溅上的泥，头发被雨水打湿凌乱不堪地贴在脸上，整个人狼狈地不行。他觉得自己也许应该回到酒店去，也许折原临也只是出门去买点东西，也许对方马上就会回去，而自己却不在房里反而会让折原临也不安。 
他停下了脚步。 
他握紧了双拳。 
旁边一米就是昨天他们经过的便利店，屋檐上流泻的水滴落在他的肩膀上，那里还在营业，白色的日光灯的光打在静雄的脸上，他竟是觉得有些刺眼。 
终于终于，平和岛静雄终于意识到了—— 
——他竟然是如此地害怕折原临也的消失 
不仅仅是遇到危险的那种消失，即使是平和岛静雄也意识到了，他居然在害怕着失去折原临也。 
失去折原临也。 
平和岛静雄害怕失去折原临也。 
这是一个多么讽刺而又可笑的笑话，但是平和岛静雄丝毫笑不出来。 
他想起了自己一直埋在心底的想要问折原临也却不敢问的问题——我会什么会这么在意你。如今他还是给不出答案，但是他的心却为他做出了选择。 
——他不需要知道答案 
——他只要去那么做就好 
他还是平和岛静雄，那人还是折原临也，平和岛静雄不需要明白自己对折原临也的感情到底是什么，他只需要，一直呆在折原临也的身边。 
对于平和岛静雄来说，也许这就已经够了，答案这种东西本来就是肤浅的，话语的真实性永远比不上本心。 
平和岛静雄觉得很讽刺，当他意识到自己最需要什么的时候，却已经是失去的时候。 
“临也！！” 
他一拳打在了面前的墙上，整个墙壁震颤了几下，接着灰灰瓦瓦零散地落了下来，心中是一种无比的愤怒和焦躁的情绪，这种情绪让他无法忍耐，只想好好找个地方发泄一下。但是这个时候他就会想起，那个一向让他发泄情绪的人不见了。 
说不自责是绝对不可能的，平和岛静雄无比后悔自己没能保护好折原临也，曾经折原临也受伤的画面在眼前浮现开来，静雄低吼一声，更加用力地握紧了拳。 
嘈杂的雨声中，静雄隐约地听见一个人朝他走过来的声音，他没有理会，努力克制着自己的情绪，不想让身旁的这个人成为自己情绪的受害者。 
但是脚步声越接近，静雄就越感到一种微妙的情绪。 
有一股熟悉的味道弥漫开来，但或许是雨水把气味冲淡了，那种味道很不真切，让静雄不敢去判断。然后，那阵脚步声停了下来，静雄感到有一只手抚上了他的手臂，紧接着，一个他无比熟悉的声音隔着雨水传了过来—— 
“……小静？” 
静雄顿时瞪大了眼睛，身体变得僵硬，脑海中一瞬间变得一片空白，什么都无法思考。下一秒他猛地回过身，过大的动作似乎让对方吓了一跳，急切地想要收回手。 
在看清楚了对方的脸后，他一把抓住对方即将收回的手，不知是因为对方还是自己，他感到他握着对方的手一直在颤抖。 
“临也……”不只是手，在唤出对方的名字的时候，他甚至能听见自己的声音也是无比地颤抖，“你……你为什么会在这里……”他忍住情绪尽量平静的开口，却还是没能很好地控制住。 
他看见折原临也同样被雨水打湿的脸上闪过一丝疑惑，却还是开口回答：“小静喝醉了一个上午都不醒来，我怕误了下午的新干线就想要出来买点解酒茶。” 
静雄听着，手却还是止不住地颤抖。 
“为什么不带伞？为什么不带手机？为什么不带房卡？” 
他看见了折原临也另一只手上提着的塑料袋，也猜到了里面装着什么，但他不知道为什么，虽然折原临也似乎是完好无缺地站在这里，他却就是无法消除心中的那种恐惧感。 
“……小静你怎么了？”感觉到了男人的不对劲，临也开口发问。 
“回答我！” 
男人突然提高的音量把临也吓了一跳，他心神动了动，随后才淡淡地开口：“我出来的时候还没有下雨，所以就没带伞，我觉得出门用不了多久就没带手机，以及这个房间其实是有钥匙的，我拿了钥匙出门，所以就没带房卡。这么说你满意了吗？你到底怎么了啊，小静。” 
临也不是傻子，他原本只是在便利店躲雨，却突然听见便利店外面传来的平和岛静雄用近乎咆哮的声音喊出了他的名字，这才出来看看。而事实上，平和岛静雄简直太不对劲，他感觉得到那只一直抓着他手掌的手颤抖的幅度，虽然被抓地很疼，他也识趣地没有开口。面对平和岛静雄的态度，折原临也猜到了七八分，他的眸子暗了暗，他也确信平和岛静雄看不见他的表情。 
两人无言。 
半晌，折原临也抬起头，在平和岛面前露出一个戏谑的笑意：“啊，难不成小静是以为我出事了？所以才这么担心我，这么急急忙忙地出来找……” 
折原临也的原意只是想刺激一下平和岛静雄，却不料连话都没有说完，他就被一个巨大力道，扯进了一个还在颤抖着，却格外温暖的怀抱。 
静雄用力地把临也抱在胸前，仿佛是害怕下一秒怀里的人就会消失，怀里的人没有丝毫的挣扎，他却是忍不住收紧了力道，颤抖着开了口：“别离开我……” 
临也睁大了眼睛：“什……” 
“别离开我啊！临也！” 
男人的一声吼声让他彻底噤了声，低下眸靠在男人的胸膛上，不让自己有任何动作。 
静雄没有注意到临也不自然的安静，他低下头，看着这个被自己抱住的实实在在存在着的折原临也，一种失而复得的感觉逐渐压制下了内心的恐惧。 
“我不知道自己为什么会对你产生这种感情，我也不知道这到底是什么样的感情，但是我意识到了，我也不打算逃避。” 
静雄缓缓抬起手，用最轻柔的力道抚摸着临也被打湿的头发：“我以为你不见了那一刻，我居然是感到害怕的……” 
“所以临也……如果你不讨厌我的话，不要离开我。” 
池袋最强一直以来都是强势的，折原临也却第一次觉得这个男人是这样地卑微。他想笑，这个男人一项不会说话，明明强硬的风格比较适合这个男人，对方却偏偏要把它变成请求。 
「如果你不讨厌我的话，不要离开我。」 
——如果我讨厌你的话，你该怎么办呢，小静 
临也轻笑，不顾已经落地的塑料袋，抬起手回抱住了这个单纯地可以的男人。 
“小静，你知道你在说什么吗。” 
池袋最强，其实也并不是想象中的那样坚强，只不过是他所在意之物未曾出现。 
“我知道。”男人回答的声音终于平静下来。 
“你知道，我是折原临也吗。” 
临也回抱男人的手用上了力，隔着被浸湿的衬衣，他甚至可以摸到男人背后所包扎着的那层纱布。那层纱布唤起了折原临也久远的记忆，也许从那个时候开始，那个叫做平和岛静雄的男人就已经变得愚蠢了。 
“正因为你是折原临也，我才会说这些话。” 
这并不是平和岛静雄的风格。 
折原临也再次轻笑，什么都没有的世界里，他觉得自己甚至可以看见平和岛静雄单纯地没有一丝杂念的笑容。 
“如果小静你再也不拿自动贩卖机来扔我的话……” 
“我想我可以考虑，一直这样下去。” 
故事还远远没有结束。 
昔日的池袋最强和新宿最恶就这样拥抱在陌生的街头，天仍然下着大雨，仿佛是在洗刷一切过往。 
平和岛静雄闭着眼用力地抱着怀里的折原临也，好像这就是一个世界。 

 

 
To Be Continued 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
