https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_8055fc5
 静临  俱是。『Chapter.16』-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					

 

 
Chapter.16 
 
 
对于折原临也来说，黑沼青叶并不是那么可憎的一个人，即使对方在处心积虑地想要毁灭自己，即使对方在自己性命垂危的时候袖手旁观。 
折原临也很早就知道黑沼青叶这一号人的存在，他也一直很清楚对方的目的是什么，这个世界上想要除掉折原临也的人有无数个，黑沼青叶并不是最特殊的那一个，但是折原临也依旧乐此不疲地把一切暴露在外。 
面对对方留下的一切不可知的尽头，他从来不打算去改变自己可能面临的被算计好的未来，而是满怀欣喜地去迎接，这不再是源于对人类的爱，只是因为在他的心目中，黑沼青叶的很多行动是可敬的。 
——那种折原临也自己都始料未及的行动 
——不得不给出极高的评价 
但是相比起来，那个有着纯净的面容的男生，面对着折原临也这个人，心中则是怀着与面容完全不符的恨意。就像曾经某位密医对他说过的—— 
这也许就是所谓的同类相斥。 
青叶并不否认这一点，只是他的感情却比单纯的厌恶来得激烈很多。 
朴素的咖啡厅内的气氛十分和谐，没有人注意到这靠窗的不起眼的一桌上碰撞在一起的仿佛连空气都在颤抖的尖锐氛围。那看起来只不过是一个初中生模样的少年与一个他熟悉的哥哥一起相约在这再普通不过的咖啡厅内，日常的场景并没有引起任何人的关注。 
少年的手看似友好地把手搭在青年的肩上，彼此像是在互相问候着，但是只有折原临也能够清晰地感觉到，那紧紧贴着自己肌肤的金属物品带着怎样刺骨的寒意。 
二人从刚刚见面时那简单的互相“问候”之后就再也没有说过一句话，良久也谁都没有动静，青叶只是微微低下头，没有隐藏眼底的厌恶，就这样直勾勾地看着折原临也。但是那一头乌黑的头发让青叶看不清楚，那以玩弄人心著名的情报贩子脸上是带着怎样一个嘲弄而玩味的笑容。 
“黑沼君要一直这样站着么。”最先开口的是折原临也，“小静和我约定好的时间可是只有一分钟哦。” 
他的语气平淡无比，甚至还能听出一丝惬意，仿佛他真的只是和友人相聚在咖啡厅中，但是折原临也知道，对方收回手时的淡然，显示出对方堪比自己的从容不迫。金属的冰凉感退去，皮肤开始回温的同时也让折原临也察觉到了对方的意图。 
他知道黑沼青叶并不是一个会直接动手的人，抵在自己脖子上的也只不过是一个极易藏在掌心内的小小的金属刀片，对自己不会造成任何威胁，更何况这里又是公共场合，但是即便这样对方还是用这样的方式象征性地威胁着他，完全表露出对方的有备而来。 
感觉到青叶带着那种露骨的对自己的恨意坐在对面的沙发上的同时，女性高跟鞋踩踏在木地板上的声音也自不远处传来。 
“您的咖啡，和……您的牛奶。”温和的女声插入了二人僵冷的氛围，随即响起了瓷质咖啡杯被放在自己面前的声音。 
没有忽略掉服务生对于自己对面换了一个人而不解的停顿，折原临也饶有兴趣地开口：“这杯算我请你的。” 
青叶并没有回答什么，反而是服务生自顾自地发出一声低声的会意般的单音节。也许是因为在她的认知中，相比起那个让池袋人闻风丧胆的金发男子，似乎还是这个面容清纯的男生比较适合牛奶这样的饮品。只是服务生虽然认识平和岛静雄，却似乎并不认识折原临也，否则她应该只会识趣地远离这个一贯硝烟的地区。在说完一系列客套的问候之后，服务生便抬脚离开，只留下了这个她并不知晓的被新的硝烟笼罩的战场。 
气氛重新恢复成僵冷，青叶皱着眉看了一眼面前的牛奶，没有要喝的打算，只是继而看向折原临也的视线中充斥上看不懂的低沉情绪。 
折原临也似乎是在和他对视，但是知道某个事实的青叶并不因此动摇。他发出一声冷笑的时候，折原临也正端着杯子低头抿着咖啡。 
“真是没想到，一个月前平和岛静雄居然没能弄死你，而现在他居然还像个保镖一样的跟在你身边，那场爆炸之中也居然会为了你而挡下所有伤害。折原临也，我不得不佩服你真的很厉害。” 
“但是。”青叶微微眯起了眼睛，嘴角带着恶意的冷笑，“身为丧家之犬的你没有资格再回到池袋来，你逃走了，你已经被从这个舞台驱逐出去了。更何况……” 
折原临也早就把咖啡杯放回了桌面，青叶微微站起身，越过桌面伸出手，没有用力地拽住了折原临也的衣领，看着折原临也稍稍改变的表情不由自主地发出一声嗤笑。 
“现在的你只不过是个瞎子，你以为你还能做些什么。” 
折原临也并没有想到青叶会真的动起手来，衣领的收紧让他的呼吸有些受阻，但他并没有改变脸上挂着的笑容：“是吗，你今天找我就是想说这些啊。”他开口，神情依旧无谓而淡然。 
明显听出了情报贩子语气中的嘲弄，青叶厌恶地将眉头皱得更深。其实在他那张略显稚嫩的清秀的脸上，并不适合出现皱眉这样的动作，但是额间真的出现因情绪波动而皱起的眉纹时，他的表情竟是变得有些意想不到的狰狞。 
所幸的是，仍然没有人注意到这里的情况。 
青叶放开了手，再次端坐在沙发上：“我早就料到你会回到池袋，但是你应该知道，池袋早已经不属于你了。”他并没有回答临也的问题，而是有意地尝试触碰折原临也的底线。 
“哦？那么难道它属于你么。”如此回答着的折原临也的声音一瞬间变得有些清冷。 
青叶一时间内并没有打算回答这个没有意义的问题，但是他还没有想好自己接下来该说什么，下一秒就看见了那张终于收敛了笑意的脸上浮现出一种怎样的居高临下般的不屑。 
“那么现在开始，让我来回答你所提的问题吧。”折原临也如此开了口，语气高傲而玩味。 
那一瞬间黑沼青叶心下一惊，他想他知道折原临也态度的转变是为什么了，他也知道折原临也将要说什么了，但是也意外的，他没有加以阻止的打算，也许这是第一次，他想听听折原临也到底要说什么。 
而折原临也从不会让人失望。 
“第一，说实话，没被小静弄死我也真的是很意外呢，明明就那样成为真正的怪物就好了，可惜被某些不知天高地厚的人横插了一脚。” 
这样说着的时候折原临也挑起了眉角，脸上也同样显示出不加掩藏的厌恶，就好像他真的很赞同青叶说的话。 
“第二，池袋是我钟爱的地方。我如此深爱人类，池袋有着这么多我深爱着的形形色色的人类，我怎么会这么轻易地放弃她呢。” 
“顺便说一句，即使是你，也是我深爱着的人类哦。” 
话音一落他就听见青叶轻蔑地哼了一声，他也没多说什么，只是淡笑了一下没有理会。 
“第三，我从来没有做出过逃走的行为，我的离开只不是为了重新登上这个因为我而准备好的更大的舞台。” 
“第四，虽然我看不见了……” 
对方不自然的停顿让青叶一怔，莫名的气场让他觉得身体有些僵硬，而那一瞬间他终于意识到，折原临也那隐藏在不屑表情之下的寒彻透骨的冷笑是什么了。 
情报贩子站起了身，一跃而起踩在了沙发上，他在柔软的布料上踮着脚转了一圈之后，直接坐在了沙发靠背的最上方。 
“但你真的以为，我什么都做不到么。” 
青叶在那一瞬间，看见了折原临也带着笑意的，直直盯着自己双眼的猩红色眸子里，迸溅出来的激涌暗流。他无意识地流下一滴冷汗，明明知道对方看不见，却还是如同被对方的气场所影响一样，仿佛对方还看得见一般地下意识地与对方对视着。 
“黑沼君，你觉得为什么身为盲人的我，会轻松地赴你的约。” 
“你觉得又是为什么，我会轻易地任由你把小静支开，在这里和你单独谈话。” 
咖啡厅已经因为折原临也的行为出现了骚动，属于服务人员凌乱的脚步声愈发接近。青叶抿着嘴一言不发，表情有些严肃的看着折原临也，透过玻璃窗，他可以用余光看见对面巷子的平和岛静雄已经解决完事情并察觉到这里的状况而快步走来。 
但此时，折原临也仍然挂着那副笑容，像是对周围任何事都满不在乎地大笑了一声：“就让我来告诉你吧，黑沼君。”临也把双手伸进了口袋之中，脸上的笑容顿时变成了一种宛若喜爱恶作剧的小孩子看着一只被车碾过的猫濒死时的开心的笑容。 
“我要向你宣战啊。”他说，猩红的眸子里满是神采。 
“你把我的信息匿名交给那些人的事情，以为我什么都不知道吗，只是因为你们都是我深爱的人类，我才会原谅你们的一切所作所为。” 
“不要太惊讶哦，我其实没有过多去调查这件事情。你刚才说过了吧，小静在爆炸中保护了我，但是新闻上并没有播出这么详细的内容，只是说小静因波及爆炸而重伤住院。但是若是你们这样的知情者，知道也不奇怪吧。” 
“所以呢……”临也咧开嘴角，看不见的视线却紧紧地对准了面前的青发少年，“就当作是我回归池袋送给你们的见面礼，让我好好的大闹一场吧！” 
话音落下的同时，咖啡厅的大门处猛地传来了玻璃门被用力地推开而导致玻璃破碎的声音。方才还围在沙发边不知所措的店员们看向了大门的方向，就看见那个身着酒保服的金发男人正带着莫名的低气压和狰狞的表情，大步地朝着这个事件中心的地方走来。周围不由自主地开始躁动起来，即使是不了解情况的人，此刻也怕是会被这周围的氛围所影响而紧张起来。 
看到这一幕的又对池袋传言有所耳闻的人，也许此时此刻所做的，就是在心里默默地为折原临也而默哀，更识趣的人应该自觉地赶紧离开这个地方，以免被即将爆发的战场给误伤，但是现实却让所有人大跌眼镜 
明显感受到平和岛静雄接近时的低压，折原临也不仅没有离开没有挑衅，反而带着笑意自然地伸出手打了个招呼：“哟，都解决完了？” 
一瞬间鸦雀无声。 
他并没有在意自己刚才究竟在这么多人面前作出了多么惊人的发言，他只是还沉浸在被人类的视线包围着的美妙的氛围中而感到开心无比。与此相反，男人脸上压抑着的怒气和折原临也的表情构成了鲜明对比的画面。 
“……你究竟在干什么。”平和岛静雄低声地开口，努力使自己的声音显得自然。 
他就站在折原临也的前方，但是对方仍旧坐在沙发的靠背上，沙发的高度极好地弥补了十五厘米的身高差，这种略微仰视的角度让静雄觉得莫名的火大。他握紧了拳头，仿佛是只要折原临也的回答不让他满意，他就会随时挥拳而出。 
现场所有人都屏住了呼吸一般的，把视线投向了在沙发靠背上坐着的黑发青年。再怎么不明现状的人此时此刻也都差不多认出了这是那在池袋赫赫有名的二十四小时战争组的犬猿之仲，此时在这咖啡店里出现的场景又与街道上二人的对峙那么相似，众人紧张之余覆盖上身体的更多是惊吓。 
然而折原临也似乎并不在乎自己危险的处境，带着收敛了一些的意味不明的笑容开了口：“我啊，只是在和亲爱的后辈学弟聊聊天嘛。”这样说着，他突然伸出手指向了对面，却并没有指着那坐在对面的青叶，而是微微下移，指在了桌上的那杯牛奶上，“还有，那杯牛奶要是再不喝就要冷掉了哦，小静。” 
静雄冷着眼，看向了坐在折原临也对面的还穿着来良高中校服的一脸不知为何有些警惕地看着自己的少年，又看了看还放在桌子上已经不再冒热气的牛奶，再次把视线转回了折原临也身上。 
完了。 
这是在现场的所有人——除了黑沼青叶以外的——内心中的第一想法。他们看着被誉为池袋最强的男人一步步靠近他的犬猿之仲，纷纷下意识地后退了一步腾出了一个极大的空间。 
只是下一秒，所有人都睁大了眼睛愣在原地。 
平和岛静雄没有像预想中的一样搬起旁边的桌子朝着折原临也砸过去，他只是突然抓住了那只指向牛奶的手，看似随意地用力一扯，然后就看见折原临也带着略微震惊的表情向前方扑去。众人本来又以为折原临也会就这样狼狈地栽倒在地，但是在折原临也的身体从平和岛静雄眼前经过的时候，他一把扯住了折原临也帽子上的后领，强制性地稳住了折原临也的身体。 
这一连串的动作让折原临也不是很能反应地过来，他受惊的表情非常艰难地隐藏着，让他的脸色是说不清的难看。随后，平和岛静雄把两只手都放开，顺势用右手环住了折原临也的腰就这样夹在了自己的身侧。他在众人震惊的目光之下走到桌边拿起杯子一口气喝完了杯里的牛奶，然后从口袋里拿出了相应的几百日元放在了桌子上，还不忘拉起行李箱，什么都没说地把折原临也用手臂夹着大步地走向了店外，就像是来的时候一样干脆潇洒。 
店里的人沉默地目送着二人的离去，两个人之间和平的氛围就像是假的，让人有在做梦的错觉，平和岛静雄面对折原临也挑衅的姿态却意外地没有发火，折原临也被平和岛静雄用非常狼狈的姿势拎着也意外地没有挣扎，这是池袋人民曾经无论如何也不可能看到的场景。有人也许还在想象着出了门之后一切就会原形毕露，但直到二人的视野完全消失在了众人的目光之中，也没有任何暴动的气息，所有人才像是松了一口气般的呼吸起来。 
店长招呼着客人继续享受美好的下午茶，没有人再去理会这个原本坐在折原临也对面的是折原临也一席话中所指对象的少年。近距离见证了全过程的服务员有些匆忙的收拾着桌上的咖啡杯和牛奶杯，整理好钱之后才发现多了两百日元，但她也不敢追出去，就这样全数送到了店长的手上，姑且算是为那扇打破的玻璃门做一些微不足道的赔偿。 
黑沼青叶仍然坐在原本的位置上，严肃的表情突然变得柔和许多，只是那眼中透出的厌恶却从始至终不曾改变。 
从他的角度，可以透过落地的玻璃窗，清楚地看见店外逐渐走远的金发男人，很好的视力让他注意到了平和岛静雄有些单薄的衬衣后背部分透出的厚厚的纱布，他眯着眼打量了一会，慢慢地拿出了手机。虽然失去了龙之峰帝人和DOLLARS这强有力的利用对象，但是这并不阻碍他除掉折原临也的决心，看着莫名其妙融洽起来的犬猿之仲，青叶并没有感到惋惜。 
明明一向对口中声称着的“怪物”避而远之或加以打压，但此时却毫不挣扎地任由那个男人待在他的附近，他对折原临也如此的口是心非与没有原则感到不屑一顾。 
短信发送成功的同时，青叶的嘴角再次露出了淡淡的笑意。 
他和折原临也是同类。 
所以他想，他终于找到了能够真正让折原临也陷入绝望的东西。 
 
 
非自愿地离开那家咖啡店后，折原临也也无法再注意青叶的微妙改变，便也自然不知道青叶在那之后都做了些什么。被用这样的姿势拎着其实很不舒服，但折原临也没有抱怨什么，也识趣地没有开口。 
等到觉得身旁的男人并不那么火大了之后，他才淡淡地表达了自己的感受：“可以放我下来了吧，这样很不舒服诶。” 
静雄停下了脚步，瞟了一眼身旁被自己环着腰拎着的折原临也，还是把他放在了地上。脚落地的同时，临也伸出手捶了捶自己的肩膀，还自言自语的发出几声“这种姿势肩膀好累啊”的低声抱怨。 
静雄没有接话的欲望，只是抱着手静静看着折原临也像个女人似的啰嗦地把自己的衣服整理好，拍掉外套上应该不存在的灰尘，抬手捋了捋有些凌乱的头发。等到折原临也已经表现出自己已经整理完了，并且淡淡地抬起左手举在空中的时候，静雄才一把握住了那微凉的手腕，再次抬脚向前走去。 
“你刚才到底在干嘛，一回到池袋就想闹事啊。”静雄再次问出了这个被折原临也敷衍过去的问题，只是这一次他的语气中添加了些许的不耐，像是想用气势来威胁一下。 
即使眼睛看不到折原临也也知道平和岛静雄脸上的表情一定很臭，毕竟自己这一次是真的一回到池袋就给了他这么一个大惊喜。但知道归知道，折原临也从来都不是那样一个会妥协的人。 
“嗯……说真的，就是在和学弟聊天而已了。” 
——只不过聊天的内容并不正常罢了 
折原临也在心里补上这句。 
“小静原来不认识黑沼君啊。”随后他又加上这么一句以显示情景的连贯和因果关系。 
“……不认识，反正没有印象。” 
其实平和岛静雄真实来说并不认识黑沼青叶，虽然对方抱着一种利用的心态对他的了解很多。平和岛静雄当然不知道黑沼青叶在一个多月前就在现场目睹了那场厮杀，还“热心”一般地做着详细的现场解说，可能在路上走着走着偶尔擦身而过，但对于静雄来说，黑沼青叶只不过是今天才第一次见过面的陌生人。 
临也淡淡地回应了一声，语气有些怪异，但静雄并没有听出来。虽然对青叶居然没有直接找上平和岛静雄来对付自己有些许的惊讶，但也不是不能理解，毕竟平和岛静雄这个人的不可控性没有人能比他更了解，即使再怎么去搜集黑沼青叶的动向也不可能了解地那么透彻，何况平和岛静雄又一向不在他的观测范围内。 
想到两人其实不认识这一点，临也感到一阵莫名的怪异，虽然他也说不出究竟是哪里有些不对劲，但总是觉得这个认知并不能让他安心。 
然而平和岛静雄很快地打断了他的思绪：“所以说，你究竟为什么会坐在那上面啊。”静雄再一次把话题扯了回来。 
临也撇撇嘴，眼底划过一丝嫌弃，沉默了半晌还是开了口：“没什么，兴趣而已。反正小静也不会理解。” 
“这种兴趣倒是奇怪的很啊，临也君。”突然加上的敬称让临也知道这个男人根本就不相信自己的说辞，反而有发怒的倾向。 
折原临也一直都知道平和岛静雄并不擅长语言上的交流，所以他才能轻易地勾起男人的怒火，但是他似乎忘记了，就算不趁口舌之快，光凭“话是从折原临也口里说出的”这一点，就足以让男人不再保持冷静。 
临也想起了当时咖啡厅内怪异的氛围，也知道这个男人并不是那么好骗的，索性开口说出了实话：“只是工作的对象而已，这并不在小静的管辖范畴内吧。”虽然这“实话”也是省略了不少。 
下一瞬间临也就感到握住自己的手的力道猛地增加了，刹那的疼痛窜过身体。 
“……临也，我警告过你不要再去做那些害人的事情了吧。” 
很奇怪，用这样阴沉的语气说这话的同时他们居然还能平稳地向前走着。 
临也讥笑一声：“你还真是确认这又是坏事呢。”静雄下意识张了张嘴，但不等静雄说什么，临也就保持着讽刺的语气继续开口，“说实话吧，小静，这次的谈判对象关乎着我的性命，那么你究竟觉得这次谈判是坏事还是好事呢。” 
静雄微妙地说不出话来，他听出了临也语气中的一丝冷淡，虽然只有一丝一缕，但是感受到的时候却很强烈。若换做以前，他肯定会毫不留情的回答“坏事”，因为折原临也因此丢掉性命对池袋来说才是一件好事。现在他不这么认为，但是他无论如何也说不出那与之相对的“好事”两字。 
毕竟，对于平和岛静雄来说，折原临也还没到那个能让他不顾自己原则的程度。 
见平和岛静雄噤了声，身旁的气压也不那么慑人，临也知道男人已经在某种程度上理解他的行为。虽然他无奈之下还是透露了一部分信息，但是他并没有打算把最关键的地方说出来。 
接下来的一路上两人并没有什么交谈，静雄也像是突然开了窍，难得懂了一些关心人的技巧，他主动和临也换了一个位置让他走在道路的内道，也尽量选择人少的地方的走。耳旁传来的路人的窃窃私语声也淡了很多，虽然这让临也因为感受不到人类的目光而些许不满，但他还是妥协于目前并不张扬的现状，毕竟他也没有打算把自己目前的状况让更多人知道。 
“还没到啊。” 
“快了。” 
十几分钟以来唯一的对话再一次沉没于无声海底。 
临也也没什么好说的，只是就这样安静地被平和岛静雄握着手腕一路往男人的家里走去，让他始终感到浑身上下冒出的不自在感。 
走着走着，敏锐的感受让他感觉到四周的静谧，他便淡淡地开口发问：“小静，路上有人么。” 
被着奇怪的问题吸引，静雄看了看四周之后作出了回答：“没有。” 
他还在奇怪临也问题的用意，却突然感觉手上失去了重量，低下头一看才发现临也挣脱了自己的手，接着就自顾自地轻巧地往前走去。 
“喂！”静雄有些急切地喊了一声。他本来握地就很松，被挣脱并不是什么难事，但是这种时候挣脱自己的手，静雄恼怒之中并不能理解临也的意思。 
“既然没有人，那我就自己走吧，小静在拐弯口提醒我一下就好了。”临也下一秒就开口解决了他的疑惑。 
但是疑惑解决之余，静雄更多的，还是感到胸口一阵无名的火大：“现在又不是晚上，撞到东西或被人看到怎么办啊！” 
他一把上前再次抓住了临也的手，语气有些烦躁。但下一个瞬间，他就反应过来自己究竟说了什么，抓着临也的那只手也顿时愣住，与此同时，静雄也可以明显感到临也的身体有了一瞬间的僵硬。他看到临也有些犹豫地转过头，无法聚焦的眸子里闪动着看不懂的情绪，而这让他莫名有些心慌。 
但是临也没有表现出什么负面情绪，愣了一会之后他就再一次快速甩开静雄发愣而呆滞的手，脸上又换上一副自信的笑意转过身站在静雄的前面看着他。 
“别小看我，我折原临也怎么可能连这点路都走不了。” 
静雄想说自己并没有小看他，但他仍是感到有些心虚与烦躁，想了想后还是闭口不言。因为看不见静雄的表情便把静雄的沉默当成了默认回应，他再次扬起了嘴角，张开了双臂一副很开心的样子。 
“那么就走吧。” 
他转过身，像以往一样蹦跳着往前走去，虽然速度较以往不置可否地慢了一些。静雄无奈，但也没说什么，他想着既然是白天自己也会更好的注意到街道上的隐患，到时再出声提醒就好了，但是现实却没他想象地那么简单。 
在看见那个距离自己两米左右的，就在折原临也正前方的空易拉罐的时候，已经是折原临也迈出了那一步之后的事情了，由折原临也的身体造成的视觉死角让他也无法及时反应。静雄甚至一句话都来不及说，就眼睁睁的看着临也一脚踩上了易拉罐的表面，圆柱的结构让临也根本找不到平衡，整个人就这样往前栽了下去。 
“……咦？”空气中只是响起了下意识的一声惊呼。 
失去视力的缘故让临也除了感受到自己踩到了某个东西之外什么都无法判断，他今天是第二次像这样往前栽倒，但这一次却太过于突然让他完全反应不过来，直到清晰地感受到重心的急速下移和脸颊旁掠过的细风，他才知道自己此时是怎样的状况。 
临也下意识地闭上了眼睛，双臂挡在脸前打算缓冲撞击地面所带来的冲击。 
——真是丢人 
想起刚才自己的信誓旦旦临也突然觉得脸上有些发热。 
不知道这个短距离的下落究竟进行到哪一步了，在听见一阵急促的脚步声后临也突然感到自己挡在脸前的一只手被一个极大的力道拉开，还没来得及反应，拉着自己手臂的力道就这样借着自己那只手把自己直接翻了个身。 
虽然看不见，但临也仍能感受到那种天旋地转的感觉。 
似乎是迎面朝上的那一刻，那只拉着自己手的力道瞬间松开，取而代之的是一只手绕过了他的后背牢牢的环住了他的肩膀，然后用力地收紧了手臂。脸部撞上一块柔软的还带着温热的温度的地方时临也觉得自己几乎不能呼吸了，但是鼻翼传来的熟悉的皂角味道却让他此时比任何时候都要清醒。 
下一秒他的腿与脚碰了地，但并没有痛感，后背的方向传来一阵巨大的石块崩裂的声响，随即是一阵地面烟尘猛烈扬起的感受。他的背部奇迹般的没有接触冰冷生硬的地面，直到现在仍是被那只带着温度却有力的手紧紧地环住。 
临也微微垂下眼眸，与那柔软的地方拉开了几厘米的距离。熟悉的味道以及冲击感混乱了他的脑子，回过神来的时候，他感到了喷在自己额间的，属于平和岛静雄的粗重的呼吸。 
折原临也知道，他此时正被平和岛静雄紧紧地抱着，脸颊靠在男人厚实的胸膛上，能够清晰地闻到属于男人的带着淡淡血气的味道。 
这次的拥抱比以往任何一次来的都要莫名，却比任何一次都要真实。 
不像当初失明时被男人带离车海时那个防止自己摔倒的拥抱，不像在新宿的家中焦虑症发作被男人强行降温后帮助自己回温时的拥抱，不像那晚入睡时被男人拥住的拥抱。 
平和岛静雄只是要保护自己，但是这保护性的拥抱却让折原临也感到情绪的一部分汹涌了起来。 
平和岛静雄的力量很大，临也甚至无法伸出手去回抱住他，男人的呼吸很粗重，但临也知道这个男人也同样没有受到任何伤害，他只是在焦急而已。为了保护他而让自己受伤，这本应该是平和岛静雄绝对不会再犯第二次的错误。 
事实上临也的想法没有错。 
在看到临也的身子开始前倾之后，静雄就向他跑了过去，拉开了他的一只手把他在空中强行翻了个身后摁进了自己的怀里。惯性让静雄无法停下，只能同样的向地面扑去，跪在地上的时候他用另一只空出的手生生地撑住了地面，撑起的空间将抱着的临也成功地与地面隔开。受撞击地面时的冲击力不大，静雄甚至没有感到一丝疼痛，但当双腿同样落在地上，与临也的腿交叠在一起时，静雄才意识到这被自己抱住的人，而这远比手掌被碎石硌痛的冲击来得更大。 
一切的行动都是下意识，比起以往每一次有意的相护，这一次更像是一种本能，不假思索，不经思考，在自己都没有意识到发生了什么事的情况下所有动作就已经一气呵成，只有最后被察觉到的拥抱让他知道到底发生了什么。 
然后他感觉到，心中逐渐蔓延起的情绪不是惊讶，而是后怕，就好像是不能接受如果没有这样奋力抓住折原临也的自己，就好像是不愿再看见痛苦的表情出现在折原临也的脸上。 
这样的一种认知让他觉得可怕，却又觉得心脏因为这份可怕而悸动几分。 
他下移了视线，看见的是临也紧闭着眼睛，双手放在自己衬衣的扣子上无意识摩挲的模样，对方看起来并没有什么受到什么伤，此刻这畏缩的表现也只是因为有些惊吓，这让他绷紧的神经放松了很多，心也安定下来。 
抱着的身体在轻微地颤抖，温度也仍是偏凉，察觉到这一点后静雄竟有些不愿放手的冲动，然后他就真的下意识地抱紧了那副躯体，身下的人也毫无反抗，只是沉默地接受着他的拥抱。 
折原临也第一次觉得时间是漫长的，平静下来之后他觉得自己最多在平和岛静雄的怀中呆了半分钟，却有一种经年隔世的错觉。在这冗长的时间内两人都没有说话，只是这样跪撑在地面上以一种怪异的姿势拥抱着，街道上仍然没有一个人，二人就在这静谧的环境一言不发。 
似乎是过了很久，平和岛静雄跪在地上，缓缓撑起了自己的身体，折原临也感觉到温热的胸膛开始远离自己，皂角与烟草的味道也淡去，听见自上方传来的一声轻轻的咳嗽后他被那只还放在自己背后的手缓缓地扶起，对方的动作是意想不到的轻柔，在把自己完好地扶在地面上站好后离开时，他竟是莫名有些惋惜。 
异常加快的心跳渐渐平静下来后，静雄淡淡地退后一步。 
临也一言不发地站在那里，突然觉得有些冷。 
耳旁又开始传来男人不规则的脚步声，不就就添上了拉杆箱的滑轮在地面和水泥摩擦的声音，紧接着，他的一只手腕就再次覆盖上与之前的拥抱同样的温度，惹得他脑海又开始发热。 
“蠢。”平和岛静雄从始至终只说了这一句话。这一句话也是他们之间对此事唯一的交流，折原临也感到情绪有些汹涌，他本有很多话可以回击，也有很多话想要问，但在那温度拉着他缓步向前继续走去的时候，他真真切切地感觉到，一向靠嘴巴吃饭的自己，终究是在这个男人面前，无话可说。 

 

 
To Be Continued 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
