https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_ba2f27d
 静临  俱是。『Chapter.29』-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					

 

 
Chapter.29 
 
 
折原临也抿了一口刚刚泡好的咖啡，温度有些烫喉，他感到自己的嘴唇被烫地发痛。电脑上的文字密密麻麻，滚动的速度让阅读不那么容易，折原临也却只是浅浅地抿着咖啡，仿佛这速度对他没有影响。 
咖啡快要见底的时候，他把杯子放在了一边，开始在键盘上敲敲打打。整个房间很静谧，只能听见按键与键盘底座不断摩擦的声音。 
窗外是一片即将坠落的天幕，天边的夕阳逐渐隐去了踪迹，晚霞灿烂辉煌，鲜红的色彩就像是某人眸中的颜色。 
折原临也敲击完最后一个字符，轻声地叹了口气，然后转过身站起，走到巨大的落地玻璃窗前站定。他的身姿被淹没在落日的余光中，林立高楼遮挡住了太阳，却遮挡不住像是被撕碎而从高楼之间迸发出的光芒，色彩在他的眼中溅开，几乎晕花了他的眸子。 
这不是折原临也第一次见到如此美丽的落日，虽然在池袋或是新宿很少见到，但是在这里，在这个全新的地方，他不止一次目睹过这美丽地让他心悸的景色。 
像是突然想起了什么，他突然浑身颤抖了一下，他快速伸出手碰了碰自己的下唇，又快速地放下。其实他不知道自己为何会有这种反应，他喜爱这夕阳的颜色，但每当他注视着夕阳的时候，他便会感受到一种毛骨悚然的温暖，记忆在脑海中翻滚，这时他就会伸出手抵在玻璃上，感受着玻璃传导进手心的浅薄的温度。 
折原临也想也许他一直都是知道的，但是每次他也只是笑笑不予深究，然后等待着下一次傍晚的到来。 
“折原先生，您要的文件我已经整理好了。” 
身后突然传来一道清丽的女声，折原临也应声回过头，看向了正站在自己办公桌面前的长发女性。女人戴着一副眼镜，脸上没什么表情，一副干练职场女性的模样，她手中正拿着一沓厚厚的纸张，目光和折原临也对视着，等待着老板的下一步指示。 
折原临也笑了笑，听不出是什么感情：“辛苦你了，奈美亚小姐。” 
他伸手，将架在鼻梁上的眼镜取下来放在办公桌上。 
“放在桌子上就好。” 
名为奈美亚的女性秘书轻轻点了点头，恭敬地将文件整齐地放在桌子上，随后她抬起头看向自己的老板，只见折原临也闭着眼，右手在鼻梁上方的眼窝处轻轻按揉着，脸上虽然没有疲惫，却是带着一股清冷。 
她走到自己的办公桌前拿起自己的包，回来的时候折原临也正靠在他的转椅上，仍旧保持着闭着眼抬着手的姿势。 
“折原先生，我先离开了，还请您好好休息，注意保护您的眼睛。今天晚上就不要再工作了，如果还有未完成的事情可以交由我来处理。”奈美亚这样说着，脸上却还是一副面无表情的样子。 
折原临也突然而然地笑出声，忍俊不禁的那种：“奈美亚小姐今天也还是一如既往地关心上司呢，我可真是很——感动呢。”他刻意拉长了音，“但是真的不用担心啦，我现在可是十分珍惜我的眼睛呢。” 
奈美亚没再说话，只是沉默地目不转睛地看着折原临也几秒，最后挑了挑挎包的背带就转身走向了门口。 
“那么，祝您今晚过得愉快。” 
门被轻柔的力道关上，传来不大的声响。折原临也走到了落地窗前，他把手伸进裤子的口袋里，透过落地窗看向了正下方的街道，恰好看到他的女秘书走过的景象。折原临也又笑了笑，不得不承认，从这个角度看过去，她确实很像他曾经那个秘书，那个不情不愿却还是帮他制作好了治好自己眼睛的药的秘书。 
“也祝你有个愉快的夜晚哦，奈美亚小姐。” 
折原临也是在一年前搬到这个名叫武野仓市的小城市的，他对这个城市完全不熟，只是在途经时看到了那如火烧云般绚烂的夕阳，才决定留下来。 
他在这里继续了他情报贩子的工作，哪怕最初没人认识他，他也通过各种手段方式在这里打开了名气。不知出于什么心态，在征集助手的时候，他只是看到这个名叫「晴川奈美亚」的女性的申请表时，连面试都没有就直接选择了对方。 
然而事实证明，他的直觉没有错。虽然是两个人，但是就如同他们二人神似的名字读音一样，奈美亚给他的个人感觉和那名为波江的女性也几乎完全一样，唯一不同的就是奈美亚对于他没有一丝敌意，满满的都是尊敬，或者说，是敬畏。情报贩子这个职业无论到哪里都是一个见不得阳光的职业，他承认他很欣赏这个不拘于世俗的女性。 
黑夜逐渐包裹了城市，最后一丝夕阳的余光散尽，霓虹灯在城市的各个角落亮起，一瞬间城市明亮如霞，黑暗的剪影参差没落。 
折原临也重新带起放在桌上的黑框眼镜，穿起他最喜欢的一件黑色外套，走进了喧闹的城市之中。 
他的目的地是一间酒吧，和新宿不同，武野仓的酒吧带着的都是香甜的伏特加或杜松子味，还有少许奶油冰淇淋味，而不是一股劣质的酒精味，带着腥膻色情的氛围。他掀开布帘走进去，这家店是他第一次来，酒吧的老板热情地招呼他，而他第一眼就看见了坐在角落里的男人。 
这是他今天的交易对象，虽说他不怎么在意交易的地点，但是每当对方选择来酒吧这样的地方，他就不得不多长几个心眼。 
折原临也走近的时候，那个男人正低头抿着酒杯里的酒没有理会他，他也没有询问，直接就在对面空白的椅子上坐了下来，拿起了看起来像是对方帮他点的酒伸向对方。 
“石川先生，我是折原临也。” 
对方抬起头来看向他，他微笑着仰头喝了一口杯子里被精心调制过的绿色的鸡尾酒，然后继续开口：“很高兴能与你合作。” 
Around TheWorld。 
只是一口折原临也就喝出了这款鸡尾酒的品种，他不禁在心里笑笑，对方确实是个了不起的人物，并不把自己放在眼里，否则也不会给自己点这种纯粹是捉弄小孩子的苦味鸡尾酒。 
被唤为石川的男子没有为折原临也不拘小节的举动而动怒，他平静地放下自己的酒杯——里面装着的淡紫色液体让折原临也不易察觉地皱了皱眉——然后看向折原临也。 
“我想我们不需要拐弯抹角，我认识你，折原临也。”石川微微眯起眼，眼神变得凌厉而尖锐，“原新宿的情报贩子，与粟楠会有着长久的情报利益关系。一年前来到武野仓市，依旧从事着情报贩子的工作。” 
听到这话折原临也放下了手上的酒杯，脸上的表情没有动摇，气场却是紧张起来。 
他知道对方是个什么样的人，石川身为武野仓黑社会的干部成员之一，经常接手一些见不得光的事，石川曾经与粟楠会有过交集的事情他曾了解到，却不料交集竟是如此的深。原本收到这个委托的时候，折原临也纯粹是抱着一种不想惹麻烦，顺便想与武野仓市的阴暗面有进一步接触的心态，才接下了这个单子，没想到这背后的渊源大有来头。 
“我就开门见山了，折原临也先生。”石川的声音打断了折原临也的思绪，“我要取一个人的性命，所以我需要他的情报。” 
“他的名字我相信你绝不陌生——” 
“——平和岛静雄。” 
这是时隔一年以来，折原临也第一次听见那个男人的名字。被用低沉的声线念出来，带着一种震颤心脏的冲击感，让折原临也感到一瞬间无法呼吸的痛苦。但是他没有把这一切表现出来，他放松了身子，勾起了嘴角看向石川，脸上的表情带着若有若无的嘲弄。 
他笑道：“这个名字我当然不陌生，小静可是我这辈子最大的仇人，被迫从新宿背井离乡来到这里，可也都是小静害的啊。” 
似乎是对折原临也的话表示出赞许，石川轻轻点了点头：“他毁了一桩我在池袋的大生意，上头责怪下来，我也必须给个交代。我了解过那个男人怪异的体质，我也曾向粟楠会的四木发出过委托，但是最后他向我推荐了你。” 
说完这句话，石川前倾了身子，一双眼睛直勾勾地看向折原临也：“‘要打败平和岛静雄这个男人只能靠折原临也’。” 
“这是四木的原话，我相信你不会让我失望的。”石川伸出右手，放在了折原临也眼前。 
折原临也低下头，看着对方等待着自己握上去的手，沉默了半晌，也缓缓伸出了自己的右手。 
石川的表情带上了一丝笑意，然而下一秒折原临也的右手直接越过了石川的手，来到那杯淡紫色的液体前，拿起了那个酒杯，仰头把剩余的液体一饮而尽。 
“Vio Politan，”折原临也笑笑，“法国上流人士钟爱的紫色马天尼，石川先生果然好品味。”随后他站起身，随手将空杯子放在桌子上，发出一声怪异的响声。不用看也知道石川此时脸上的表情是有多么难看，折原临也却只是笑笑，没有鄙夷没有挑衅，就只是笑笑而已。 
“四木先生果然了解我，看来他还在记恨我离开了池袋的这件事。”折原临也的声音平淡而真实，像是只是在回忆些什么，“我告诉你一个对付平和岛静雄的方法哦，那就是把我绑起来带到他的面前去威胁他。啊，但是有一点我得提醒你，这个方法已经失效过两次了哟。” 
“如果你有胆量的话也可以选择去绑架他亲爱的弟弟，但是我也得提醒你，如果你选择了这个方法，就得做得彻彻底底，一旦你有哪里出了纰漏，到时候毁的可就不单是一桩生意，也许就是你的整个组织哦。” 
“我的意思已经很明白了吧，石川先生。” 
石川的脸色变得越来越青，折原临也察觉到他正双手紧握压抑着怒气，一只手已经伸向了腰间，马上要出现的东西可不是说着玩的。 
“但是啊，我们都不想做亏本的生意对吧，石川先生。” 
折原临也突然字正腔圆用敬语唤了一声石川的名字，这让石川停下动作皱着眉看向折原临也。 
“我们换一个交易方式怎样，后天海滨码头那批货，我负责帮你弄到手，你们就算是给我折原临也一个面子，别去找小静这个没脑子的草履虫的麻烦怎样？” 
他这样说着突然笑了起来：“当然，话说在前头，对于让你们别去招惹小静的这个建议，我可是充满善意的哦。” 
石川把眉头皱地更深，他看向折原临也的眼睛，隔着薄薄的反光镜片他看不见折原临也的眼神，却能感觉到这个瘦弱的男子身上散发出来的危险的气场。 
这桩滑稽的交易最终以折原临也的期盼结束了，他友好地向酒吧的老板告了别，留下了仍旧独自坐在位置上的石川便离开了酒吧。他不担心石川会突然召集一些手下趁着月黑风高之时把自己堵在某个巷子里给自己一些教训，他就这样走着，步履轻快，脸上也带着愉悦的笑容。 
“哈哈，果然不论到哪座城市，人类都是最可爱的生物呢。” 
“在自己构想出的世界中踽踽独行，认为自己才是世界的支配者，却不曾想过这个世界其实是由别人而建造，而自己只不过是庞大的游戏中的一颗棋子。” 
“嘛，也正是因为这样，我才如此深爱着这些人类啊！” 
折原临也的话语不大声，即使街道上都是行人，也没有人回过头来看一眼这个逆行在人行道上嘴里还自言自语的男子。 
他随便走了走，看到一家寿司店时拐了进去，出来的时候手上已经多了一份金枪鱼寿司。回到公寓的时间比预期地要晚，折原临也把寿司放在办公桌上，又去为自己泡了一杯咖啡，蒸腾的热气在他的眼镜上蒙上一层雾气，他不耐地取下来用手擦了擦，才又重新戴回去端着咖啡走向办公桌。 
寿司已经冷了，但是咖啡是热的。 
他没有打开电脑，只是坐在办公桌前的椅子上端着寿司一口一口地吃着，从他巨大的落地玻璃窗前他可以看到武野仓市的夜景，繁华又喧闹，却又不失惬意与安静。他偶尔听见汽车从楼下驶过的声音，或看到长长的车流组成的灯光带在城市的各个街道角落里穿行的场景，无数色彩组成了他的世界，而不再仅仅是单调的黑。 
折原临也吞下最后一口寿司，就把还有两块寿司的包装盒扔进了垃圾桶，他轻啄了一口还是烫喉的咖啡，脸上露出了嫌弃的表情。 
他闭上眼靠在椅子上，开始缓缓旋转起来，他控制着速度，不让自己因为离心力而产生反胃的感觉，那会破坏他想要的意境。待他自己都记不得自己转了多久的时候，他停下来，起身拿起已经微凉的咖啡，走向卫生间将咖啡倒入了洗手池中。 
再次回到办公桌前的时候，窗外的灯光已经灭了一半。 
他看向垃圾桶里的两块寿司，嘴角扯开一抹笑容：“突然有点想念赛门的寿司和波江小姐泡的咖啡了呢。” 
他又转身看向办公桌上放着的台历，明晃晃的日期映入他的眼中。 
“但是在回去之前，还有个地方要去一下啊。” 
 
 
武野仓到京都的新干线时间不长，甚至不超过池袋到京都的时间。折原临也拢了拢他宽大的黑色风衣，又像模像样地戳了戳鼻梁上的眼镜，这才拿着自己的行李走下了新干线。 
从车站走出来的人很多，绝大多数人都是像他一样拿着一个行李箱，他不奇怪，这个时候的京都非常吸引游客，就连他也是为此而来。 
早上的京都十分有生机，天空明媚晴朗，一望无际的蓝，就如同海平面般梦幻。街道上到处都是行人，说笑声充斥着感官，却不让人觉得吵闹。折原临也走在这样的城市中，因特殊节日而重新装潢过的街道让他新奇，不常见到的服侍此时在街道上也是不足为奇。 
他随着地址来到一家酒店，站在酒店门口往左边张望，他便能看到就在不远处约五十米的一家写着二十四小时营业的便利店。 
眼神动了动，他收回视线走进了酒店。 
酒店前台接应是一位短发的女性，折原临也微笑着进行入住办理，前台小姐也很热心地接待着他。 
“嗯……折原临也先生是吗，是这么念的吗？”前台小姐对应着折原临也的身份证这样问道，脸上是一种俏皮的笑容，让折原临也知道对方只是在友好地开着玩笑。 
“是的。”于是他也友好地回应着。 
“折原……诶折原临也先生……”前台小姐整理着资料的手突然停了下来，她突然抬起头，表情带着犹豫和惊讶，“啊，你是那个折原临也先生吗？” 
她的问法相当奇怪，让折原临也警觉地皱起了眉头。 
“您是一年前的今天也在这里入住过的那个折原临也先生吗？啊真的是您，因为您戴了个眼镜，我刚刚完全没有认出您来。” 
说到这里折原临也放松了下来，因为他已经知道对方是什么意思了。 
“您还记得我吗，一年前，是我带着您去便利店的。” 
他笑笑：“我还记得，那个时候真的是麻烦你了啊。你是由纪小姐吧。” 
名为由纪的前台小姐点了点头，她恭敬地递上房卡，脸上带着的是没有一丝虚伪的开心的笑容：“恭喜折原先生，您的眼睛治好了，今年就不需要人陪，可以尽情地欣赏庙会了呢。” 
折原临也接过房卡的手下意识地一颤，但他很快调整好情绪，然后把房卡收进了风衣的口袋里转身离开。 
“啊，我会的。” 
折原临也订的房间很大，但他也不陌生，因为这便是他曾经住过的那套房间。一打开门，折原临也就闻到了扑面而来的榻榻米的味道，这里被打扫地很干净，如同全新布置的一样，完全没有给他曾经也在这里停留过的感觉。折原临也没有把房卡插在供电处，而是随手扔在了玄关台上，他放下手中的行李，任由它横倒在玄关口，然后他闭上了眼睛，向前迈出一步。 
这是个熟悉的空间，即使眼前看不到，折原临也也还是感觉到一种隐隐约约的指引感。他没有伸出他的手，他就只是这么走着。往前走三步，向左走五步，然后再向右走三步，他睁开眼，出现在他眼前的是一个暖桌，左右两边放着草蒲，看起来柔和而温馨。 
折原临也忍不住蹲下身抚摸着一个草蒲，粗糙的手感刺激着他的神经，带着点冰凉，带着点刺痛。 
摇了摇头，折原临也起身走向玄关，把行李箱安置好后，便拿着房卡走出了房间。 
这是他第一次真正看见京都庙会的全景，整个场面热闹无比，街道上人头攒动，食物的香甜气味弥漫在空气中，光是站在那里就能感觉到身心的愉悦。此时是中午，游客没有夜晚那般多，却也是把气氛烘托地十分喧闹，如同一年前一样，太阳温润而柔和，没有因为正午的时间而带来燥热，秋风轻柔地吹着很是惬意。 
折原临也绕有兴趣地走着，四处看着周边的摊位。 
他从武野仓市离开的时候就没有吃过任何东西，现在也确实是饿了，但是路过的小丸子或是关东煮摊位似乎都不能引起他的兴趣，他就一直往前走着，没有在任何一家店门口停留，偶尔有穿着和服的女性好奇地打量穿着黑色风衣穿行在人群中的他，但是那些打招呼的声音他也同样一概没有理会，直到他在一家买什锦煎饼的店铺门口停下了脚步。 
店门口没有什么人在排队，不出半分钟老板就热情地来到折原临也面前询问他要些什么，折原临也只点了一份最简单的什锦煎饼，要求打包带走后就拿着它来到了就在旁边的通向庙会主寺的台阶上。他皱着眉头打量了一下有少许灰尘的台阶，最后还是妥协地坐了下来。他拿出自己刚刚买的什锦煎饼，有一下没一下地吃起来。 
他没能记下一年前某人替他买的是哪一款的煎饼，只能凭借自己的运气随便点了一份，事实证明这并不是某人曾为它点的那一款，或者说，是他忘记提出一些口味的要求，以至于在他什么都不管就咬下去的时候，他被这煎饼的味道辣地不想再多吃一口。 
他把煎饼包好扔在一旁，有些狼狈地用手在嘴边扇着风希望缓解一下口腔里的刺痛感。突然间他看见了在他正对面的一家写着卖水果牛奶的店铺，心里轻颤一下，他还是站起身朝着那家店铺走去。 
店门口的招牌上写着他的特色饮料，而用最鲜艳的颜色和最大的字体写着的是「酸橙牛奶」，他想了想，便向老板要了一杯这酸橙牛奶。 
牛奶是淡淡的杏色，与真正的橙子的艳橘色不同，混合了牛奶的饮料看起来温和诱人。折原临也插上吸管轻轻地吸了一口，熟悉的味道顿时从记忆里翻涌出来，橙子的酸味夹杂着牛奶的清甜，顿时就将他嘴里的刺痛感冲淡。 
他沉默地付完款重新融入人群之中，一路打量着一旁买寿司或者是拉面的店铺，一家卖章鱼烧的店铺引起了他的注意，队伍排得很长，几乎已经挡住了两三个店铺，他不嫌麻烦地啄着牛奶排起队来，二十分钟后拿到了章鱼烧，便立马咬了一口，温度在他的舌头上烫出了一个泡，味道却是让他享受地闭起了眼睛。 
行走之中他又看到了买苹果糖和可丽饼的店铺，说实话本来食量就不大的他已经很饱了，但他还是十分兴致勃勃地去排队，然后每样食物只是咬了几口便毫不怜惜地扔进了垃圾桶里。 
这个庙会很大，店铺也很多，排满了整个街道，一眼看过去还看不到尽头。折原临也记得去年的这个时候，他们走完了整个庙会，从头走到尾，又慢慢走回来，路上的店铺他们都没怎么看，他想打气球，被某个人义正言辞地拒绝了，他以传统活动为理由想要去捞金鱼，又因某人拒绝帮忙而不得不放弃。 
那个时候他们只是平淡地走着，他的手被一种轻柔而温和的力道握着，从手心处传来的温暖让他下意识靠近，两人心照不宣地谁都没有提出放手，就是这样安安静静地走着。 
折原临也停下脚步，下意识地伸出右手朝着眼睛摸去，直到他的手被玻璃挡住了去路，他才回过神一般快速放下手。 
他的视力是在一年前，在那个肮脏的仓库中恢复的。他还清楚地记得自己清醒过来时那个让自己无意识流下眼泪的梦境，画面是那样清晰，连同某人耀眼的金发一起，历历在目。在那之后等待着救援的时间里，他便发现自己的眼前逐渐出现了光亮，一开始只是朦朦胧胧的光晕，后来便渐渐出现了完整的事物。 
对于矢雾波江和岸谷新罗的感谢是发自内心的，折原临也并不是真正意义上的一个冷血的人，虽然不愿承认，但是他的确憎恶活在黑暗里的那段时光，那段明明对很多事情无能为力，却无法对任何一个人展现自己脆弱的时光。 
矢雾波江研制的药物虽然在一定程度上帮助他修复了他退化的视神经，但是一部分已经彻底凋亡的神经她也没有办法。折原临也虽然能够看得见东西了，却是不能看得清楚，就如同深度近视一般，世界在他的眼中是一片失真的模糊，通过新罗对他眼睛的进一步治疗以及为他配置的一副特殊的眼镜，他才得以恢复到正常的生活之中。 
折原临也重新迈开脚步，缓慢地走在庙会的街道上，周围的人声喧闹，他却仿佛置身事外。他知道的，他从来就不是想要来体验一下自己曾经没能亲眼见到的东西，他也不是恶俗地来走他曾经和某人走过的路，折原临也从来就不是这么感性的人，这一点他比任何人都要清楚。但是他不否认，每当想起那段失明的时光，想起某个男人一次次的触碰，他会感到从内心深处迸发的无可言说的悲怆，那种悲怆的来源不是自己曾经的弱小，而是那个男人曾经的强大。 
平和岛静雄一次次让他失败，又一次次让他失望。 
他在想他最后一次见到平和岛静雄的场景，那个一向强悍的男人苍白着脸躺在救护床上，紧闭着双眼，呼吸浅薄，心跳仪上跳动频率缓慢地让人揪心，似乎下一秒那颤抖的弧度就要化为一道平静的直线。男人被快速地送进手术室，陪护医生推开直直站在门口的他，所有相关的救护人员和医疗设备都进入了手术室。然后大门被紧紧关上，刺眼的红色灯光亮起，医院的走廊顿时恢复平静。 
他想不起来那个时分他在想些什么，就好像他只是麻木地站在手术室的门口，不选择坐下来，也不说一句话，一片模糊甚至无法对焦的视线就那样盯着手术室的大门，甚至连自己在期待着什么都不知道。 
没有歉意，没有后悔，没有对平和岛静雄的祝福，也没有对平和岛静雄的祈祷。 
他就只是站在那里，脑海中的空白如同他曾经眼前的黑暗无边无际，什么想法都没有，也什么动作都没有。 
回过神来的时候，岸谷新罗正站在他的身后，脸上带着安慰却不安的笑容，他其实看不清楚新罗的表情，所有的场景在他的眼前都是一片模糊，但是他感受到了新罗搭在他肩膀上的手传来的感情，那是一种深刻而浓重的悲哀。 
“静雄他不会有事的，临也。你最了解他了不是吗。” 
熟悉折原临也和平和岛静雄的人总是喜欢这么说，明明他们两个人曾是水火不容的犬猿之仲，明明他们两个人曾是一见面就会毁了一半街道的敌人，但是人们却还是喜欢把他们两个同时挂在嘴边。 
听得最多，也是他最不想听的，就是这句了吧—— 
——你最了解他了不是吗 
“我从来没有了解过他。” 
折原临也从来没有了解过平和岛静雄，那个男人从来不会如他的愿，那个男人从来不会按照他的计划行事，那个男人总是一次次破坏他精心的安排，那个男人总是一次次让他感到羞辱。 
折原临也想，除去犬猿之仲这个噱头，他和平和岛静雄之间还剩下什么。除去这九年来的恩恩怨怨牵牵绊绊，他和平和岛静雄还有什么是能够联系在一起的。 
不过是平和岛静雄一句从未对他说出口的“喜欢”或“爱”。 
不过是平和岛静雄不看时间不看地点不看氛围不由分说的一个吻。 
折原临也停下脚步，傍晚来临，夕阳欲沉，霞光照射在他的身上，拉长了他的倒影，锁住了他的情愫。 
他是在来到武野仓市的第二天从新罗那里得知了平和岛静雄清醒的情况的，据新罗所说，那个男人没有任何一点不适或是后遗症，注射进他体内的液体只是让他的机体受到了一时的威胁，他那强大的免疫系统很快就让他恢复了身体健康。 
折原临也表示不屑一顾，他反倒是希望出现一些言情小说里的狗血俗套情节，比如平和岛静雄失忆了忘记他的存在，或者是平和岛静雄从此再也醒不来变成了植物人，诸如此类。和平美满的结局从来就不是他所期待的，他也再一次知道那个男人仍旧不会如他的愿。 
他不担心男人会来找他，他在离开前安排好了一切，唯独这一次，他知道平和岛静雄一定会听他的话。 
武野仓市的生活比折原临也想象中的惬意，他很快就在这里扎根立足，重新开始了他的工作他的生活，找到了一个他理想的秘书，没有诸多的敌人伺机取他的性命。离开池袋的事情他没有告诉四木春也，在不久后接到一个来自四木春也的“我帮了你你就这么报答我”的嘲讽电话后他知道他还是欠了粟楠会一笔不小的债。 
离开的理由他没有告诉任何一个人，即便是最后一个在池袋见到他的无头骑士。 
他知道定是平和岛静雄说了些什么，才会让他在走进车站的前一秒在大庭广众之下被塞尔提的黑色影子拦住。他不是很想解释什么，于是他掏出小刀往那道黑色影子上戳，在看到无头骑士抱着胸一脸——看起来像是——无谓地站在一旁看着他徒劳的动作时，他才妥协地愿意去和塞尔提聊一聊。 
除了工作上的事，折原临也觉得自己从来没有这么正儿八经地和这个都市传说面对面地交谈过，虽然在自己失明的那段时间塞尔提对他表示出了异样的关心，但是那都是在他根本看不见的前提下。 
看着塞尔提低着肩膀专心地打着字的姿态，他不禁想到是不是平和岛静雄和她聊天时就是这样的场景。 
--我接下来的话都没有责怪你的意思，我来也不是为了阻止你离开，我只是有些问题想问你 
塞尔提一本正经的语气让折原临也略微吃惊。 
--为什么要在静雄还没有清醒的时候离开呢 
--你比我更清楚他醒来的时候想要看到的人究竟是谁 
折原临也看着这个问题不屑地笑了一声：“塞尔提，事到如今，你觉得我为什么会想让他看见我呢。” 
他从来不是一个愿意和别人说出内心实话的人，但他第一次有一种感觉，面对这个无头妖精，也许正是他说出这些话的的最好时机。 
--你是在自责吗 
犹豫了半晌，塞尔提打出了这句话，而这差点没让折原临也大笑出声。 
“这种感情，我唯独不会对小静产生。” 
塞尔提再次低下头，手指飞快地敲击着键盘，折原临也突然拦住了她，他看着塞尔提根本不存在的头部，无声地叹了口气：“你知道的吧，我留给小静的那个电脑密码。” 
塞尔提点了点头——或者说是耸了耸肩膀。 
“那是我的告别，但那不是生离，而是死别。” 
塞尔提沉默，没再做出任何一点表示，而是安静地听着。 
“我和小静的斗争开始于一次莫名其妙的拯救，虽然我很不愿意把它定义为拯救，小静是我见过最特殊的人类，当然，我更愿意把他定义为一个怪物。我不会接受这样一个怪物一次次破坏我的计划，扰乱我的安排，我们对彼此说过要杀了对方，所以我更不能接受，他因为我以外的人，而倒在我的面前。” 
“那句‘永别’，是我决定在我杀死他，看着他在我的面前倒下的一刻说的话，但是我再也没有这个机会了。” 
折原临也站了起来，不顾突然慌乱起来的塞尔提，径直朝着车站口走去：“等他醒了，你就帮我把这些话告诉他吧，他会知道我为什么离开。” 
说完，他伸出左手向后挥了挥，算是一个友好的告别，但是他才刚抬起手，他就感到自己的手被一道黑影缠住，但这道黑影没有阻止他的前进，它只是将塞尔提的PDA递到了他的眼前。 
--你知道吗，静雄对你的感情 
折原临也脚步一怔，但是下一秒，他就一言不发重新往前走去，没有对这个问题做出任何回答。黑影慢慢离开他的手，塞尔提就这样看着情报贩子的身影消失在车站，她将成为最后一个在池袋看到折原临也的人——或妖精，她也将成为第一个，牵连起折原临也和平和岛静雄的关系的存在。 
 
 
再次回到居住的酒店的时候已经是七点了，这个季节天总是黑地很快，折原临也拎着刚从便利店买回来的火锅食材和啤酒，快速走进房间。 
寻找电磁炉和火锅费了他一些时间，因为这两样东西都没有放在他记忆中的位置。找到之后他就快速地把电磁炉和火锅摆上暖桌，放上火锅底料，待时间差不多时便开始添加食材。火锅也许是折原临也在烹饪方面最拿得出手的东西了，不是说他不会做菜，只是说对于火锅他最有心得，虽然他并不以此为傲。 
火锅完全煮好后，他拿起筷子，恭恭敬敬地说了一声“我开动了”便开始夹火锅里的菜。火锅的热气不断地熏在他的眼镜上，白蒙蒙一片让他什么都看不清楚，不得已他脱下了眼镜，模糊的视线也同样让他为难。他把眼镜放在一边，重新开始夹菜，有时滚烫的汤汁溅到他的手背上，他皱皱眉还是继续下去。 
折原临也喜欢在这种天气里吃火锅，很暖和，也很惬意。屋子里在放着不知名的和风音乐，是很老的那种，也许可以归类到江户时代。 
他看了看身旁，从他拎回来的购物袋中掏出一罐啤酒，利落地拉开拉环，仰着头就喝起来。他喝得有点急，一不小心呛到了自己，他剧烈咳嗽起来，啤酒顺着他的嘴角流下，慢慢浸湿了衣襟。 
这个场景实在是熟悉，折原临也忍不住笑出声来，他用手背蹭干嘴角的啤酒渍，又仰头喝了起来。 
他的酒量其实相当好，至今也没有测量出自己酒量的上限，偶遇门田他们然后喝醉那一次纯粹是他装的，要怪只能怪平和岛静雄这个男人太愚蠢。折原临也想起总有老话说一个人喝酒是很容易醉的，他并不想试试，他也不觉得几瓶啤酒就能让他喝醉。但是他没有停下自己手上的动作，一瓶啤酒喝完了，他就立马拿出下一罐，火锅里的菜他甚至都顾不上吃，冷了以后他就更加没有胃口。 
外面开始刮风了，风吹打在玻璃窗上发出刺耳的撞击声，折原临也闷了一口啤酒，然后站起来走向了阳台。拉开阳台的窗的一秒风就呼啸地吹来，冷风吹在身上的一瞬间他打了个寒颤，然而下一秒他竟感觉身体莫名燥热起来。 
他转身看了一眼暖桌，榻榻米上散乱地堆着9个空的啤酒罐，他拿在手上的这个已经是最后一罐啤酒了。他稍微有些吃惊，他并没有这个意识自己已经喝了这么多酒了，手上的啤酒还有最后一口，他扯着嘴角笑了笑仰头灌下这最后一口，然后随手往后一抛把易拉罐扔在了地上。 
他走进阳台，风很大，还在疯狂地刮着，有着明天要下大雨的预兆。他突然很想笑，去年的这个时候，他也许正被某个神志不清的男人压在床上，听着对方用问句说出了一句最不像情话的情话。 
身体的燥热感更甚，他知道自己没有喝醉，这份认知也绝不是那种喝醉了的人的自说自话，但是这份燥热感让他无比烦躁，他扯着自己的衣领，不知道为什么脑海中浮现的是在那个破旧仓库中某个男人无力而冰冷的那个吻。 
身体中有某些情感喧哗起来，仿佛要冲破理智的禁锢，爆发成不可挽回的后果。折原临也靠在阳台的栏杆上，发出低低的一声嘶吼，声音嘶哑而干涩。 
他又想起了曾经，那个男人就把他压在这里，压在榻榻米上，用一口酒泯灭了他的反抗，男人的吻生涩且混乱，毫无技术可言，但是在唇齿相接中那让自己无法呼吸的窒息感却是让自己甘愿沦陷。 
天空惊雷炸响的那一刻，折原临也的身影淹没在浴室的花洒之下，他把冷水开到最大，希望用温度冲刷掉这从头到脚蔓延而上的情欲， 
第一从发自内心的，他想念起那个男人的触碰。 
和那男人真诚的，倒映着自己身姿的视线。 
 
 
第二天早上醒来时，不出所料地窗外下起了大雨。折原临也走出房间，昨晚他忘记关上阳台的落地门，此时的客厅已经被雨水冲刷地一片狼藉，他又看了看散落一地的空啤酒罐，眼底划过一抹不加掩饰的厌恶。 
气温骤降，只穿着一件单薄打底衫走出来的折原临也打了个冷战，他连忙走回房间穿戴整齐，收拾好所有的行李之后，他拿起房卡来到了楼下。 
由纪正在为他办理退房的手续，他走到酒店的大门口，从这个角度他可以看到不远处亮着灯的便利店。雨十分大，整个天空都是灰蒙蒙的，便利店几乎被雨幕遮挡看不出原本的样子。但是折原临也一眼就看到了便利店门口的那个屋檐。 
说是屋檐，却没有一点可以躲雨的地方，雨水会顺着檐角滑落，在地上溅起更大的水花。 
如果有人在这种天气里，在这个屋檐下相互拥抱，那一定是疯了。 
折原临也就静静地站在这里看着，目光中说不清是什么感情，由纪早就已经办好了退房的手续，但是看到折原临也笔直站立的背影后，她便安静地放下手中的东西，没说一句话。 
这场雨很给折原临也面子，不到一个小时雨就停了，他友好地向由纪告了别，然后拿着行李搭上计程车前往新干线的车站。 
折原临也总是出现在各个地方，但是当他离开池袋或是新宿的那一刻，就没有人会知道他在哪里了，因为，知道这个情报本身的情报贩子，已经不在了。 
但是，如果说有那么一个人还能够找到他，那一定是那个任何人都不敢提及的，永远站在折原临也对立面的，犹如都市传说般的男人。 
折原临也缓步走向不知终点的新干线。 
他知道有个人一定会在前方找到他。 

 

 
To Be Continued 

 

 
/「奈美亚」和「波江」的日语发音相同 
/「Around The World」环游世界，是一款经典的苦味鸡尾酒 
/「Vio Politan」紫色马天尼，一款法国上流人士钟爱的鸡尾酒 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
