https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_805809c
 静临  俱是。『Chapter.05』-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					

 

 
Chapter.05 
 
 
作为一个本身就是惊悚的存在的无头妖精杜拉罕，塞尔提觉得最恐怖的场景是什么呢。 
是一个名叫平和岛静雄的男人脸上焦急到扭曲的诡异表情。 
在打开门的一瞬间塞尔提的第一反应是把门重重地关上，但即使思想是这么想的，她惊讶到几乎无法动弹的身体还是没有让她做出那样的举动。 
门口站着的男人大口地喘息着，汗水早已浸湿他的衣领，像是刚刚经过马拉松的比赛一般，整个人显得急促到不行。一直带着的墨镜已不见踪影，一向波澜不惊的脸上意外的显出少有的焦虑，只是那种表情实在称不上好看，许是因为极少露出这样的表情，那蹙在一起的眉头和几乎要挤成一团的五官无论怎么看都有些吓人。 
而塞尔提确确实实被吓到了，甚至没有心思去拿出自己的PDA，她几乎可以感到自己没有实体的嘴巴已经张大成了歪曲的弧度。 
“塞……塞尔提。”面前的男人在喘息中调整着呼吸，回过神的时候她意识到对方是在吃力地唤着她的名字，“新罗呢？” 
听到自己爱人的名字的一瞬间她终于反应过来面前男人的意图，连忙将门打开地更大示意男人赶快进来，男人也顾不得换鞋，快步地走进了房内。有大量的鲜血滴滴答答地落下，顺着男人的脚步在玄关的地板上蔓延开来，塞尔提皱起了不存在的眉头，不太平静地看着男人背上的身形。 
那些血迹并不属于平和岛静雄，而是属于被他背在背上的折原临也。 
并不多的血迹却将平和岛静雄的白色衬衫浸染成刺目的红色，如同某个人的双眸一般摄人心魂。 
岸谷新罗听见声响从客厅迎出来时，一眼看到的就是满脸急躁地涨红的静雄和被他背着的一脸失血地苍白的临也，颜色对比成怵人的画面。 
“新罗！”看到新罗的一瞬静雄飞快地喊了一声，“快点！这只死跳蚤他又……”他的声音突然哽咽住说不出一句话来，嘴巴还半张在空中，脚步就这样停了下来。 
新罗也顾不得静雄极为罕见的失态，连忙从静雄身上接过临也，半推着冲进内置手术室内将临也放到了床上，他动作迅速地准备好手术用具，将临也安顿成手术准备状态，利落的套上了手套。在关上房门的时候，他却还能看到，平和岛静雄仍然保持着刚才的姿势一动不动地站在那，目光有些许呆滞地看着手术室的方向。眼神微微一动，新罗还是没有犹豫地合上了手术室的门。 
房内迅速弥漫起一股浓浓的血腥味，纯净得令人作呕。 
新罗带上了口罩，深深地吸了一口气，待口罩的形变缓缓复原，他才伸手掀起了临也的衣服。血液已经有些凝固，衣服的撕扯有些困难。新罗稳住手上的动作，小心翼翼地将衣服与皮肉分离，衣服被掀开的一瞬凝固的血液还是不得已地撕开结痂的伤口，鲜血顺着皮肉泊泊地涌出，从皮肤上流下浸湿了身下雪白的床单。 
“呃……”本应昏迷中的临也突然皱起眉头低哼一声，身体小幅度地颤抖起来。 
“临也？”新罗有些惊喜地喊了一声，放下了手术刀看着悠悠转醒的临也。 
如同蝴蝶振翅一般，临也在轻颤了几下眼皮之后缓缓睁开了眼睛。 
一瞬间涌上身体的不是疼痛而是无尽的疲惫，就像是身体每个机能都放弃了工作一般，叫嚣地要陷入沉睡。然而他的眼前仍是无一例外的黑色，醒来的一瞬间他几乎忘记了这个事实，过度的惊慌让他差点叫出声来。思维还不清醒却早已记住了自己已经失明了的这个症状，即使如此他还是抱着一丝希望想要把它当成一次梦境。 
眨了眨眼睛，他试图驱散眼前的黑暗，但无论尝试了多少次都是意想之中的失败。在完全接受了自己已经失明的事实之后，他兀自放松了身体，疼痛也是在那一瞬间侵蚀了他的神经。并不是那种无法忍受的疼痛，临也只是暗暗地皱了皱眉，便闭上眼睛开始回忆自己晕倒前的事情。 
他的记忆停留在一个有些热度的怀抱中，没有色彩的场景让他只能感受到男人宽厚的胸膛，和那人身上皂角味与汗湿味混杂在一起的味道。 
身体猛地一颤，飞驰的车流以及落地的小刀自动地在眼前浮现开来，鲜活的记忆一点一点明了起来。 
「临也」 
「你的眼睛……」 
平和岛静雄如同鬼魅一般的声音在耳边炸开，让临也受惊一般地抬手捂住了耳朵。 
最不想被人知道的秘密被最不想让他知道的人知道了。 
要理清这一句冗长的话语真正的内涵需要多少的勇气。 
临也感觉有一部分的世界被吞噬殆尽。 
——啊……被他看到狼狈的样子了…… 
——他会不会从此失去了追逐我的兴趣呢…… 
临也无意识地勾起嘴角，只是微微扬起的弧度让临也第一次觉得笑是一件多么辛苦的事情，但他仍然没有收回这堪称难看的笑容，只是将放在耳边的手更加贴近了自己的皮肤。 
那么这里是哪里呢。还在街边？或是被草履虫小静送到了医院？嘛应该还在街边吧，小静怎么可能有把我送到医院的意识。 
而且如果不是街边的话，怎么会这么黑呢…… 
自以为独身一人的临也把心中的情绪原原本本地表达了出来，自己都意识不到的悲怆的氛围迅速的蔓延到每个角落。 
“……临也，你没事吧？” 
凭空突然响起的过于熟悉的男声让临也来不及收回表露在外的情绪，但是那下意识睁开的双眸还是暴露出了他的震惊。 
“新……罗？”像是不敢相信事实一般，他嘶哑地低唤出声，吃力地确认着这可悲的现实。 
那没有焦距的视线让新罗彻底确认了事实，原本只是因为临也醒来之后过于怪异的行为而不放心地询问一下情况，但那陡然睁大的眼睛充分体现出了主人的讶异，那双向来泛着精明光芒的红眸此刻黯淡无光，那向来诡谲玩味惹人讨厌的笑容第一次变了味，看得让他只觉得无比可悲。 
新罗有些愤懑地握紧了拳，折原临也对自己的反应，是明显不知道自己在场的反应。而他究竟为什么会有这样的反应，原因不置可否。他直接抓住了临也捂着双耳的手，强迫性地将双手摁在床上，然后他对上临也不在自己身上目光，不自觉的加大了手上的力道。 
“临也，你告诉我……” 
“你的眼睛，是不是已经看不见了。” 
毫无询问意味的一句话，密医语气中满满的陈述口吻仿佛只是想亲自听到当事人的肯定。 
作为一个医生新罗非常清楚，自己是不能存有“侥幸”这种心理的，他只需要最真实最确切的答案，虽然心中最不易被察觉的地方已经泛起了久违的悲哀感，但他还是迫切地寻求着真实。然后他就看见了，折原临也扬起的一贯不恭的笑容，和他对着没有自己视线的地方缓缓点头的动作。 
“应该算是吧。”风轻云淡到仿佛只是错过了一场期待已久的电影。 
新罗再也沉不住气，放开临也的手直起了身子，动作幅度大到让白色的风衣都掀开了空气。 
“为什么，临也。”他努力使自己的语气没有添上怒气，“为什么要这么执着于那些事情，虽然我知道你不可能放得下，但我怎么也没有想到居然仅仅一个月你就把自己搞成这幅样子。” 
临也淡然地听着，没有表示出丝毫的不满，他的脸上仍是那种满不在乎的神情，新罗觉得自己几乎要被他骗过去。 
“别这么生气嘛。”临也轻松的语气却没有化解围绕在新罗身旁压抑的气息，“运气不好而已啦，回去后的第一份工作就是一个……”临也不自然的顿了顿。 
“让我无论如何都放不下的工作啊。” 
听出临也语气中不自然泄露出的怪异停顿，新罗莫名的怒气也就这样消散。他本身就是一个极少会生气的人，除了牵扯到塞尔提的事情之外，他几乎从来没有真正地动过怒。对于折原临也这个人，他一向表现出的都是“爱干什么干什么只要不打扰到我和塞尔提就行”的放养般的形象，那些无论是会动荡社会还是会毁灭世界的举动他从来不理会，他只是不厌其烦地替折原临也收拾着危险事件后包扎伤口的残局，也从来不会过问对方涉足的每一个事件。明明是自己的多年老同学，来往地却如同包了年薪的私人医生与顾问。 
新罗心中也清楚，临也做的事情永远都不是没有理由的。他总是在乐此不疲地做着伤害别人的事情，并以此为乐，但他真正在意的人他绝不会做出过激的伤害。或许说，他会在不经意间去维持着那份他所唾弃的，又不肯承认的可悲的在意。 
他这一次究竟又是在为了谁而努力，新罗无心也无意去过问。 
看着这样的折原临也他无论如何也生不起气来，哪怕只是想要象征性的一点点威胁。 
无奈地叹了一口气后新罗突然拿起了晾在一旁已久的手术刀，冰凉的刀身擦过临也的伤口时让成功地临也一颤：“算了，我也不想管你自己的私人兴趣了，总之现在你给我忍着点，我再给你上点药。”新罗恶趣地将手术刀在临也眼前晃了晃，看到对方毫无反应时他才想起对方根本看不到，便悻悻地放下手术刀。 
他一边背对着临也拿下了药柜上的棉签一边继续开口：“好不容易快好了的伤口又裂开了，你也真是够闹腾的。” 
临也歪了歪头，像是想到了什么，突然开了口：“新罗，你是怎么找到我的？”他语气带上了些许不易察觉的不安，像是在确认什么。而新罗自然是知道临也想知道的是什么。 
“不是我找到你的啊，是静雄把你送过来的。” 
轻描淡写地说出这句话的时候，新罗正在往临也的伤口上涂着酒精，不知是激痛还是激动，临也身形大幅度地一颤，但随后临也便抿紧了唇，一言不再发。新罗抬眼，淡淡的看了一眼临也的表情，然后把视线转向了房门口，轻不可闻地在心中叹了一口气。 
相比起手术室内突然压抑下来的安静，客厅外的氛围活跃得有些怪异。 
已经放弃再说些什么的塞尔提索性安静地坐在沙发上，看着静雄一副焦急的模样来回踱步，他来到这里并没有多久，但客厅中已经满满的弥漫上并不好闻的烟味。不常接待客人的烟灰缸里难得地堆满了烟头，星星点点的火光透过瓷器的烟灰缸映射出来，再一次重重地呼了一口气，静雄把抽到滤嘴的烟头在烟灰缸里掐熄，没有间断地再一次从裤子口袋中掏出了烟包。 
“啧。”看着已经空空如也的烟包静雄烦躁地砸了咂嘴，然后随手将捏瘪的烟包丢到干净的茶几上，也不知道想到了什么，脸上顿时露出不耐的表情，又抬起手用力地揉乱自己的头发。 
塞尔提暗地里松了一口气，却识务地没有表现出来。 
--静雄，你先坐下来好不好 
她三两步走到爆发边缘的男人面前，小心翼翼地将PDA的显示屏递到男人眼前。 
静雄沉闷地哼了一声，却还是拍了拍身上的衣物坐在了留有一个烟头印的沙发上。塞尔提快速地在静雄身边坐下，侧过身子看着他，脖颈之上黑色的烟雾不规则地飘散着，却并不显得恐怖。 
--静雄，可以说说发生什么事了吗 
看出男人的情绪已经有了一定程度的稳定，除了外星人和交通队什么都不怕的无头妖精开始尝试触碰男人的底线。静雄也难得地没有再因为被旁人提到“折原临也”这个人而发怒，他仰头将自己靠在了沙发上，形变的沙发贴着他的身体曲线展开来。 
“我在池袋遇到了临也那家伙，他好像是正在被他的仇敌追杀，我就顺手救下了他。”他忽视了在说到“顺手救下他”时身旁无头妖精泄露出的受惊的情绪，自顾自地继续说了下去，“然后我就和以前一样和他吵了起来，发现他伤还没好时我就放过了他自己走了。” 
塞尔提虽是越听越惊悚，但还是勉强配合着摆了摆肩膀以显示自己听得很认真。 
“再然后我就和汤姆先生去收债了，路上看到几辆警车往一个地方开，那个方向还有死跳蚤的味道，我就跟着跑过去了。” 
塞尔提开始惊讶为何他能把这种事情说得像是睡前故事一样。 
“到了那边我才发现那家伙一个人在马赛路中间横冲直撞，怕他被撞死了我就把他带到了路边，然后他就晕倒了。” 
静雄完美又精简地概括了全部的经过，极其自然地省略掉他与临也发生过的对话，以及他对折原临也做过的事。说完这句话后静雄又下意识地想要掏出一根烟，但手刚伸进裤子口袋他就想起自己已经抽完了，他突然吐了一口气，整个人平静地和刚刚那个几乎要踩烂地板的形象判若两人。 
虽然听起来静雄什么有用的信息都没说出，但塞尔提却突然从静雄的话语中捕捉到了异样的气息。 
--临也他……在马路上横冲直撞？ 
心中隐隐约约地有些不好的预感，塞尔提用最隐晦的方式来询问着自己心中焦虑的事情。 
静雄突然直起身子，眼睛直直地盯着塞尔提没有实体的头的眼睛所在的部位。那个视线中透着些许隐忍的执着，让塞尔提心中的不安愈来愈浓。 
“塞尔提，你总和新罗在一起，告诉我你知道些什么。”沉默了半晌，静雄还是开口了，“那家伙的眼睛，到底……”似乎询问自己对手状况的行为让他有些难以启齿，“怎么了？” 
心中那薄薄的一点希冀彻底碎裂，塞尔提仿佛听见了自己的悲鸣，她不知道该怎么告诉面前这个男人可能已经发生的那个现实，毕竟这是连她都不希望见到的事情。面前的这个男人是所谓折原临也的宿敌，这个消息对平和岛静雄而言究竟会带来愉悦还是愤怒，她不知道，她更不知道她该用怎样的心情，怎样的语气去告诉平和岛静雄这件事情。 
“临也他失明了。”从不远处传来的清亮的男声瞬间解救了塞尔提犹豫的心境。 
塞尔提惊喜地转过身子，就看见新罗从手术间内出来，关上门后就大步地就朝着她和静雄的方向走了过来。她和静雄几乎是下意识地就从沙发上站了起来，前者可以说是因为见到了期待的爱人，而后者是因为什么不甚明了，也许是听到了这难以置信的消息，又也许是源于什么莫名的焦躁或愤怒。 
塞尔提连忙拿起PDA，但还没来得及打一个字，新罗就又开了口：“塞尔提，你别急，临也他没有事，现在已经睡过去了。”与爱人心有灵犀的他率先除去了爱人明显流露出的不安。塞尔提明显像是松了口气，然后偏过身子，看着从刚刚开始就有些发愣的静雄。 
“新罗，你刚刚，说什么？”静雄不自觉地皱起眉头，开口发问，声音却是有些干涩。 
“我说临也已经失明了。”新罗毫不犹豫地回答着，语气有些强硬，似乎根本不怕自己听起来有些不友好的语气会激怒面前的池袋最强，他脸上那种温和的安慰表情瞬间消失，一种看不懂的平静浮现上来。 
“而且……”不等对方反应新罗就继续开口，直视着静雄的眼睛，“是因为你，静雄。” 
本想说些什么的静雄瞬间噤了声，张着嘴什么话都说不出来。 
“你……在说什么。”半晌，他隐忍着心中要汹涌而出的情绪吐出了这几个字。 
新罗突然轻叹了一口气，之前的清冷情绪消失，一种若有若无的无奈感围绕在他身边：“静雄啊，临也他在上次被你打伤之后身体机能就在迅速下降，他的视神经也随之退化，我提醒过他让他不要再做情报贩子的工作了，但他这一次似乎有什么难言之隐。” 
“他的身体负荷太大，所以视力在急速下降。” 
“我不知道你们之前又发生了什么，但给予他这样大的刺激的，压垮他的最后一根稻草的……”新罗停顿了一秒，还是缓声说出了口，“就是你啊，静雄。” 
平和岛静雄就这样倒吸了一口气。就在那个瞬间他什么更深层次的东西都想不了，只是从未对折原临也这个人产生过厌恶以外的感情的他，第一次从岸谷新罗的话语中听出了一种声音。 
一种…… 
被无力没顶而过的声音。 
 
 
当黑色包容了全部的色彩时，它便是这世上最明亮的颜色。 
有人这么说过—— 
——我们做不到让记忆永存，随着时间的冲淡而褪去。 
——所以到底会在什么时候遗忘，无人知悉。 
记忆存在的时间是多少？对于平和岛静雄来说要理解这两句话真正的内涵又需要消耗多少他少得可怜的脑细胞？或许他自己也从来没有想到过这一天吧，即使是多年以后他也从未忘记过从今天开始起所发生的全部事情，这些事情的对象实实在在地指向一个人，指向一个原本关联性绝对为零的人。 
那个人的名字叫做折原临也。 
平和岛静雄已经在那张被他无数次蹂躏的沙发上坐了几乎半天，新罗和塞尔提也因畏惧那莫名的极低气场而没有丝毫靠近的打算。男人就那样沉默而安静地坐着，面无表情地让别人根本不知道他此时在想些什么。 
听到折原临也失明的消息时他心里是什么反应呢。 
百分之百纯粹的惊讶。 
听到折原临也是因为他而失明时他心里是什么反应呢。 
仅有的惊讶情绪中被硬生生地塞入了大半的无措。 
平和岛静雄自称讨厌暴力，而他的暴力几乎仅仅针对与折原临也这一点也在一定程度上证实了这一点，在这个世界上能够抵御他平和岛静雄的力量也可堪称一个奇迹，他也是因此开始不觉得自己的暴力是最可恶的东西。 
所谓折原临也到底是怎样的存在。大概说白了就是让平和岛静雄不将暴力发泄在池袋普通人身上的完美降压剂。 
两个互相声称着要杀死对方的人，又为何会将这场杀戮延续了七年之久。 
其实答案只有折原临也执着地不愿意去相信。 
即使是怪物或者无限接近于神的存在，心中都拥有着最基本的七情六欲，平和岛静雄想要杀死折原临也，却仍然在对方性命垂危时第一次产生了怜悯的感情。他们杀不死对方，但是谁都不愿去捅破那一层薄薄的隔膜。 
静雄平静地坐在沙发上，把目光放在一尘不染的茶几上，口中胶着着努力压抑想要吸烟的欲望。即使是这样坐了半天，他还是不能明白自己为何会因为折原临也的失明而焦躁到现在。最后一次看到折原临也的眼神时，是那种有些惊慌地，几乎是投入了一切的决绝，只是那个眼神丝毫没有在自己身上停留，偏移到不自然角度的视线有一些惊吓到他的眼。 
那时临也极力保持自然的姿态深深地映入他的眼中，他却只是在心脏惊跳一下之后固执地不愿意去相信自己的想法，但是新罗毫不留情地给了他最后一击。 
要说折原临也失明这件事对自己的打击有多大呢。 
回答大概是百分百的零吧。 
但他不知道为什么心中就是烦躁想要把折原临也揪起来暴打一顿，想看见对方即使狼狈还是故作潇洒的那种姿态，想听见对方在那种绝境之下嘴里吐出的充满恶意的话语，想要再一次，被那种满是嘲讽和戏谑的眼神注视。 
自然地抬起手，静雄抚上了自己的右肩，那里的白衬衫上有一块不大的血迹。在临也晕倒的时候之后，静雄的第一反应就是赶快送到新罗那里，于是他想都没想就将临也扛到了肩上。但还没走几步，他便感到肩上传来了不自然的湿度和热度，那个时候他才意识临也腹部的伤不轻，即使之前在新罗家里见过一次，但一个月都没能完全愈合的伤口即使是他也知道是有多么严重。 
而在将临也背到背上时，静雄只有一个感受。 
这家伙，好轻啊。 
不具备一个成年男子正常的体重，虽然并不是如同纤弱女子般地轻，但那种相对过轻的重量还是让他不由自主地皱了皱眉。 
他仍旧抬着手，在光滑的布料上来回摩挲着。他是一个被称为怪物般的存在，他有着比普通人都要强韧的体制，所以他永远感受不到伤口的疼痛是怎样的滋味，但是当那些他在意的人，比如说幽出了什么事情时，他能清晰地感到自己心中纠缠着的疼痛。 
或许这是第一次，他也希望是最后一次—— 
——他在折原临也身上感受到了心脏的微疼 
这本该是这个世界上最不可能发生的事情。 
那家伙只是个普普通通的人——静雄第二遍这样提醒着自己——无论是有再过人的智慧，再矫健的身手，肉体是与凡人无异的事实是不可磨灭的。被捅一刀是什么滋味呢，在平和岛静雄看来只是如同蚂蚁爬过一般瘙痒，而对于折原临也或许就是夺取性命的一击。 
——这就是我和那家伙的不同之处 
静雄放下了手后这样想着。 
对于在自己家里毫不客气的某个大个子男人，新罗和塞尔提果断地采取了同样的无视态度。看着一直霸占着自家沙发的男人，二人识趣地没有做过多的理会，吃饭的时候也只是象征性地叫了一声，然后再也不关注男人有何动作。新罗意外地极其放心地留着这个男人待在同样待着折原临也的自己的家里，好像这已经是一件再正常不过的事情。他没有赶走静雄的打算，但也没有让静雄轻易离开的打算。 
新罗接下了一个外出的诊治工作时塞尔提脖子上黑色的烟雾明显地表现出担忧的情绪，但新罗也只是灿烂地笑笑后摆了摆手然后毫不犹豫地走了出去，塞尔提伸出去想要阻拦的手忧郁地停在空中。 
虽然她的情绪是非常好懂的，但当她散发着郁闷气息走回客厅时静雄还是不知所以地问了问：“塞尔提，你不跟新罗一起出去吗。” 
自然到令人恐惧的语气，好像这里是他自己家一般，塞尔提觉得自己也好像已经很久没有过这种忍耐着要打人的冲动了。 
--静雄，拜托你，就这样坐在沙发上等着新罗回来吧，哪都别去 
她用PDA隐晦地表达着自己的抑郁。 
--一定要一直坐在这！ 
难得一次打上的标点充分体现出她激动的情绪。 
看着塞尔提激动到愈来愈靠近的身体，静雄下意识地点了点头。看到静雄脸上还算认真的表情，塞尔提也不想再在这里多呆上一秒，向静雄说明了之后快步地走进自己的房内，关上门的前一秒她还是不放心地看了客厅一眼，静雄看起来真的是很安分地坐在客厅里，但不知道为什么想象到静雄这样安静到不自然的状态她会觉得有些古怪，打了个颤之后她还是不打算思考更多而是果断的关上了门。 
关上门的那一刻她莫名觉得就这样把静雄放在家里的新罗简直鬼畜地可以，但想归想，她也从来没有与自己爱人做对的意识，只能在求神拜佛之后把自己全身而退地远离气氛怪异的现场。 
静雄并没有察觉出无头妖精的不对劲，他在淡淡地瞥了一眼内置病房的大门后有些安然地躺在了沙发上，抬眼看着天花板。脑子很是混乱，他觉得自己有很多东西刻可以去想去思考，但真正想要理清脑子里的纷乱时他又突然不知道自己具体该去思考些什么。 
折原临也就在距离他不到二十米的地方，他们之间不过隔着一扇门的距离，无论他有什么疑问，他只需要去见那个人一面就好。有一些事情新罗没有告诉他足够清楚，但是他自己也知道，那些事情是需要由折原临也亲口说出来的。 
他和折原临也从来都不是那种可以心平气和地面对面坐下来聊天的性格，更不用说发生了这种事情，此时此刻，连静雄自己都不知道自己该怎么面对折原临也。交谈是必须的，但是偏偏对于他们二人而言，交谈是最苍白的东西。 
如果真的见到了折原临也，他可以说些什么呢？ 
是嘲笑对方的狼狈，还是漠然于对方落得的境地，是虚情假意地问候一下对方，还是对他道出以为这辈子都不会道的歉。 
然而现实并没有给他思考这么久的机会，内置病房传来怪异的声响时他刚刚在沙发上发呆了十分钟，没有丝毫放松下心情的静雄在第一时间就捕捉到了那极为细微的动静。几乎是不假思索地从沙发上跳了起来，他快步地走到病房的门口，正欲直接地推开门，却在碰到门把手的一瞬停止了动作。 
刚才十分钟内所有的想法直接涌上脑海，静雄没有想到居然这么快他就要面临让他纠结的选择，他其实没有什么义务推开这扇门，不论那怪异的声音是为了什么，他也可以选择不进去，他也可以等自己做好了全部的准备后再去面对此刻的折原临也。 
但不知道是什么在牵引着他的思绪，犹豫了半晌后，他最终还是轻轻地打开了房门。 
在七年来的记忆之中，每一次与折原临也会面时都一定充满了硝烟，从来不曾有过一分一秒地和平，但是这个惯例在今天终于被打破了。 
印入眼帘的第一个画面，就是那个他最熟悉的折原临也安静地靠坐在床上，侧着头平淡地对着身旁窗子的画面。已经快要到傍晚，隔着薄到几乎透明的窗帘上射进来的阳光格外地柔和，淡淡地打在折原临也的身上，有着不显著的清光笼罩在周身。他就这样被笼罩在一半清光一半阴影的环境之下，透过玻璃反射出来的光线几乎要耀花了静雄的眼。 
静雄想开口，但是却不知道该说些什么，也丝毫不敢迈出一步去打破这过于平和的氛围。这种氛围他太过于陌生，失去了所有的针锋相对，让他莫名觉得手脚冰冷，身体发麻，不知道能够做些什么。 
然而临也却先他一步，把这种鲜少的陌生氛围自然地打破。 
“新罗？”临也突然就将头转向了他所站着的地方。 
静雄在那一瞬间居然产生了逃离的想法，但当看到临也只是对着自己所在的方向但丝毫没有聚集在自己身上的视线时他还是下意识地无法动弹。看出临也表情上的询问，静雄刚想要开口否决。 
“新罗，你来得正好啊。”而临也突然平静下来的语气让静雄的话语生生地噎住，“我有点渴，帮我倒杯水吧。” 
临也脸上浮现出与往常无异的笑容，明显是想要装作什么事情都没有发生的意图在静雄眼里不知怎的就莫名地刺眼。他淡淡地皱了皱眉，却并没有打算戳破临也的误会，轻轻地合上了门后就走出房间。 
走到餐厅倒了一杯水后静雄深深的吸了一口气，极力压制着心中的焦躁感，并没有意识到也许是因为自己开门的轻柔幅度让临也没有联想到是自己，他下意识地思考起折原临也是否又在装模作样地掩饰什么。但他并没有思考太久，在此时此刻，在这种境地之下，他的脑海中某个地方拒绝着自己再去怀疑折原临也这个人。 
再次轻轻打开房门时临也仍然没有改变自己的姿势，只是有些放松的靠在了竖起的枕头上。在听到开门声时临也意外地直接开了口：“不说话啊……” 
有些拖长的尾音让静雄一惊。 
“原来是搬运工小姐啊。”但下一秒对方就换上了轻佻的语气，“嘛真是辛苦你了啊，有很多话想和我说吧？但可惜啊我可看不见你打的那些字，要说我们两个现在可真是性相太不合了，我们之间可连唯一能够交流的途径都失去了啊。” 
那一连串用嚣张到欠揍的语气说出的话语让静雄毫不怀疑地确认眼前这个人绝对就是那个与他追逐七年的犬猿之仲，但是那过于轻松的语言中却说出了一些有些沉重的东西。虽然仍然用着自己一贯的语气，但静雄确认自己没有从临也的眼中看到一丝张扬的光彩，越说到后面声音也是愈发体现出些微的沙哑。 
而他此时也不得不去相信，折原临也已经失明了的事实。 
抿了抿唇，静雄仍然决定将错就错。他不说话，只是敲了敲房门示意自己的确就是塞尔提，而坐在床上的临也也会意一般地没有表现出什么抗拒的情绪，静雄握紧了手上的杯子，有些许紧张地朝着临也走去，临也对于自己的靠近没有丝毫躲避的反应，反而让静雄感到了无所适从。 
明明自己可以闻到他身上的跳蚤味为什么他就感觉不到我在接近的气息呢。 
那一瞬间静雄居然有些气结。 
临也并不会知道这些，他仍然把视线淡淡地投向来人走来的方向，但眼中意料之外却又是理所应当地没有丝毫焦距。愈靠近折原临也，静雄就感到愈发地不真实。 
好平静。 
这只跳蚤好平静。 
平和岛静雄与折原临也二人之间从来没有掐架以外的相处模式，这样太过自然地靠近让静雄从心里感到一种异样，但折原临也却好像真的丝毫没有发现，直到静雄已经站在临也的身边，临也才缓缓地抬起头，努力使自己的目光自然地落在他的身上。 
由于身高的相差，临也的目光只触及到他胸口的部位。莫名地想起不久前在胸前抱住了临也的触感，静雄下意识地砸了咂嘴，却没有发出声音。 
“嘛，谢谢你了，搬运工小姐。”临也举起了左手，做成了接杯子的形状，然后凑近了静雄。 
静雄下意识地想躲开，但连忙反应过来自己此刻在对方的思维里不是那个犬猿之仲而是无头妖精，便急忙把手中的杯子递到了临也的手上。 
所谓一直凭着冲动去做事就是这样的后果了吧，只是想要配合着演完这一出戏的他无论怎样都不可能完美收幕。 
杯子落地的一瞬间静雄清楚的看到了临也颤抖起来的身形，玻璃杯在地上摔得粉碎，水溅了出来，泼湿了静雄的裤脚，而手指上肌肤相贴的触感告诉他临也的手指碰到了自己皮肤的事实，然后便是这虚假戏码的落幕，和全新的戏剧性的开端。 
临也受惊一般地收回了自己的手，低下了头不去看着面前站着的人，但那微微扬起的下颔和没有目的胡乱飘散的视线还是暴露出了他惊慌的情绪。 
“……小静。”毫无疑问的语气，没有要确认什么，也没有想否认什么，干脆直接到这低低的声音只不过像是在呼唤着男人。只是和现实是不同的，那一贯玩味的叫法第一次添上了些许颤音，平和岛静雄也是第一次，在听到折原临也用这个名字称呼自己时，心中没有一丝一毫愤怒的情绪。 
手指上的余温渐渐消失，让静雄反应过来面前的这个人已经认出了自己，心情莫名地焦躁起来。 
“啧……”他下意识地咂嘴，也不想再隐藏自己的身份，“既然知道是我，就不要露出那种表情啊。”他的语气意外地平静下来，只是淡淡地透露出些许不耐。 
“……”临也没有接话，只是下意识地将身子朝着远离着静雄的床的另一端靠近。 
看着临也明显回避的态度，静雄也没有再多说一句话。 
沉默到异样的空气在房内弥漫开来，两人之间仿佛连着一条脆弱的导火索，只要稍微的一点刺激就会激出无法估计的火花。 
意识到自己失态的临也缓缓放松了身体，却仍旧没有抬起头，而静雄也将手插进了口袋中，漠然地看着临也低着头的背影。 
循着玻璃破碎的声音来到这里的塞尔提僵硬地站在门口，不敢多做任何一个动作，那是哪怕一点呼吸都能影响的局面，她便却没有这个勇气去多做一步。 
摇了摇不见踪影的头，她转身将自己无力地靠在门上。 
她知道，当最坏的事情发生时，真正需要做的只有一件事—— 
听天由命。 
 
 
在来神高校第一眼看见折原临也时，平和岛静雄就有一种直觉—— 
——我的生活一定会被这家伙给惹乱 
那是精准到可怕的直觉。 
没有用“校园学习”这个词，也没有用“高中三年”这样的时间轴，平和岛静雄第一个想到的，便是“生活”二字。像是注定了步入社会之后的不平静，折原临也的的确确就这样闯入了平和岛静雄的生活之中。 
二人之间保持着一种极为微妙的关系，既在期盼着对方的死亡，又将对方的性命执着的握在自己的手中。但相比起折原临也戏弄性的伤害，平和岛静雄心中拥有的是真正的决绝狠意。执着地让对方远离自己的生活，执着地拼命阻止着对方对自己的不利，执着地想要将对方存在的痕迹一一抹去。 
执着地，要将对方的生命了结于自己。 
平和岛静雄所记忆的，是折原临也给予他的种种伤害。作为一个人心的拥有者他理所也正当产生着对于对方的憎恶，仿佛对方在自己心中存在的只有彻骨的厌恶与恨意，仿佛自己一切行动的开端都是源于心中的那抹恨意。 
那么同情呢。 
当有一天他的心中出现了对于对方的同情时，是否一切都会改变。 
——面对着恨意淡去的折原临也 
——是否有些什么将要改变 
平和岛静雄此时此刻也在这样思考着，或许“思考”这个词太过正经了，这个词似乎无论如何也无法体现在这个池袋最强的男人身上，他只不过是面对着坐在自己面前沉默着的自己的宿敌，不安又烦躁地揉着自己的头发。似乎这样有助于缓解绞成一团的混沌心情，他就这样一直将手放在头上，迟迟不肯放下。 
不出几秒，他觉得这样的动作在宿敌面前做出实在是有损形象，但手还没离开发际他就突然想起面前的人根本就看不见，情绪不自觉地又沉了几分。 
静雄想着该说些什么，他有很多话想说，各种方面的，但同时他也微妙的感觉，自己若是就这样开口，似乎是有些不妥。折原临也的自尊心他即使不是最了解的那一个，却也是十分明了的，对方此时异样的沉默也不过是因为那过高的自尊心。所谓把自己狼狈的一面为人所展现，何况那人又是自己，是他最不能接受的犬猿之仲。 
换位思考地想一想，静雄知道，若自己如临也这般失去视力，第一件要做的事情或许就是将临也的眼睛同样戳瞎。 
淡淡地抽动了下鼻子，看着床上的临也侧身低着头的动作，静雄还是决定把想说的话先说出来：“喂……” 
“嘛嘛，小静，我们也别不说话了嘛。”只是动了动嘴形一点声音都没发出来的一句话活活地被临也莫名轻快起来的语气打断。 
静雄几乎想要咬掉自己的舌头来腹诽沉默关头永远都是被临也打破气氛的这种事，更何况他好不容易第一次鼓起勇气来率先开口却仍然落得了这样的下场。“……”静雄气结地扬起了拳头，但临也毫无动摇的身形让他再一次意识到他又一次忘记了临也看不见的这个事实。 
“其实也没什么大不了的。”临也完全意识不到面前男人奔腾而过的心情，只是在凭着自己的感知适当地开着口，“要不小静你再去帮我倒杯水吧。”他突然抬起了头，把正脸面向了静雄，“我很渴这可是事实啊。” 
看着突然出现在视线中的许久未见到的面孔，静雄不自觉的一怔。仍有一些苍白的脸上透着些许象征着健康的红色，表情也是与之前明显的惊慌失措完全不同的不加回避的淡淡的笑意，就像是以往的死跳蚤一样的令人厌恶的玩世不恭的笑意。 
皱眉。 
但那双没有焦距的眼睛却完美的破坏了折原临也努力做出来的气场。 
皱眉。 
静雄一开始没有说话，只是在静静地看着那双瞳孔中模糊成一片的红眸几秒后低低地哼了一声：“少啰嗦，不会有下次了。”接着，就是有节奏的脚步声在不大的房中一声一声地回响开来。 
刚走出房门静雄就看到了站在门边急忙收回往里张望的动作的塞尔提，他停下了脚步看向塞尔提，也没有过多地表示神明。没有头的肩膀往一旁微微倾斜了一下，透露出无头妖精的不解。 
“临也那家伙要喝水。”静雄淡淡地解释着。 
塞尔提会意地晃了晃身子，伸手指向了厨房，但静雄已经先她一步迈出了走向厨房的步子。已经来过一遍的静雄轻车熟路地拿起一个与方才打破的那个无异的新杯子，利落地倒完水后在塞尔提本应不存在却依旧强烈的视线下走回了房间。 
刚走进房间静雄就忍不住想要咆哮，像以往一样对着那只不知天高地厚的死跳蚤咆哮。只不过是出个房门倒水不到一分钟的时间，原本安安稳稳坐在床上的临也就不安分地下了床站到地上。静雄走进房时临也正摸索地在床边找着自己的外套，似乎是感受到不悦的视线，临也偏过头往静雄方向望了一眼，咧了一下嘴，便又转回身继续顺着床摸索着。 
在看到临也未穿拖鞋的脚即将踩上地面的碎玻璃时，静雄再也忍不住观望的心情一个箭步冲上前拽住了临也的手臂阻止他的前进，被迫停下动作的临也有些不解地看向静雄。原本想发火的情绪在对上那无论怎样努力保持自然却永远无法在自己身上聚焦的视线时不由自主地平静下来，那一瞬间涌上心头的愧疚感让静雄知道自己已经彻彻底底地栽了。 
默默地移开令人心烦的目光，静雄咬着下唇将水杯大力地塞进了临也的手中。临也愣了几秒，随即用被塞入杯子的手开始摸索起手上的东西的形状，在确认到冰凉的玻璃触感时他眼中突然放出一丝光芒，扬起头将杯子里的水猛地灌了下去，吞咽的动作激烈地如同在沙漠中行走了两天却滴水未进的旅人。 
放下杯子之后他意犹未尽般地舔了舔嘴角，然后勾起嘴角，将杯子举向了静雄：“呼，活过来了。真是谢谢你了，小静。” 
静雄已经放弃了表示自己无奈的皱眉，不动声色地接过了根本不朝着自己的玻璃杯，放在了一旁的柜台上。他又偏头看了看地上的环境，将临也往后扯了一步，让临也远离了地上的玻璃碎渣。 
“小静？”对于临也而言有些莫名的动作让临也有些疑惑地偏过头发问。 
看到临也不自然偏移的目光时静雄再一次烦躁地扯了扯头发，却没有回答临也的意思，临也也放弃了这种奇怪的交谈方式，挣扎了几下手臂发现无用后索性开口请求：“算了，小静你也好人做到底吧，不想让我乱走的话就帮我把我的外套递给我怎么样？”不自觉轻佻起的语气让临也自己都微愣一瞬，似乎这样的对话口气已经是浸入骨髓的习惯。 
静雄也忍受不住缓缓蔓延身体的怒气，用力地抓紧了临也的手臂，喊到：“你这家伙，不在这好好休息还想去哪里啊！”瞬间升高的分贝让房间外的塞尔提下意识地转头看了房内一眼。 
临也扬起嘴角，嘲讽般地笑了一声：“小静就是小静，单细胞的脑子果然不是受了点刺激就可以发育的啊。” 
“你凭什么觉得我现在想要看见你呢。” 
压抑到一定境界的一句话居然被临也笑着说了出来，那种毫不掩饰的鄙夷的笑容简直太过般配那戏谑般的语气。这才是折原临也应该展现出来的气场和态度，之前那样的卑微根本就不适合这个高傲的情报贩子，不知怎的有那么一瞬间静雄感到了一丝欣慰，但也就只是那么一瞬间，但也就只是那么一丝丝而已，他的本能还是在第一时间替他做出了回应的选择。 
“你！”热气瞬间上了头，奔腾的情绪堵在了胸口，静雄虽然语塞地不知道该回应什么，但脸上还是因为怒气不自然地涨红着。 
下意识想要扬起挥出的拳头被拼命地克制住，静雄重重地呼着气，强迫自己平复自己的情绪。即使这才是两个人一如既往的相处模式，现在也不再是以前的那种情况了，静雄知道这一点。 
临也却不这么想，没有听到意想中的怒吼，他有些不悦地挑了挑眉。 
“呵，所以说啊，小静你也真是单纯地可以。”临也不再露出那种笑容，“话说回来，不能说‘看见’啊……” 
“那就这样说吧，我现在，最最不想遇到的人，就是小静你啊。” 
平淡无比的语气，却听起来莫名地冰冷。仿佛毫不在意自己正处于绝对的劣势，临也像是叙述着寓言故事一般表达着自己的自尊正在受到践踏的事实。 
站在穹顶之上睥睨世界的气息。 
一个熟悉到陌生的折原临也出现在静雄的眼前。 
那是对于任何事情都毫不畏惧的冷静，却独独添上一丝漠世的淡然。 
热爱人类的折原临也怎么会有这样的表现？ 
当然会有，因为他面对的不是人类。 
是怪物。 
静雄突然松手，放开了临也，主动地往后退了一步，岑亮的皮鞋踩在玻璃上发出细碎的破裂音。 
“我今天来只是想要问你眼睛的事情……”静雄压低了声音，待心情平复了些许，他才恢复了以往的语调，“但我不会对一个病号出手。” 
“你给我老老实实待在这里，我走。”像是下了什么屈辱性的莫大决心，静雄咬了咬牙就想要转身往外走。 
“不用了。”临也的声音打断了静雄的动作。 
静雄应声抬起头，看着临也脸上过于平静的表情。 
“你的行动与我无关，我只是要回新宿而已。” 
“……哈？别开玩笑了！”静雄第一次觉得自己永远无法对折原临也心软，这个男人无论说些什么做些什么都一定会挑战到他的底线，即使努力压制也会因为折原临也随随便便的一句话彻底宣告无效，“你这幅样子回新宿能干什么？你难道还要折腾你那些害人的事情吗！”愈发激动的语气充分展示出了男人的本性。 
临也仿佛听见了什么好笑的事情一般，双手环住肩膀大笑了两声，然后笑累了一般摇了摇头：“果然呐，小静你也不过是这种程度啊。” 
他接着摊开了双手，随意地耸了耸肩：“收起你那不知道打哪来的可悲的怜悯吧，不过是个怪物而已就不要妄想去模仿人类了。”临也舔了舔下唇，轻轻挑起一抹不屑的笑容，“何况我要做些什么，根本就与你无关吧。” 
即使是平和岛静雄也听得出话语中淡淡的疏离，若有若无的烦躁浮上心头，他一把抓住了临也的肩头，有些激动地晃动着：“死跳蚤你别再得寸进尺了，你根本就看不见，回到新宿你要怎么生活啊！而且那些莫名其妙的事情，你不就是因为那些害人的事情才搞成现在这种……” 
“小静，不要偷换概念哦。”被冰冷的语气打断的话语瞬间噎住，就在那一刻静雄感到自己的喉咙是那样地干涩无力，临也却注意不到静雄的僵硬。 
“明明就是因为小静的暴力……”像是想要讥讽什么一般，临也将右手抬起，轻抚上自己的右眼。 
“我的眼睛才会失明的。” 
风轻云淡。 
折原临也的语气只能用这四个字来形容。 
那漠然的态度，仿佛失去视力不过是一件人生路上必须要经历的事情一般。他直截了当地在当事人的面前说出了这一段话，毫不顾忌时机的好坏和对方的情绪，也完全不害怕对方可能因此暴走的行为。 
他完全相信对方会动摇，而对方也确实动摇了。 
静雄是多么想回避这个话题，但即使自己刻意不提，对面的情报贩子行动的时机他却无论如何也掌握不到。并不是想否认什么事实，而更是一种自我厌恶，因为他不明白，为什么明明是一个扬言着要亲手抹杀的存在，但真正因为自己而出事时他却怎么样也高兴不起来。 
他已经被这种情绪困扰了整整一个月，但始终得不到满意的结论。即使思维再简单静雄也已是个在社会上立足的成年人，他明白今天的事情应该就要在此时结束，虽然还想再说什么，但看着临也未被遮挡起的左眼，静雄还是选择沉默地收回了手。 
临也感到肩上的压力瞬间消失，意识到今天的这次交集到这里就要结束了，他便放下手，旁若无人地转身继续摸索着自己的东西。没走几步，他就在枕头旁边触碰到了被整齐地叠放好的外套，腹部的伤口的撕裂程度并不是很严重，新罗便没有为临也换上病护服，只是将他的外套脱下后便安顿在了床上。他麻利地穿上自己的外套，那一瞬间那个掌控风云的情报贩子的气场仿佛又回来了。 
没有过多理会不知站在何处沉默着的静雄，临也伸出手，摸索地朝着门口走去。 
不管多想就这样置身事外但看到临也不受教训地依然朝着玻璃碎渣的方向走去时静雄仍然是没忍住自己的情绪。 
“喂临也小心！”连贯到失去标点的急切。 
抓住临也手的一秒临也还是不可避免地踩到了一块最近的玻璃，通过触碰到的手静雄明显感到临也的身子一颤。因为穿着袜子，玻璃并没有直接刺进皮肤，只是在表面留下了几道不深的割痕。伤口是次要，疼痛消失的瞬间临也才感到手上有着不自然的热度，意识到是静雄抓住了自己的手，他突然感觉心里传来了异样的感觉。忽视了那轻微的刺痛感，临也不耐烦一般地甩开静雄的手，屈身拂去袜子上残留的碎屑，继而侧过身，试探性地走上一条没有玻璃的小道，往前走了很多步，也没有再传来任何的障碍物，他便一路畅通无阻地走过了最危险的那块区域。 
在看见折原临也就像是忽然能看见一般精准地避开了哪些玻璃渣后，静雄感到说不出的震惊，但是很快，他意识到了这是为什么，即使那理由他不是很想承认。在这样的状况下还能够想象到玻璃杯摔碎后的分布场景，静雄许是第一次发自内心地觉得——这家伙还真的挺厉害的。 
新罗家的内置病房临也并不陌生，他就这样凭着记忆熟练到可怕地直接走出了病房的大门。站在门外看到临也就这样自然走出来的塞尔提明显地吃了一惊，什么都没多想就冲上前来扶住了临也摇晃的身子，她虽然很想问些什么，却还是什么都没有做，比静雄敏感许多的神经让她一早就意识到她已经无法和折原临也交流的事实。 
“啊，这次是真正的搬运工小姐了。”手臂和肩上传来的纤柔的触感让临也一下就认出了来人，虽然对于这位杜拉罕突然好转的态度有些疑惑，但他也只是隐隐猜出原因后仍旧保持着自己一贯的姿态。 
莫名奇妙的一句话让塞尔提歪了歪身子，但也无法询问什么索性依旧这样扶着。 
“看来新罗不在啊。”临也放下了摸索的手，任由塞尔提扶着，“那搬运工小姐，请务必帮我一个忙。”他转过头，冲着预想中的位置露出一贯的笑容。 
这是塞尔提第一次在折原临也确认失明后直视他的眼睛，令她有些惊讶的是，虽然那双游离的瞳孔上没有映出任何东西，但她却能感受到临也些微落在自己身上的视线。 
超乎常人的适应能力。 
塞尔提不禁想要赞叹。 
“请把我送回新宿。” 
但仅仅一句话的时间塞尔提就觉得果然这个男人还是脑子不正常了。 
和平和岛静雄无异的反应，塞尔提也在情绪激昂过后想狠狠地叫骂折原临也几句，只可惜她根本无法开口。 
“别这么紧张嘛，塞尔提。”临也不再用一贯戏谑的称呼，今天以来的第一次叫出了无头妖精的大名，“说到底新宿才是我的家嘛，所以不回那里我就不安心啊，塞尔提也知道肯定要让我这个病人有着轻松的心情嘛。” 
临也笑地欠揍，而塞尔提也确实很想揍他一拳。 
--笑成这个鬼样子哪里看得出你心情不好啊 
如果她的PDA有用她一定会毫不留情地把打有这句话的PDA扔到临也的脸上，但是她也微微地感觉到，折原临也是一个从来不会把真实的情感展露给他人的人。不知道心里究竟在想什么，不知到底是怎样的情绪，这就是折原临也的个人特性。 
已经做好了和新罗畅谈一番的准备，塞尔提无奈地拉过临也的手，在手背上划下了“OK”两个英文。 
“呵，我就知道搬运工小姐最好说话了。”语气里流露出的似乎是难得真实的愉悦的心情。 
塞尔提依旧无奈的摇头，然后回过头，看见了站在门口一言不发盯着临也背影的静雄。她暂时放开临也的手臂，拿出了PDA。 
--静雄，今天就这样吧，很晚了你也快回去吧 
确认对方看完后她又收回PDA打上新的一行字。 
--放心，我会照顾好临也的 
静雄不由自主地皱了皱眉头，有些心烦意乱地扯开了领口的第一颗扣子：“啧，我又没担心那家伙……”说完就不自然地偏开了脸。 
塞尔提也不再说什么，重新拉过临也的手臂开始带着他往外走去，临也再也没有说过一句话，既没有回头望望静雄，也没有说两句“临别箴言”。这种刻意无视对方存在的行为让静雄很是不爽，但他也破天荒地没有发怒，呼吸似乎都有些急促，静雄不耐烦地将领结一把扯下，塞进了口袋中，他努力去克制想要追上去的冲动，紧握着拳来压制着处在临界的情绪。 
那家伙一意孤行是死是活都不管我的事！ 
事到如今静雄只能在脑中不断重复着这句话。 
折原临也做过很多很多的事，在他看来绝大多数都是不好的坏事，但只要不牵扯到池袋，不牵扯到身边的人，他不会过多地去阻拦。静雄也知道，黑道上有很多想要临也性命的仇人，偶尔传出“折原临也又被打伤了”这样的言论，他也只是嗤之以鼻。心中没有过多激烈的感受，没有痛快，也没有担忧，所以静雄一直认为折原临也的生活，甚至说是一切涉及暴力以外的事情，都与他无关。 
——但是为什么呢…… 
眼中渐渐失去了黑色剪影的静雄终于是忍不住一拳砸在了身边的门板上。 
——为什么看着那家伙这样消失的背影…… 
——心脏会莫名地疼 

 

 
To Be Continued 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
