https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_805798a
 静临  俱是。『Chapter.02』-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					
 

 

 
Chapter.02 
 
 
在来神高校中有这么一个看起来好像是这样的现象：岸谷新罗，折原临也和平和岛静雄三人是惺惺相惜的友人。 
这个现象在步入社会后就被拆成了三个。 
岸谷新罗与折原临也是友人，岸谷新罗与平和岛静雄是友人，折原临也与平和岛静雄是见面互掐的敌人。 
有些时候虽然他们嘴上不说，但心里还是很清楚这种处在他们三人之间微妙的关系法则，就像是受了伤的静雄第一时间就会想到要去新罗家一样，处在劣境的临也也会时常地打扰新罗的日常生活。新罗并没有打算改变这种关系，从不期盼日常的爱着一个无头妖精的密医追求的一直都是刺激的生活节奏。 
但是新罗也是一个实实在在的人类，他拥有着对爱人的忠诚，对友人的关怀，他亦拥有着人心中最基本的仁慈与同情。当他本就为数不多的好友之一折原临也被另一个好友平和岛静雄伤到几乎生死未卜的地步时，他没有办法背弃任何一人，也没办法指责任何一人。 
他心焦于两位好友的互相伤害，心痛于两位好友的遍体鳞伤，同时他也深刻的有一种感觉—— 
——有什么东西就要改变了。 
新罗端着一杯水走进内置病房时，临也正靠着床头坐在床上，手里飞快地敲击着手机。 
“哟，新罗~”语气虽是与以往无异的轻佻，但临也并没有抬起头看着新罗，只是非常随意地摆了摆手。 
新罗没有为临也的无理感到不满，他只是皱了皱眉，然后将水放在床边的柜子上，眼疾手快地抢过了临也的手机：“我说过多少次了，临也，病号不要接近电子设备。”看着临也惊讶的表情，新罗不紧不慢地说着。 
临也脸上的吃惊只保持了几秒便恢复成一贯的笑意：“真讨厌啊……”他把自己滑进被子中，“我都休息了一个星期了，再不处理点工作我可连你的医药费都付不起了。”他突然就对这个他多年的好友嗔怪起来。 
“我还没有沦落到要一个负重伤的人带伤工作给我医药费的地步啊。”新罗有些无奈的扶了扶额，“你就给我好好休息吧，别落下什么了不得的后遗症就谢天谢地了。” 
新罗说完这句话后临也也没有了抢回手机的举动，他乖乖地把手伸回被子中，又乖乖地躺了下来。对于临也怪异的安静感到不解，新罗刚想说什么，却被临也突然扬起的笑容硬生生地堵住了。 
“是是，遵命，新罗医生~”临也依旧不悔改地用着那种轻佻的声音说着。 
只是新罗已经再没有接话的兴致了。 
又来了，那种熟悉又陌生的笑容。 
新罗默不作声地走出了内置病房，努力不去注意临也的反应。塞尔提告诉过他，她经常用自己无形的影子观察着临也，一个人在病房休息的临也从来不会笑，大多数的时候他只是盯着自己腹部的伤口发上几小时的呆，有时候也会无意识地蹦出两句奇怪的“好痛啊，小静。”这样意味不明的话语。 
感觉和以前那个神出鬼没惹人讨厌的情报贩子不一样了，现在的临也会无意间透露出一种和以往完全不一样的气息，像是所有的戾气全部被抽离，剩下的只是平淡无波。新罗不知道怎样更具体地描述那种改变，但他知道那种太不适合临也的情绪是以往的折原临也所不具有的，所以新罗并不打算把这个改变定义为一个好的改变。 
临也在新罗面前的笑容简直不忍直视，但新罗也从来不打算去说些什么。那本应该是独属于折原临也自信又张扬的笑容，那种笑容本是新罗再熟悉不过的，但此时他竟觉得是那样的陌生。 
那笑里的张扬到底是在表达些什么呢。 
新罗不想去思考。 
折原临也的改变不大，却极为深刻，而折原临也究竟是在为了什么改变，这个答案既清晰又模糊。 
--新罗，新罗！临也怎么样了 
巨大的PDA显示屏突然出现在自己眼前几公分的地方，几乎要失焦的眼睛及时地映出这几个字。一瞬间新罗才反应过来自己竟然站在客厅中出神了，他晃了晃头，看着塞尔提收回了PDA，仰着脖子面对着自己，不规则飘散的黑烟显示出了无头妖精的不安。 
新罗安慰性地笑笑：“没事没事，塞尔提不用担心，临也那家伙命硬的很。”他用轻松的语气这样说着。 
低下头，新罗看见了自己手里属于临也的手机，手机屏幕上还有着一条未编辑完的短信。他没有看的兴趣，干脆地锁了屏然后将手机放在病房外的台子上。 
塞尔提显然还是有些担心，开始在PDA上敲击键盘。 
--临也又在工作了？ 
“是啊，怎么说他都不听，这让我怎么安心把他放回家去啊。”新罗的语气莫名地沉重下来。 
一同改变的，还有塞尔提愈发急切的打字速度。 
--可是，临也他的眼睛不是…… 
打到后面的话塞尔提的手愈发犹豫，还未打完新罗就伸手挡住了她的PDA阻止她要打出的字。 
或许有人会觉得情报贩子这种被人鄙弃有危险的工作是很愚蠢的，但新罗心里清楚，情报贩子这一工作是折原临也的骄傲。折原临也病态地喜欢着全世界的人类，他爱着人类的幸福，他爱着人类的痛苦，情报贩子对于折原临也的意义远远不止一份职业这么简单。 
中学时成为朋友时新罗就知道，折原临也缺少着爱。 
缺少着被爱。 
即使是被厌恶，折原临也也还是乐此不疲地做着情报贩子的工作，因为这是他与他深爱的人类唯一连接的纽带。 
新罗深刻地知道这一点，所以此时此刻，他才会感到自己完全不知道该做些什么。 
“塞尔提，我该怎么做呢。我要怎么告诉临也……”有一种深深的无力感席卷了他，“他可能永远都做不了情报贩子了啊。” 
塞尔提无言地看着扯出一抹难看的笑容的新罗，也许不能说是无言，因为她本就发不出一点声音，但是此刻的氛围比起沉默来也许用沉寂来形容更为恰当，她不知道该对自己的爱人说些什么才能起到安慰的作用，她知道新罗向来对折原临也是冷淡而不屑一顾的，但哪怕这个人是全世界都唾弃的情报贩子，新罗也从未否认那人是自己的朋友。 
无头妖精不理解折原临也，自然也不理解折原临也的执念，她只知道新罗会为之沉默，她只知道事情在这一瞬间就变得不再和从前一样了。 
新罗从不是一个会忍心看到塞尔提为自己而担忧的人，察觉到塞尔提的情绪后他马上就换上了自然而真切的笑意：“但是这一切都不需要塞尔提来担心。”他说，然后轻轻握住塞尔提的手。 
“不管怎样都是临也他咎由自取，他不配得到塞尔提的关心。”啊，这的确是新罗会说出的话，“我会尽早告诉临也的，也好让他做好心理准备能够早点预防。” 
塞尔提不再多说，只是难得一次地回握住爱人的手，感受着那难以察觉的颤抖的幅度。 
接下来的几天中新罗并没有什么特殊的举动，被他拿出来的手机又在夜晚被折原临也偷偷拿回去，第二天早上起来暴露了之后临也也只是坐在病床上对他狡黠地一笑，知道自己管不住这个情报贩子，新罗便也放弃了这无用功。但是折原临也显然是什么都没有意识到，新罗总是静静看着折原临也的手机和眼睛之间越来越近的距离，那不是早期就会明显的症状，以至于连折原临也这样的人都未曾察觉。 
有些时候新罗又会觉得其实那个家伙什么都已经知道了，他只不过是在拿自己的身体做着最后一次挣扎与游戏，他无权也无法干涉折原临也的决定，他没有那种属于正常医生的责任感，但是他终归是决定不能放任折原临也这样下去。 
“临也。” 
折原临也应声把视线从手机上转移到新罗的脸上。 
新罗深吸一口气。 
“有件事情，我想我应该告诉你了。” 
 
 
冷静。 
出乎意料地冷静。 
折原临也出乎意料地冷静。 
听到那个消息的折原临也出乎意料地冷静。 
岸谷新罗不会忘记那个时候情报贩子脸上的表情，平淡到堪称漠然，那双一向噙着笑意与玩味的眼睛里终于被震慑感填满，像是要把他看穿的视线让他很不舒服，但是他知道唯独这个时候他不能回避那人的视线。 
他与对方安静地对视着——不知怎的新罗产生了一种滑稽的念头，这也许是他和折原临也最后为数不多的对视了——然后终于在他这个遇到什么事情都一向满不在乎的友人的脸上看到了扑克脸的破裂。 
也许其他人察觉不出，但是他却很清楚，因为那是他唯一能够看透折原临也的地方。 
对于折原临也而言，他却是突然开始佩服起自己，为何会对于那样的消息有这样平淡的反应。以一个人正常人的思维来看，他应该惊恐，应该质疑，应该不可置信，应该歇斯底里，再冷静也不过问一句他该怎么办，但是他却什么都没有做，甚至连想要做出一个不屑一顾的表情都有些力不从心。 
他惊异于自己的冷静，也就保持着这个疑问在床上睁大眼睛看着天花板直到半夜。 
屋中的灯老早就被新罗关掉，他没有力气也没有这个心情去把灯打开，房内的窗帘应自己的要求从来没有拉开过，单薄的布料却彻底阻碍了与外界的联系。 
一片漆黑，甚至连月光都丝毫照不进来，让环境寂静地有些诡异。临也就这样茫然地睁着眼，把没有焦距的视线洒向房内的各个角落，但是无论视线触及哪里，都只是一片模糊的黑。 
——啊啊，这就是失明的感觉么。 
他这样想到，心底泛起一丝古怪的兴奋感。 
「临也，有一件事情，我想还是告诉你为好。」 
「虽然你的脑部没有受到伤害，但你的视神经因为身体机能的损伤而在缓慢退化。」 
「即使这是你的工作，但若你还是长时间对着手机或电脑，或许很快……」 
「你的眼睛会失去视力。」 
被告知自己可能会失明时折原临也正在鼓捣着手机中的情报网，然后他的手机就这样从手里掉落在地上屏幕摔得粉碎。 
但相比起手机，他本人的反应才是诡异地平静。 
——啊是吗 
他脑子里第一个涌上来的思绪就是这毫无情绪的三个字。 
——原来我要看不见东西了啊 
从那以后折原临也再也没有说过一个字，一贯的笑容就这样硬生生地僵在脸上，那不是总是把嘲讽挂在嘴边的他的风格，他知道自己不该这样的，但唯独那个时分他抑制不住自己的情绪。没有人能做到这样淡然的，即使折原临也自诩为神也不能，被岸谷新罗看出了什么他也不甚在意，他只知道这是命运对他开过的最大的玩笑。 
折原临也眨了眨眼，思绪被拉回，眼皮在数次翻转后眼前看到的景色却丝毫没有改变。 
那是无一例外的黑色。 
早已到半夜，他自己也不记得自己究竟这样躺了多久，仅仅只是毫无睡意，思维清醒的可怕。临也突然挣扎着从被子中伸出手，费力地举在眼前，他的双手，许是在腹部的伤口和内脏的破裂之外最严重的伤了。 
刚刚清醒的那一天他的双手几乎毫无知觉，比起什么腹部和内脏好像这才是他最关心的地方。那个时候他软磨硬泡地请求新罗无论如何都要把手臂治好，不知为何新罗竟是犹豫了很久才答应下来的，现在想来，只怕新罗是为了不让自己手好后又没命地投入情报工作中才会有那时的犹豫。 
临也突然轻笑一声。 
双手残废和双眼失明，到底哪一个更接近于残疾呢。 
他阖上眼想着。 
——嘛，不论怎样我都没有办法再继续爱我深爱的人类了啊。 
他的嘴角泻出了一丝冷笑。 
再次缓缓地睁开眼睛，眼前的景色依旧没有任何改变，黑地几乎透明的色彩，穿过去看到的还是黑色，临也尝试着摇了摇手，即使无视了手臂的痛感，还是仍然看不到手臂晃动的痕迹，只能微微感觉到指缝掠过空气的触感。他已经在这片黑暗中躺了很久了，正常来说人的眼睛是可以微微适应黑暗而看清一些事物的，但他很久很久都没有看见了。 
没有看见任何东西。 
难得听从新罗的话按时睡觉的他从来没有发现过这一点，但此时的失眠却让他真正认清楚了一点—— 
他的视力在退化。 
应该要想些什么呢，有那么一瞬间临也觉得自己无欲无求了。他睡不着，脑中也间歇性地一片空白，什么都想不到。虽然知道自己可能失明这件事，但他意外地没有感到一丝焦急或是恐惧。 
「临也，虽然这无法阻止你的视力衰退但却可以拖延很长的时间。」 
「所以，放弃情报贩子的工作吧。」 
临也狠狠地将手臂甩在了床上，全然不顾骨折般的痛意。那个时候新罗说的话早已被他有意无意地抛到九霄云外，这种话对于临也而言简直是止不住的笑意。 
哈？要我放弃情报贩子的工作？ 
临也满不在乎。 
那岂不是要我放弃我最深爱的人类么。 
临也几乎要笑出眼泪来，而他也确实流下了一滴干涩的眼泪。微弱的苦涩的气味在空气中弥漫开来，眼角边的空气沾染了一瞬间的湿气。 
一秒钟的一滴泪能有多咸。 
临也闭上了眼睛，仍在被子里的另外一只手抚上了腹部的伤口处，厚重的纱布的触感并不是太好，但他仍是用力地用手指摩挲着粗糙的纱布，触到了伤口时尖锐的疼痛刺激着他温润的神经。临也咬住了牙，手指更加用力抓挠着已经松散的纱布，有着淡淡的血腥味开始在空中弥散，带着腥甜的气息，轻易地盖过了空气残留着的涩苦味。渐渐地，临也感到手指上有温暖的液体席卷上来，无法忽视的黏稠感，曾与其相连在一起的骨肉酸涩地发涨。 
生理性的盐水润湿了睫毛，临也就这样咧开了嘴角： 
“好痛啊，小静。” 
 
 
折原临也在模糊中醒来时，隐隐约约地感到有人在他的腹部上做着些什么，眼皮困得打颤，但他还是强迫着自己醒来。 
第一眼看见的，便是那位无良密医一脸无奈的笑容。 
“喂喂，临也，我怎么没发现你有自虐倾向啊。”在绕完最后一圈纱布后，新罗将红色的手套在临也眼前晃了一圈便开了口，“还是说，就这么喜欢见血？” 
临也眯了眯眼，好半天才回想起自己是在忍受疼痛中太过疲倦便就这样睡了过去，于是他毫不掩饰的白了新罗一眼：“我这只不过是有助于睡眠啊。” 
话音落下后新罗便把视线转移到了临也的脸上，明显的黑眼圈与看起来就很沉重的眼皮无一不在显示着主人前一晚上的难以入睡的艰辛。新罗没有回应临也的话，只是眼底莫名地划过一丝阴翳。 
临也也不再理会沉默的密医，他捂着腹部的伤口，撑着床坐了起来。“啊疼疼疼疼！”一副龇牙咧嘴的表情。 
折原临也从来不会让自己处于被动的状态，即使是在面对自己的好友也不例外，所以打破这种尴尬的沉默的永远是折原临也。他很干脆地站了起来，然后走到床头的衣架前，拿起了被塞尔提洗好放置在这里的原本属于自己的衣物。 
“啊临也！你还不能乱跑啊。”看出临也的意图的新罗看起来有些气恼。 
“安啦安啦。”临也快速地穿上自己的衣物，“我只是觉得在你这里打扰太久了打算回家静养去啦。”说完还无害地笑了笑。 
新罗觉得有些头疼：“你还是不打算放弃你的工作啊。”他的语气中也不再只有了告诫，难得添上了些许对于友人的关心和尊重。 
临也费力地把双手套进绒边外套的袖子里，然后转过头来看着新罗，脸上是最普通的笑容：“嘛，怎么说呢。既然迟早要看不见，不如乘着我还可以动的时候，多赚几笔将来好养老啊。” 
他的语气很轻松，丝毫没有作态，但那不再闪烁着自信光芒的眸子还是让新罗知道临也心中是有着觉悟的。 
“哎正好我也不想再留下你了，所以你就拿着药快快滚吧。”于是新罗开始配合起了临也幼稚的话语，从药箱中翻出几包药塞进塑料袋就扔到了临也手中。 
临也也随着发展满脸笑意地就开始往玄关走：“好的好的。” 
新罗站在病房的门口，目送着临也有些踉跄的背影，却还是没有上前帮忙，直到临也已经穿上了放在在这里一星期的鞋，新罗才缓缓开了口：“嘛，不管怎样作为你的主治医生我还是提醒你一句。”他努力使自己的语气带着玩笑般的随意，“不要做太危险的事哦，也不要再受任何刺激了哦。” 
“不论是身体还是心理。” 
临也的身形不易察觉的怔了一下，却很快就挥着手向新罗示意自己明白了，接着就打算打开门就这样离开。下一秒他又像是突然想起了什么，放在门把上的手顿住，又过了一秒，临也放下手，后退了一步，转向了新罗，用低沉地听不出感情的声音开了口：“呐，新罗，有一件事想拜托你啊。”临也的眼中虽然在笑，眼底却有着异样的情绪划过。 
“我眼睛的事，千万不要告诉小静哦。” 
他又换成了那种玩笑般的语气，但却隐约包含着一丝隐忍，新罗没有多问什么，只是微笑着摆了摆手：“嗯。” 
简单的一个音轻易地让折原临也放下心来，他干脆地打开了门，头也不回地朝街道走去。 
新罗走到窗口看着折原临也的背影，波澜的心意外地平静了下来。一直不见踪影的塞尔提从另一间房中走了出来，她快步走到新罗的身旁，把视线投向临也离开的方向。 
--这样好吗 
简短的问题却极为尖锐。 
新罗笑着搂住塞尔提的肩膀：“当然不好～”他觉得自己无意间染上了临也轻佻的坏毛病。 
塞尔提意外地收起了PDA，仰着冒着黑雾的脖子看着新罗，而新罗会意地伸手在那团黑雾上空虚的晃了两晃，动作温柔地就像是在抚摸那不存在的面颊。 
“但是呢……” 
“或许只有这样，那家伙才能安心呢。” 
——对命运开着玩笑 
——也许这就是世界 
临也就这样逆着光，走向离开池袋的方向。 
不知名的角落里有酸浆草在摇曳盛开，白地透明的瓣色几乎和阳光重合，在遥远的时光中缱绻着朦胧而温暖的记忆。 
 
 
 
「喂喂，听说了没。新宿的那个情报贩子好像被平和岛静雄打残了啊。」 
「折原临也好像都失踪一个礼拜了啊。」 
「啊？那个作恶多端的家伙又回来了？」 
「你看到没，昨天那个情报贩子走在池袋的街道上啊。」 
「诶诶，我看到折原临也走起路来还一瘸一拐的，是不是真的什么黑道教训了一番啊。」 
「……」 
在关上店门隔绝了一切的杂音之后汤姆狠狠地松了一口气，他小心翼翼地拍了拍身边那个高大男人的肩膀，示意他坐下来，那个男人沉默地接受汤姆的指引，端端正正地坐了下来。插在裤子口袋里的手因坐下时的错位而伸了出来，随即男人抬起右手，把嘴里的烟拿下来在桌子上掐熄，淡淡的烟味长久不散去。 
“欢迎欢迎——”带着浓重口音的声音在二人的座位旁响起，一个巨大的黑影就这样覆盖上了桌面。 
“静雄啊，你好久都不来吃寿司了。”难得一次没有出门揽客的赛门为男人的到来眉开眼笑，“今天要吃些什么？天妇罗？三文鱼？啊果然还是金枪鱼寿司最美味了。”赛门紧了紧腰间的带子，如同聊着家常一般毫无客套地询问着两个人。 
男人轻呼了一口气，把嘴里残留的烟味一同呼了出去，然后随意地摆了摆手：“啊啊就给我们上最普通的套餐就好了，麻烦你了赛门。” 
男人对面的汤姆也学着摆了摆手，动作却有些急切。 
赛门看了眼男人平静的表情，粗旷外表下细腻的神经让他会意地点了点头：“那么请稍等一会哦。”然后赛门就转身离开了这个座位。 
汤姆再次地送了口气，抬眼看向对面一脸正常表情的男人，但就是这正常的表情让他感觉到不安，像是暴风雨前的宁静，却又有些不同。犹豫了半晌汤姆斟酌着字眼开口问到：“嘛……静雄啊，你没什么事吧。” 
那个坐在他对面的名叫平和岛静雄的男人今天十分的不对劲，这也是他今天破天荒地请男人来俄罗斯寿司吃饭的原因—— 
——只是为了把这个一脸隐忍表情的男人带离硝烟四溢的街道。 
说是隐忍，也只不过是汤姆看到了在裤子口袋中男人紧握成拳的轮廓，但那是一个危险的信号，这个世界上能够让他控制住脾气的事情并不多，反而随随便便的一件事就有可能引燃这个男人的导火索。 
但是平和岛静雄的表情却是一反常态的自然，自然成肌肉都绷紧的面无表情。比起这种生怕看见血腥场面的紧张，汤姆心里更多的还是感到好奇，一路上走来他自然是该听的听到了该看的也看到了，他当然不可能注意不到路上行人众多的言语都无一例外地提到了同一个人。 
平和岛静雄的犬猿之仲，折原临也。 
若是以往，哪怕是在池袋听到折原临也这个名字平和岛静雄都定会不由分说地发飙，冷静这个词不存在平和岛静雄的身上，从来不会像现在这样刻意不去在意得太过做作。汤姆又突然想起，其实在一早之前，这个男人还是发飙过一次。 
「你听说了吗，折原临也好像死了。」 
路上有个行人不知好歹的话语就这样不偏不倚地飘进了平和岛静雄的耳中。 
男人极为突然地扳下路边绿化带上的护栏就向那行人扔了过去，钢筋擦着脸颊过去时那人的表情简直太为生动，让汤姆觉得自己一个月都不会忘记。 
而平和岛静雄也终于不负众望地开了口：“你这混蛋！不要乱在那里猜测那家伙的生死啊！”高到声音有些嘶哑的分贝显示出了男人极度的愤怒。 
在汤姆的印象当中，平和岛静雄已经很久很久没有对折原临也以外的人像这样地使用暴力了，然后在路上行人呆楞的过程中，男人头也不回地离开了。汤姆一直在担心今天静雄的状态，但令他意外的是，除了那一次，静雄对路上行人的言语再没有过激的反应。他极少见过的纠结的表情清晰地出现在男人的脸上，静雄就像是陷入了什么思考当中，就这样一直沉默着直到他把静雄拉进了寿司店中。 
安静了好一会后，静雄终于对汤姆的问题做出了回应，即使语气是难得地淡淡地平淡：“啊……应该是没什么事吧。” 
汤姆对事情的来龙去脉多少有些眉目，他也从瓦罗娜那里听说了平和岛静雄与折原临也的那张战斗，虽然知道静雄对于折原临也从来不抱有好感，但他也没有想到静雄会到置他于死地的地步。平和岛静雄今天的状态很明显是因为那个叫折原临也的情报贩子，他并不是很了解静雄与折原临也的恩怨，但不论这个男人怎么想的说到底也是他的部下兼好友。 
“哎呀，静雄啊，我想……”心里斗争了好久汤姆还是打算稍稍开导一下静雄，只是没有想到那个男人已经有了自己的打算。 
“汤姆先生。”静雄自然地打断了汤姆的话，“虽然很抱歉，今天放我一天假可以吗。” 
感觉时间回到了一个多星期前，汤姆毫不犹豫地再次牺牲了自己的讨债计划就这样迫不及待地放走了平和岛静雄。虽然不知道平和岛静雄要去哪里要做些什么，但是他知道此时正是给那个男人独处的最好的时机。 
再次叼着烟一个人走在街上时静雄莫名地感到这个世界有些不真实，他其实知道临也在新罗那里并不会有太大的事情，但在听到街上的人就这么随意地谈论临也的生死时他还是感到无可遏制的愤怒。只是静雄并没有去考虑自己为何会感到愤怒，就像他也从来没有想要去思考在狠下杀手的第二天就产生了不想让那只跳蚤死去的心理是为什么。 
有一些事情不受他的控制，但他还是不可避免地想要去接近，他说不出那些文绉绉的词去表达自己的心情，但他知道自己最想做的事情是什么。 
在快到目的地时静雄停下了脚步，即使再被称为粗神经的他也看出了汤姆先生对他的关心，所以坐在寿司店沉默的那一段时间他考虑了很久。所谓解铃还需系铃人吧，静雄打算去见见那个真正在影响着这件事情的那个人，但想起了一些事情的他停下了脚步。 
想到了那天俯趴在地上微微颤抖的那个身影他停下了脚步。 
有那么一瞬间他连一步都迈不出去。 
鬼使神差地，他拿出了在上衣内袋曾被自己捏爆过一次的破烂不堪的手机，屏幕上的裂痕提醒着他曾经的冲动和暴怒，也更加清晰地勾起了他关于那人的记忆。此刻的冲动是因为什么静雄不知道，他只是本能地跟随自己内心的冲动罢了。 
通讯录里面是寥寥无几的几个名字，略过了自己最在意的几个人之后就是那个自己最不想看见的名字，他都有些不记得当初为什么会存下折原临也的手机号码，虽然在那之后他也不少拨打下这个电话，又虽然每次的通话都是剑拔弩张的氛围。 
也许这是第一次静雄想要好好地与折原临也通一次电话，不带硝烟的意味，他只是想要询问些什么，然后和对方好好地说一次话。但是最后他还是没有播下那个电话，手指向下滑了一会后，他把微微发烫的手机放到了自己的耳边。 
不出三声电话那头就被接起。 
“阿拉是小静啊，有什么事吗？”然而在听到发烫的金属机器中传来那刻意装成临也语气的新罗声音时静雄只能拼命地克制住砸掉手机的冲动。 
“……那家伙怎么样了。”并不打算进行太多废话，静雄单刀直入地发问。 
一早被拆穿的新罗也不问为什么，也不理会太多，就恍若无人地继续着：“诶真是冷淡啊我真的好伤心。” 
“……” 
“好了好了，那家伙是指临也吗。”感觉到对方沉默中隐含的怒气新罗识务转变了话题，“他的话早就没事了哦，昨天还活蹦乱跳地回新宿去了。”不打算对静雄有这方面隐瞒的新罗很直接地说了出来。 
“……哈？那只跳蚤走了？”静雄到是怎么都没有想到这一点。 
即使这种相同的事永远不可能发生在自己身上，但他也见过不少受了这种伤的人，不躺个十天半个月是无法动弹的。原本打算再去看看那只跳蚤但又怕又出现上次那种事才提前打了个电话，但听到这样的消息他还是无可避免地感到心中十分不悦。 
明明拖着那样的身体，还能去干什么呢。 
静雄皱眉，无端地对折原临也这样的做法感到非常气愤，明明那人的死活本不是他在意的事情。 
他还没有理好自己的情绪，电话那头新罗的声音就不合时宜地响起：“静雄啊，你可别再去招惹临也了，他现在的身体状况可经不起你的折腾。” 
“还有，临也他腹部的伤还没痊愈，你别再去……” 
没有听完新罗“好心”的嘱咐他就不耐烦地挂断了电话，心中莫名地升起一股烦躁，让他不想再听那密医的任何一句话，也不想再听到折原临也这个名字一次。他狠狠地盖上手机扔进了裤子的口袋内，好像对于“折原临也已经回到新宿”这个信息消化不能，静雄发泄似的迈着大步转身离开。然而没走几步，他又停下了脚步，快速地拿出了自己的手机。 
手指不耐烦地再次打开通讯录翻查起来，不出几秒就在一个联系人上停了下来。屏幕上是他方才刻意忽视的号码，此刻严肃地盯着看时，他才觉得署名处清晰地标注着的“死跳蚤”三个字是多么刺眼。 
“……啧。”犹豫了很久静雄还是没有拨出这个号码，再次合上手机放进了口袋中。 
他觉得自己没有这个义务去问候那个自己恨之入骨的跳蚤，就像他根本不需要去在意那家伙的死活，是自己曾经一心要置折原临也于死地的，即使是他也开始觉得自己此刻的行为是多么可笑。 
这样想着的静雄彻底放弃了联系折原临也的想法，他点起一根烟，朝着来时的方向快步走去。 
他还有很多事情可以做，补回早退的工作，关心一下弟弟最近的动态，或者是去买一盒已经快没有的自己最常抽的香烟。 
他还有很多事情可以做，每一件都不关折原临也的事。 
他不知道，他也不会关心，此时此刻，坐在自己办公室内的折原临也，用他那微微失焦的双眼，对着手机屏幕上“发送成功”的提示语，露出了疲惫而又欣慰笑容。那预示着一场全新的风暴的降临，也预示着池袋终将重新卷入一场看不见的洪流之中。 

 

 
To Be Continued 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
