https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_5e3b4d0
 静临  一日千秋。-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					

 

 
/节日paro第三弹 
/情人贺文
 

 

 

 
《一日千秋》 

 

 

 
vol.1 
出门之前，情报贩子什么多余的事都没想，仅仅是拿着那个略显清新的小礼盒，并不算小心翼翼地放在外套的内袋之中。 
推掉了近一段时间的工作的原因，让他暂时没能记起今天是星期几。 
刚刚踏上名叫「池袋」的这片土地，折原临也就感到一阵身心愉悦。 
说起来最近一段时间他来到池袋，某个一向拥有着「搜索雷达」的男人都没有来找他的麻烦，这样让折原临也渐渐放肆起来。 
不用说，带着一脸太不纯真的笑意的折原临也，怎么看都不像是来游玩的。 
当然，折原临也本人并没有隐藏的打算。 
笑得很诡谲的情报贩子爽朗地表示—— 
「我当然是来找小静过情人节的嘛。」 
「毕竟我们都是那种关系了。」 
但是除此以外，情报贩子拒绝再透露更多。 
嗯呐，事实上，「那种关系」也不过是某情报贩子喝醉了死缠烂打得到了和某金毛共眠一晚的机会。 
白天的池袋一向热闹，上班族们都在这一天难得地放松开来，穿着校服的少男少女们也少了许多。 
有那么一瞬间忘记了今天是黄金周的情报贩子有些不解地看着街头的人头攒动。 
平时并不多见的场景在池袋的街头上演着。 
早上十点的这个时候，大部分都是各种青年的小团体嬉笑着占据着这条街，而今天，充斥着街道的则是一对又一对的男女青年。 
嘛情报贩子当然知道这是称为「情侣」的人类物种。 
看着一年才能看见一次的景观，折原临也在心里带着笑呼唤了无数遍「人类LOVE」这样不可理解的语句。 
伟大的情报贩子当然知道今天是什么日子，那一脸沉浸在人类世界中无法自拔的满足表情已经很好地出卖了一切。 
但是，在这个几乎没有独身者出现的池袋街道上，这个大名鼎鼎的情报贩子究竟在干什么呢。 
现在来提问。 
第一，折原临也有可以共度情人节的对象吗？ 
嗯……有些人弱弱地回答了一句「听说一直有一位女性频繁出入折原的居所。」 
那么先从矢雾波江说起。 
折原临也并不是很想提及这个从今天一早就散发着连他都不想接近的低气压的女秘书，但是在晃眼看到大街上明目张胆地热吻的张间美香和矢雾诚二两人后，折原临也也只能假惺惺地同情起这个有着变态恋弟倾向的成年女人。 
于是矢雾波江的名字先从候选人中划掉。 
那么再从…… 
啊，似乎找不出第二位女性了呢。 
再更多接触多一些的女性似乎就是那位身为都市传说的无头妖精。 
但是不用看折原临也的表情就可以知道身旁有着一位占有欲极强的同居人的无头妖精对于这个结论的可能性是有多小。 
第一个问题只能草草的结束。 
第二，折原临也拿着一个疑似巧克力的物品走在池袋是为了什么呢？ 
折原临也笑了笑，带着银戒的手饶有兴趣地伸进了口袋中，金属摩擦的声音幽幽地响起。 
我想这个答案，一般人还是不要涉足了。 
——这是来自情报贩子的 
——最友好的警告 
 

 
vol.2 
让我们把时间短暂地调回波江小姐心情犹好的两天前。 
矢雾波江自认为自己在工作上还算是挺尽心敬业，除了对于自己工作的对象没有丝毫的好感。带着这样的负面情绪她竟然也没有在工作上失误一次，实在是难能可贵的好助手一只。 
普通的公司或者企业中，对待这样一个干练的女人，稍稍在浪漫的这个节日放她一假，想来也是十分合情合理的事情。 
抱着这样的心态矢雾波江难得一次地坐在办公室里耐心地等待着自己外出的老板。 
几个月前她为了陪亲爱的弟弟过节，非常潇洒地翘班走人还要求他的老板照常付工资。 
折原临也当然是付过了，而且还非常好心地增加了一些奖金。 
顺带的，在那之后她的工作量让她再也没能直起腰板去见她亲爱的弟弟一面。 
吸取了些许教训的波江准备和折原临也正式地请一次假，但是她真心没能明白在「折原临也事务所」工作到底意味着什么。 
至少从一点上而论，她是玩不过自己的老板的。 
折原临也采购回来的时候，手上拎着一个不算大的塑料袋，袋子里倒是满满当当地装了许多东西。 
波江向下瞟了一眼站在办公桌前收拾东西的折原临也，迅速关上了电脑，踏着有节奏的高跟鞋声走下了楼梯。 
走近了之后她才发现，桌子上竟是放着一盒从便利店里买回来的巧克力。 
「你这家伙居然过得了情人节？」 
波江下意识地脱口而出。 
虽然她一直都是这样和自家老板说话，但唯独今天情况特殊，她并不想太过得罪这个老板。 
但折原临也并没太过在意，反而拿起那盒巧克力自顾自地走向了厨房。 
「波江小姐可真是记忆力变差了啊。」 
「我当然有小静陪我过节啊。」 
随即从厨房里传来锅碗瓢盆乒乓碰撞的声音。 
波江耐着性子走近一看，就看见折原临也把巧克力拿了出来放在碗中，俨然一副全副武装的样子。 
「你到时候要是被平和岛弄死了，我不会帮你收尸的。」 
「波江小姐真会说笑。」 
「还有，我记得，情人节应该是女生向男生送巧克力的日子吧。怎么说，果然你还是下面的那个啊。」 
嗯，情报贩子搅拌着巧克力的手一顿。 
随即，他扬着巨大的笑脸，缓缓地把脸转向了矢雾波江。 
波江一个寒颤，不好的预感浮上心头。 
她想她知道，什么叫做「老虎尾巴碰不得」了。 
虽然折原临也从某种程度来说，可能只是一只爪子有些尖锐的猫。 
 

 
vol.3 
依旧是情人节的当天，依旧是情报贩子走在街道上的场景。 
折原临也并不急着寻找他的目标，很久没正式来池袋了，他更想在街道上好好的散散步，顺带观察一下自己喜欢的人类。 
按理来说今天那个男人应该是不工作的，有谁会在情人节当天去做上门收债这样晦气的事。 
抱着这样的想法他迈着轻快的步子，在许久没有呼吸的空气之下蹦跶着。 
这种时候不遇上当然是最幸运的，但是若真的遇上了，那也是命中注定无可避免的事情。 
在拐过下一个拐角的时候折原临也就看见那个醒目的男人站在不远处的便利店的门口，一头毛躁的金发稍微有些晃眼。 
心中没有任何「池袋一日游计划」被强制破灭的不满，在换上一副无比热烈的笑容之后，临也快步地朝男人的方向走去。 
虽然他心中想着的，仅仅是想要去戏弄一下那个男人。 
但是第二步还没能迈出来，就看到那个一向跟在男人身后的俄罗斯女子从便利店里走了出来。 
折原临也停下了脚步。 
只见俄罗斯女子面无表情地将一盒巧克力递给了金发男人，而男人也在露出些许不好意思的表情之后接下了那盒巧克力。 
嗯，场景倒是很温馨嘛。 
折原临也歪着头看了看面前的两人，没有表示什么的转头就走。 
与此同时，平和岛静雄变得迟钝的嗅觉终于嗅到了一股特殊的气息，他转过头来，却只看见黑色外套的残影消失在拐角处。 
额角的青筋不受控制地冒出。 
「瓦罗娜，麻烦你先拿一下了。」 
平和岛静雄平静地把巧克力放在女人的手上，然后把墨镜拿下来揣进了口袋之中。 
「我去清洁一下池袋的空气。」 
然后他就像一阵风一般地掠过了被称为瓦罗娜的女子，飞快地跑向了方才余影消失的地方。 
「临——也——君——哟！」 
伴随着怒吼的响起，出现在静雄眼前的人影也受了惊一般地回过身来，手上拿着一把不知从里冒出来的小刀。 
「小静？」 
显然没有想到灾难会从天而至的临也有些慌乱地四周看了看，在确认既没有标志杆也没有自贩机后微微地松了一口气。 
男人用着停不下来的气势一路向他逼近，没有暗巷在这条街道上，他也只能举着小刀连连后退着。 
其实他们之间已经很久没有像这样正面对峙过了，一时间拿着小刀对准面前的怪物男人，临也其实还是有些紧张。 
他其实也想要按原本的计划来好好戏弄一下这个男人，但在想起一些什么事情之后他还是觉得自己已经没了兴致，索性保持这样一触即发的场面。 
两人最近的关系并不那么僵持了。 
这点两人的心知肚明，但是在这种情况下遇到的时候，二人最基本的原则还是不曾变过。 
平和岛静雄似乎并没有太多要刁难折原临也的意思，在直接走到折原临也面前让他没有退路的时候便停了下来。 
他很不屑地拨开了指着自己的小刀。 
「死跳蚤快滚回你的新宿去，一段时间不见你以为你安分了很多，结果这种时候给我冒出来。」 
男人的语气听起来倒是有些责备。 
临也有些嫌恶地笑了笑，收起了自己的小刀。 
「打扰了你们还真是不好意思啊。」 
抛下这句在静雄看来意味不明的句子，临也不像以往一样过多纠缠，直接转身就离开。 
看着折原临也居然如此配合地扭头就走，静雄也感到些许疑惑。 
虽然他并没有什么挽留的意思。 
折原临也在他前方走了几步便突然停下了脚步，就在静雄以为临也又反悔的时候，临也却像是突然想起了些什么，在自己的身上翻找起来。 
他没有回过头，静雄也有些不解地看着面前的人的动作。 
不出几秒折原临也从衣服口袋中拿出了一个淡蓝色的包装盒，随手地扔向了旁边的垃圾桶，流利的抛物线在静雄眼中划出了一道弧度。 
「……喂，你把什么给扔了。」 
男人有些沉不出气地开口。 
情报贩子显然没有想到身后的男人还没有走，但他也只是回过头淡淡地瞟了一眼便收回了视线继续往前走着。 
「没什么。」 
「只是一个……毫无用处的废品罢了。」 
 

 
vol.4 
折原临也彻底消失在静雄的视线中的时候，后辈瓦罗娜也赶了上来。 
「情报屋，具体位置不明？」 
瓦罗娜怀着严肃的表情站在静雄身旁，打量着四周。 
「啊，没事了，他已经走了。」 
静雄回应着这个蓄势待发的后辈。 
瓦罗娜渐渐放松了表情，重新把巧克力递给了静雄。 
「谢谢你了啊，瓦罗娜。」 
静雄笑了笑，稳稳地接过了那盒巧克力。 
「静雄前辈不用道谢。便利店免费赠送，我爱吃否定，静雄前辈爱吃甜食肯定，将其赠与。」 
在随便交谈了几句之后，瓦罗娜向静雄道了别独自离开。 
静雄确认了瓦罗娜远走的身影，回过头，把目光放在了方才的垃圾桶上。 
他往四周看了看，街道上恰巧没有什么人。他低着头，突然把墨镜拿出来重新戴上，然后走到垃圾桶前，很是随意地踹了一脚。 
但就是这「随意」的一脚，原本被铁质支架固定的垃圾桶，就这么轰然倒地。 
「啊，真是抱歉，我不小心的。」 
静雄这样说着，蹲下了身子凑近了洒落一地的垃圾。 
有压瘪的易拉罐和矿泉水瓶，还有口纸和果皮，临也方才丢掉的蓝色包装盒在地上的空处显得十分醒目。 
静雄像是不觉得脏地拾起了那个包装盒，举到眼前仔细打量起来。 
「什么啊，还挺漂亮的，难道不是要送人的吗，那个跳蚤怎么说是废品啊。」 
地上的垃圾满目狼藉，静雄还拿着那个包装盒，思考着要不要把垃圾全部清理回去。 
「静雄哥！」 
太过清丽的女声自身后传来，那一瞬间被吓到的静雄怕被误会自己在翻垃圾，情急之下把包装盒塞进了口袋之中。 
包装盒本就不大，塞进口袋之中并不是那么显眼。 
他站起来转过身，不出所料地看见两个长着和跳蚤相似面孔的女孩朝着自己跑过来。 
「舞流，九琉璃，你们怎么在这里。」 
看着一身休闲装束的双胞胎姐妹，静雄率先开了口。 
「啊啊啊，早上好静雄哥！我和九琉姐找了你好久好久啊！大白天在街上我还以为会很好找地说！」 
「早安。」 
双胞胎相继地和静雄打了招呼。 
「哈！巧克力！静雄哥原来你有女朋友的啊！是谁是谁，我和九琉姐认识吗！」 
不等静雄说什么，眼尖的舞流突然指着静雄手上的巧克力大喊了起来，表情热烈地无法形容。 
「哪里来的女朋友，这是便利店免费赠送的。」 
「到是你们啊，找我干什么。」 
舞流的脸上突然出现了恍然大悟般的表情。 
「啊！忘了忘了！」 
舞流和九琉璃同时从身后拿出一个细心包装过的礼品盒，一起递到了静雄的眼前。 
「静雄哥，帮我们把这个送给幽平先生嘛～」 
「拜托了。」 
静雄接过那两个盒子，看起来与跳蚤扔掉的那个极为相似，只是尺寸大了许多。 
「这是什么？」 
「爱心巧克力啦爱心巧克力！我要把的爱好好地传达给幽平先生！」 
「我也一样。」 
静雄觉得自己突然有些受不了这两个小家伙天差地别的说话方式。 
「今天幽有特殊节目，我见不到他，下次再帮你们给他吧。」 
他说着将三盒巧克力叠在一起好好地拿在手上，一副准备好了离开的样子。 
「诶？等等等等！巧克力不在情人节当天送就没有意义了！静雄哥帮帮忙吧！」 
「情人节？」 
静雄显然是听到了一个新鲜名词。 
「是！今天是情人节哟！」 
舞流的脸上挂上了豪不温婉的热烈笑容。 
「女生在这一天哪，会把亲手制作的巧克力，送给喜欢的男生哦！」 
 

 
vol.5 
情人节当天最热闹的时候非夜晚莫属。 
灯会隆重，霓虹闪烁，池袋的街道上充斥的满满都是恋爱因子。 
在汤姆前辈发起了「单身男人聚会」后，静雄和田中汤姆在赛门的寿司店一起吃着晚餐一起草草度过这个特殊的日子。 
静雄并没多加理会汤姆前辈一直哀嚎着的「属于单身男人的痛苦」，在晚餐结束之后两人就分开了，静雄也直接回了自己的家。 
今天的一天过得也算是挺莫名其妙，两个小家伙死缠烂打地要求自己一定要今天送到，拗不过双胞胎他只好偷偷前往幽的公寓然后请那里的清洁人员帮忙送到幽的家中。 
瓦罗娜好心让给自己巧克力在不知道的情况下不知道掉到了什么地方，想吃的东西也没能吃成。 
他本身就是那种拿不住东西的人，拿着个盒子在街上闲逛了一天，让他根本没有意识到巧克力的遗失。 
躺在床上的时候静雄又想起了两个小家伙所说的关于情人节的二三事，虽然他并没有将瓦罗娜与这件事情联系起来，但是说到情人节他总觉得有哪里不对劲。 
有些烦躁的翻了个身，大腿处传来的硬物感硌着他的腿忽地疼痛一下。静雄皱着眉起身，摸索着自己的大腿附近，突然在口袋处摸到了一个硬硬的盒子状物。 
伸进口袋把那东西拿出来的时候静雄差点没噎住。 
因为早上到处走来走去，静雄已经完全忘记了自己慌乱中把这个包装盒藏进了自己裤子里的事实。 
他再次拿起那个礼盒放在眼前打量着，突然想起如果不论尺寸，这个东西的包装倒是很像双胞胎送给幽的巧克力。 
「诶？这难不成是别人送给死跳蚤的？」 
静雄想起了今天上午折原家姐妹向他灌输的思想，又想起折原临也满不在乎扔掉这个东西时说的「只是个废品」这样的话，一瞬间怒火中烧。 
「那个混蛋……居然把女孩子送的东西说是废品……」 
咬牙切齿的语气很好地体现出男人暴怒中的情绪。 
他三两下拆掉了包装地很精美的礼纸，里面是一个小纸盒，再把盖子打开，里面放着的果然是一块普普通通的巧克力。 
「跳蚤那家伙，居然对女生如此恶劣！还把别人送的东西给扔了！」 
静雄生气地站了起来，手上的纸盒因力道开始变形。他挽起袖子，俨然一副准备去打架的姿态。 
突然间他又想起了些什么，收敛了暴动的因子，重新坐回了床上。 
「那种混蛋根本就不值得女生去喜欢，正好瓦罗娜送的巧克力不见了，我才不会把这种认真的心意去给跳蚤那家伙浪费呢！」 
说完，静雄拿起盒子里的巧克力，一口塞进了嘴里。 
一边吃，他一边将床上散落的包装纸收拾干净，走到客厅中扔进了废纸篓内。 
咀嚼的声音非常清晰地响着，不一会静便雄心满意足地咽下了口中的巧克力，伸出手抹掉了沾在自己嘴角的巧克力浆。 
「唔，还不赖嘛。」 
 

 
vol.6 
「今天池袋中区的便利店都会给顾客免费赠送巧克力，那个女人估计是不吃巧克力才会送给小静的吧。」 
「哼，小静这个愚蠢的甜食控。」 
「那个俄罗斯女人没有意识到就算了，小静居然也蠢到什么都不知道啊。」 
「哎今天真是无趣的一天，你说是吧，波江小姐。」 
折原临也悠闲地摆弄着电脑，抬起头来看向了女秘书的办公桌。 
在看到那里空无一人的时候，折原临也嘲讽地笑了一声。 
「忘记了啊，波江小姐早就下班了来着。」 
不大的一声，折原临也把自己摔进自己最爱的转椅中，大幅度地转了起来。 
「最可惜的就是我居然把亲手做的巧克力给扔了，诶真是浪费啊，我自己吃也好嘛。」 
「啊，不过……」 
临也停止了旋转，没有任何眩晕感地站起来走到大大的落地窗前。 
窗外的夜景映照在玻璃上，五光十色的景象渲染了那殷红的眸子。 
「虽然没能整到小静很可惜啊，但我还是说一句吧——」 
「Happy Valentine's」 

 

 

 

 
Fin. 

 

 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
