https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_80563ea
 静临  俱是。『Chapter.21』-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					

 

 
Chapter.21 
 
 
回到家里已经已经将近一个小时了，但是平和岛静雄发现，相比起自己的心慌意乱，折原临也倒是意外地冷静。 
一回到家，折原临也就坐到了沙发上，拿出电脑和耳机又开始鼓捣起来。路上没再有任何意外，折原临也神色很平静，好像刚刚强吻了他的不过是一根电线杆，但是平和岛静雄也不打算把这定义为一个强吻，他知道，这纯粹是自己的下意识所为。只是这种下意识究竟是被什么情感所引导，他不知道，也不想去知道。 
不得不承认他的心情很乱，虽然只有短短几秒钟，但是折原临也嘴唇那冰凉的触感却深深印刻在脑子里挥散不去。 
回来的路上折原临也没有拒绝自己依旧牵着他的手的举动，也是那个时候平和岛静雄才意识到，折原临也的手也是冰冰凉凉的，一旦握住了，就不忍心再放开。他突然觉得这种想法有些变态，心跳变得有些急促，情绪也不免烦躁起来。 
他本想去问问折原临也晚饭想要吃什么，但看到沙发上一脸认真的折原临也，他就说不出什么话来。 
那家伙现在肠胃不好，还是不要吃咖喱了 
这样想着，静雄从冰箱里拿出白萝卜，操起菜刀就准备切起来。 
橱柜的表面很光滑，一抬眼静雄就可以看到自己右边脸颊上覆盖的怪异液体，静雄抚上脸颊，突然想起来自己脸上被划了一道。他快步走进卫生间，从镜子里可以清晰地看见右边脸颊上犹如涂鸦般混乱的血迹，回想起一路走回来时路人有些怪异的眼光，他这才意识到那并不是因为他拉着他的犬猿之仲走在大街上。 
打开水龙头，静雄拿起毛巾沾了点水，胡乱地在脸上擦拭起来。伤口已经结痂了，没有一丝痛感，这也是为什么一路上走回来他都忽略了自己脸上的伤口的原因。血迹全部被清洗掉以后，静雄发现，伤口居然有五厘米长，几乎横跨了大半的脸颊，但是伤口很是平整，由于他的体质现在也只留下了一道浅浅的印子，看上去不算突兀。 
虽然静雄对于破相没有什么概念，但是看到脸颊上这么长的一道口子，他还是不悦地皱了皱眉。若是在以前，这些伤都是家常便饭，即使划在脸上也不过三五天痕迹就会消失，那个时候他看着这些由折原临也所添上的伤口，心中除了恼怒还是恼怒。 
他很久没有受过这么多伤了，背后的烧伤不提，脸颊上这和以往相比深了不少的伤痕，竟让他心中有些五味陈杂。现在想想，静雄还记得起折原临也挥出刀的那一瞬间脸上所带的表情。 
震惊，慌乱，愤恨，还有一种——连平和岛静雄自己都不知道自己为什么可以这么肯定的——失望。 
其实那种表情究竟叫不叫做失望他都不能确定，但是他却觉得自己就是知道，折原临也用了多大的力量划下的这一道，平和岛静雄已经亲自感受过了，所以他也知道，那个时候的折原临也的心中，究竟是有多么大的执念。 
“啊啦……”非常突兀的一声突然在卫生间的门口响起，还沉浸在思绪中的静雄回过神来，一转头就看见了站在门口表情平静的折原临也。因为只是洗掉脸上的血迹，所以静雄进来的时候并没有关门，显然折原临也是走进来之后才意识到卫生间里有人。 
“原来小静在的啊。”临也突然微微扯起嘴角，语气仍然轻快自然。 
马桶在洗漱池的隔间，静雄见临也没有离开的意思，知道他或许也只是来洗个手，便默默地往旁边让了一步。 
“我不用了，你来吧。”说完这话静雄莫名觉得觉得自己真是太不会看气氛了，为什么会说出这么一句没有意义的话语，即使他需要回答，但是这总归不是一个可以如此平常对话的局面。 
他其实一直都想知道折原临也到底是怎么想的，但是折原临也引以为傲的扑克脸让他未能独处一丝一毫有用的信息。静雄有些歉意，但另一位当事人却并没有表现出自己受到了委屈之类的情绪，他一直都看不懂折原临也，现在更不例外。 
折原临也听到这话，淡淡笑了一下，随即摸索着墙面走到洗漱池前，提起了开关，水瞬间从水龙头里倾泻而下，不大的水声在这小小的空间里环绕着。静雄没有离开，空间本就不大，他知道折原临也能够感受到一直站在他身后的自己，但是折原临也对此毫无反应。 
平和岛静雄素来以直觉著称，也正是他的直觉，一次次的让折原临也一败涂地。 
他觉得折原临也的状态很不对，不仅不对，而且很奇怪。两个人都已经是自主的成年男人，静雄知道折原临也不可能像个小女生一样强忍着心酸之类的不去面对自己这个随随便便就吻上他的人。他想如果是折原临也，一定会处心积虑地挽回这份屈辱，但是折原临也很平静，平静到没有一丝表示，没有一丝责怪或是质问。只是这种平静并不是释然，更像是一种满不在乎，就好像，他被平和岛静雄强吻了的这件事，和一只狗舔了他一口一样无需理会。 
“你讨厌我了吗。”折原临也关上水龙头开关的那一刻，平和岛静雄这样问到。 
他在折原临也身上所感受到的情绪，是那样地带着一种漠然的冷静。 
然后他听见折原临也轻笑一声，声音里带着嘲弄，随即折原临也转过身来，用那猩红的眸子注视着自己。 
“并不是‘讨厌你了’，小静。”折原临也笑地无害，“而是我一直都在讨厌你。” 
狭小的空间因为这一句没有感情的话突然迸发出异样的氛围，静雄不由自主得皱起了眉，他看着折原临也笑地虚伪的脸，心中的烦躁感更甚。 
“你在介意刚才的事，我道歉，我并不是有意的。”但他还是耐着性子，尽量轻声细语地说出这一句话。 
折原临也又笑了，虽然他毫不隐藏笑声里的鄙夷，但是似乎还有一些不甚明了的情绪包含在了其中，轻轻地摇了摇头，临也继续开口：“小静没必要一直解释的，我并不介意，想来从我出事到现在也有一个多月了，小静也一直照顾我这么久了，出现一些生理需求的本能也不奇怪。” 
静雄愣了愣，不自觉地握住了拳：“你以为，我只是按耐不住了么。” 
他的声音是隐忍的，折原临也听得出来。 
静雄低下头，看着一言不发却低下了眸子不和他再继续对视的折原临也，气氛沉默起来，却并不压抑，两人都在想着些什么，但是谁都没有表露出来。呼吸声，心跳声，在沉默的空间里逐渐清晰起来，折原临也微微低头，平和岛静雄也微微低头，两人无言。 
知道这注定是一段无解的对话，平和岛静雄终是打算不再追问，就让两人把这场意外一起忘掉。但是就在平和岛静雄打算叹口气就这样离开的时候，他突然感觉自己的身体被用力地一撞，脚步开始不受控制向后退去。 
折原临也把双手放在他的肩上，整个人贴上了他的胸前，他没有反应过来，被压力顶着一路后退。这本就是一个极为狭小的空间，没退几步静雄就整个人靠上了墙，再无法后退一步，这时折原临也也停下了脚步，身体微微抬起和平和岛静雄拉开了一定距离，他的双手还是拽着平和岛静雄的双肩，但是静雄感觉得出，折原临也的双手根本就无法用力，便任由他这样抓着。 
折原临也低着头，刘海遮住了眼睛，静雄看不见临也的表情。 
“那个时候……”临也缓缓开口，声音非常平静，“你在想些什么。” 
静雄知道他问的是哪一个时候，背后抵着的墙十分冰冷，折原临也站在他的面前，抓着他的双肩的两只手的手心却传来了完全不同的热度。 
他闭了闭眼，又缓缓睁开：“一片空白。” 
——什么都没有想 
——只是一片空白 
他觉得自己的声音从来没有像这个时候这样不带感情，冷冷地像是一台机器，但是他知道，说出这种声音的自己，是无比冷静的。 
折原临也又笑了，静雄很奇怪为什么他什么时候都喜欢发出这样一声意义不明的笑声，接着临也把低着的头缓缓抬起，脸上不出所料是一种捉摸不透的笑意：“我该说，不愧是小静么。” 
静雄本来以为说完这句话，临也就会放手，而对方确实放手了，只不过，在双手离开他的双肩之后，却缓慢地环上了他的脖子。折原临也的手依旧是冰凉的，对方的指尖在脖颈上摩挲时传来了战栗感，静雄一愣，看着折原临也的眼睛却没有推开他。 
“小静，我给你个机会，再来一次。”情报贩子语气轻佻地开口，“如果你清醒着，你在吻我的时候，究竟，在想些什么呢。” 
折原临也的话很荒谬，完全不像是一个理智的情报贩子会说出的话，静雄本以为自己会全身心地拒绝，会毫不留情地推开对方，但是在感受到贴上自己胸膛的属于折原临也的体温后，他却不由自主地问出一句：“你是认真的么。” 
对方还是那副表情，带着令人捉摸不透的笑意，折原临也没有回答，只是这样让人有些恼怒地笑着。 
静雄深深地吸了一口气，猛地转过身，顺势把折原临也压在墙上，随后，不给对方一点反应的余地，他快速地低下头，封住了折原临也的呼吸。 
折原临也没有一丝挣扎，接触到对方的嘴唇的时候静雄还可以感觉得到折原临也在笑。折原临也的手依旧环在自己的脖子上，两人的距离几乎只有一拳头宽，静雄伸出一只手，穿过对方的脸颊，覆在他的后颈上帮助他仰起头。 
静雄突然觉得有些享受这种主宰的感觉，他用身高优势把折原临也逼在墙角，感到一种从未有过的优越感。不像在公园时的那种冲动，他觉得自己此时是真正的心如止水，即使意识清明，脑中却仍是一片空白，只想就这样继续下去不用思考。 
他其实没有真正地吻上去，两个人只是嘴唇紧紧相贴着，却没有更深一步的动作。从折原临也略显冰凉的嘴唇上，静雄清晰地闻到对方身上淡淡的味道，明明是被自己呼唤了九年的“死跳蚤味”，在此时却并不难闻。 
莫约一分钟过后，静雄才离开折原临也的身上，拉开两人的距离，低着头看着折原临也脸上似笑非笑的表情。 
“你都想了些什么。”折原临也单刀直入地发问。 
静雄直起身子，往后退了一步，看着折原临也侧身离开墙边，缓缓地揉着自己的手腕。 
“没什么，只是觉得，你身上的味道没那么难闻了。”静雄并没有修饰自己的句子，直截了当地说了出来，“还有，是甜的。” 
临也就这样失笑出声，脸上的笑意变得有些夸张，看不出他真正的情绪：“果然，小静就是小静啊。”临也笑着说完这句话，随后觉得无趣地摆了摆手，也没再表现出什么，直接转身离开了洗漱间。 
静雄看着临也走出去的身影，抬起手覆上了自己的唇：“那个时候，你又在想些什么呢，临也。” 
这自言自语不会被任何人听到，静雄知道自己的心情随着刚才的那个吻而彻底改变，但是他不知道如何形容这种改变，这也是他第一次有极度的冲动，想要知道折原临也究竟是怎么想的，只是他也知道折原临也不想说的事情，便永远不会给他机会知晓。 
当天晚上的晚餐吃得很快，静雄简单地做了两份茶泡饭，很适合在这种偏冷的气候里暖和身子。两个人本就没有很多交流，今天更是一句话都不说，彼此也心照不宣地再也没有提起这两次显得有些荒唐的事情。 
晚饭过后，临也难得地没有抱着他的电脑坐在沙发上，而是静静地原位所在餐椅上，撑着头微阖着眼，一副无所事事的样子。静雄对此没有表示什么，只是安静地收拾着碗筷，随后挽起衬衣的袖子在池子里洗着碗。 
碗筷放进消毒柜了之后，静雄抬头看了一眼钟，时间已经是晚上八点二十多了，对于两个人的睡觉时间这都有些早。他突然也觉得无聊起来，以前自己并不会这么早就回家，通常是和田中汤姆呆在外面直到睡点才会回家。本来这一个月以来不用上班的日子静雄也已经有些习惯了，毕竟他意识到自己与折原临也的相处并不是一件沉闷的事，但是今晚不同了，他不知道该以何种态度面对折原临也，也不知道折原临也到底是怎么想的，本来只要两个人互相沟通一下就好，但谁都未曾踏出这第一步。 
静雄觉得自己的行为实在是太过怪异，就算是折原临也估计也是无法理解，更何况其实就连自己也不知道会做出这种事。就像是一种本能的驱使，在看到那一双近在咫尺的眼睛的时候，身体仿佛都不是自己的，就这样做出自己都无法预料的事情。 
静雄知道，自己并不是像折原临也说的那样只是生理上的需求，他已经作为一个独身男人生活了如此之久，有时也会自己解决一下，但是绝不会是像这样。 
只是吻而已。 
没有情欲，没有冲动。 
单纯地就只像是想要发泄心中的感情。 
——但是我能对折原临也产生什么感情？ 
静雄这样问自己。 
——厌恶？恶心？反胃？ 
突然他就觉得心脏一紧，好像有什么东西要呼之欲出。 
——是……同情么 
那一瞬间静雄觉得折原临也十分可怜，因为居然连自己都对他产生了同情的感情。他不是不知道折原临也被无数人厌恶着，有些人甚至想要除掉折原临也，但是折原临也却永远不肯收手，只是带着令他觉得恶心的笑容一次次地淌入更深的区域。 
折原临也是需要被爱的，但是没有一个人爱他。 
若是以前的静雄肯定不会这样说，但是现在他却敢肯定这样的说法。相处的这一个月以来，他见证了折原临也骨子里的鄙劣，也看到了折原临也本能性的脆弱，他不齿于折原临也荒唐的行动，却也折服于折原临也超强的韧劲。 
折原临也是一个可怜人。 
静雄低眸。 
——所以，我才会想要去证明至少还有自己是在意着他的吗 
这是一个无解的答案，因为只靠平和岛静雄一个人的话，他永远都不会明白自己到底在想些什么，他不会明白自己的感情，更加不会明白折原临也的。 
深深地吸了一口气，平和岛静雄平复了一下自己的心情，走出了厨房，看见折原临也仍然坐在餐桌旁，却和之前有所不同地把玩着手机。静雄看着折原临也不停地将手机在在手中转来转去，估摸着临也今晚上也没有什么心情再处理些工作，顿时不知道该怎么办，两个大男人闷在家里本就无趣又奇怪，再加上现在离睡觉时间还很早，静雄更是不知该做些什么来打发时间。 
有那么一瞬间他想问折原临也想不想出去走走，下一秒想起了今天下午发生的事情后他就硬生生地把话憋进了肚子里。 
他又抬头看了一眼时间，已经又过去了十分钟，但夜晚还是显得十分漫长。不论是住到折原临也的家里，还是自从折原临也住到自己的家里来，静雄都不太看电视，他下意识地觉得只能让折原临也听到声音而看不到画面似乎不太好，便总是避免在折原临也的面前打开电视。所以当下一秒折原临也开口说出那句话后，平和岛静雄几乎要跳起来。 
“小静，我们打开电视看看吧。” 
静雄蓦地睁大眼睛，这是他在心里自己想的事情，被折原临也这么说出来，反而让他有一种小孩子被看穿了心理的尴尬。他挠了挠头，不知道该不该照着折原临也说的做，但是就在他犹豫的期间，临也却已经熟悉地从茶几上拿起了遥控器，对着正前方的电视就是直接摁下了开关，电视开启的声音响起的时候临也也随之开口：“电视新闻也是获取情报的重要途径哦，像小静这种没什么脑子的人就更应该多看看新闻啊。” 
电视画面完全呈现出来，停留在了他以前偶尔会看的晚间剧的频道上，他气结：“什么啊，我在家的时候也是会看的啊，要不是怕你……” 
“小静这就不需要为我操心了，”临也自然地打断静雄的话，声音听起来也没什么负面情绪，“新闻这种东西，在我还能看得见的时候，也向来只是靠听的哦。” 
静雄歪了歪头，算是大概明白了临也的意思，他还记得临也新宿的办公室的构造，书桌在落地窗前，电视却是在稍远一点的客厅里，从办公桌那里是看不见电视的，所以对方应该也就是打开电视任由它自己播着。静雄不禁开始想象起那个画面，专心致志的情报贩子坐在办公桌前敲打着电脑，耳朵却不会漏过任何一条新闻里传来的消息，不仅会认真听，还会把每一条重要的新闻都全数记下来。 
这时折原临也把遥控器丢到了静雄身上，他看了一眼抱着抱枕还找了个舒服的姿势窝在沙发上的折原临也，只好认命地拿起遥控器，用自己看得见的优势准确地把频道换到了晚间新闻上。 
从时间来看新闻已经播了一大半，两个男女播报员正在用自己的观点评论着刚刚播送的金库盗窃案被破事件，先是说了一些世风日下人心不古的玩笑话，接着就是夸赞日本警方是有多么能干。 
折原临也突然嗤笑了一声，惹得静雄转头去看，就看见对方脸上一副嘲弄的表情。似乎是感受到了静雄疑惑的视线，也不等他开口发问临也就先自己开了口：“这些人啊，总是把日本警方看得跟神一样，这一次如果不是赤林先生派线人爆了光，日本警方只怕是会把这起内部人员犯案的事件永远压下去吧，嘛，虽然这新闻里也没说那犯案人的身份。” 
静雄难以置信地睁大了眼睛，他下意识转回头去看了看电视画面，在看到已经开始播送新的新闻的画面时又马上转回来，在看到临也变得满不在乎的神情后又意外地平静下来。他轻哼一声：“你还真是什么都知道。” 
“那是当然，这可是我的工作。” 
静雄也不再接话了，而是再次把注意力集中在了电视新闻上。此时出现在电视画面上的是一间旧仓库——或许可以称之为旧仓库吧，因为它已经完全看不出仓库的模样。电视上显示的画面有一些惨烈，那是一间临海的仓库，明显能看出曾经是某些人存放货物的地方，那货物的数量也不少，只不过都已经毁于了一旦。 
这时解说员的声音也响起了：“这起海滨码头仓库的爆炸案发生在四十五分钟前，幸运的是未造成任何人员伤亡，目前还未能确定爆炸原因，但鉴定科已经在现场发现了易燃助燃型液体，具体情况有待进一步调查。” 
“有目击人士声称，当晚爆炸时间，著名犯罪者‘好莱坞杀人魔’出现在了现场，‘好莱坞杀人魔’已经销声匿迹了足足半年，这次事件与它是否有关系，这将是警方入手调查的一个重点。这次事件可以表明‘好莱坞杀人魔’仍然在暗地里进行着活动，请市民们注意出行安全，发现任何消息请及时告知警方。” 
“此外，警方在爆炸现场发现了大量毒品残渣，这间仓库是否是某些组织的货物藏纳点目前还在考证，‘好莱坞杀人魔’与此又有何关系也在进行进一步调查。” 
这则新闻的爆点不多，静雄听着觉得有些无趣，整则新闻中他就只注意到了“好莱坞杀人魔”这个名词，因为这个词对他来说并不陌生。他还是记得这个人的，曾经和他在大街上大打出手，是除了瓦罗娜和折原临也之外第三个能够和他的力量抗衡的人，他不知道那人的身份，却是一直对那人持有敬佩之心。 
但是平和岛静雄向来是个三观极正的人，即使心怀敬佩他也一直以来都把对方当做一个犯罪者在看待，此刻听到“好莱坞杀人魔”疑似复出的消息，他还是不免感到了担忧。他想折原临也很有可能是知道好莱坞杀人魔的消息的，便转过头去想问问对方对这件事的看法，却是在转过头的时候恰好看到了折原临也把一种满意又诡谲的笑容收起来的表情。 
“临也？”他没忍住下意识发出了疑问。 
折原临也的身体动了动，像是意识到了自己刚刚的笑意被平和岛静雄尽收眼底，表情顿时变得有些动摇，但还是语气平静地开口：“怎么？” 
“这事，你知道什么吗。”静雄微微板起脸。 
又是这种精准到恼人的直觉。临也不满地撇了撇嘴，把胸前的抱枕又抱紧了一点：“省省吧小静，收起你的正义感。就算我知道什么，我也什么都不会说的，因为我不会从中获得任何利益。” 
他本以为他的这一席反抗社会式言论会引起平和岛静雄浓浓的不满，他都已经做好了要接受男人一顿劈头盖脸的教训的准备了，不料静雄却是叹了口气，声音听起来还带着些无奈：“你这家伙啊，总是和这么危险的事情打交道，就不会好好保护一下自己吗。” 
临也微怔，静雄却不甚在意地抬起手揉了揉临也的头顶：“算了，反正现在也是我在保护你。” 
男人最近很喜欢做这个动作，把他宽厚的手掌放在自己的头顶，掌心的温度顺着头皮传到每一个神经。然后对方就会用轻柔的力道抚摸自己柔顺的头发，动作堪称温柔，带着自己完全不能懂的意义。 
压下心中瞬间的悸动，临也笑着回应道：“那我是不是该说，‘那就全靠小静了’呢。” 
静雄放下手：“真是啰嗦。” 
新闻还在继续播着，静雄却已经没什么听的兴致了，他学着临也把一个抱枕抱在胸前，然后把自己整个人缩上沙发，一米八的个子让他这个动作显得十分滑稽，他却是觉得这样的姿势确实挺舒服，便继续这样坐着。 
过了大约半小时，晚间新闻播完了，开始播时政点评，临也看起来对这个不感兴趣，却也没有换台或是关掉电视的打算，他便也没有做什么多余的事。 
接下来的时间又开始显得有些无聊，两个人相对无言，电视的声音显得有些聒噪。静雄想着自己也许可以和折原临也随意地聊聊天，一起生活之后他才发现他是多么地不了解对方，之前想要为临也买早餐的时候都不知道对方爱吃什么或者有什么不喜欢吃的。 
“临也。”静雄斟酌着字句开口，“你有没有什么特别爱吃的？我下次做饭的时候做。” 
临也闻言偏过头，嘴角有些玩味地扯开一个幅度：“小静想要试着了解我？” 
静雄噤声，他没想到自己这么平淡普通的一个问题都能让对方看出自己的意图。但是抿了抿唇后他还是低低“嗯”了一声：“毕竟，我还要照顾你一段时间。” 
不知道是哪个词触动到了临也，他神色一动，表情明显阴了几分。但是那副模样也不过一两秒，临也很快就换上他最常用的那种笑容，坐直了身子，把抱枕压在腿上然后开口：“我挺喜欢吃火锅的哦，颜色的话喜欢黑色，虽然讨厌动物但是猫可以接受。” 
虽然静雄没问那么多，但临也还是自顾自地说起来，静雄便也安静地听着。临也的语气听起来很随和，笑容也不是那么讨人厌的那种，就好像他们真的是在聊着家常一样。 
“寿司喜欢金枪鱼口味的，尤其喜欢赛门家的寿司，咖啡喜欢美式冰咖啡，虽然波江小姐买回来的总是蓝山。” 
说着说着临也抬起了手，指向了电视：“啊，那个我也很喜欢哦。” 
静雄顺着临也的手指看去，就看见电视里正在插播着广告，介绍着不久之后京都一年一度的隆重庙会。 
“那个庙会挺盛大的哦，一直都想去一次来着。”临也继续说着，“对啦，还有东京铁塔的那个庆典，也是很壮观的。” 
说到了东京铁塔，静雄却是突然想起了他在临也家抽屉里看到的那张照片，那张闪烁着和平时完全不同光芒的东京铁塔的照片。他一直都对此心存疑惑，突然觉得现在是个问出口的好时机，于是他开口：“东京铁塔的庆典？” 
临也点了点头：“像小静从来没有离开过池袋肯定不知道吧，我也是在上大学的时候看过一次，和平时不一样的颜色哦，跟小静说了也不懂。” 
静雄沉默了一会：“你喜欢？” 
“谈不上喜欢。”临也笑笑，“只不过啊，我享受站在最高点往下看的那种感觉。” 
果然是折原临也的风格。静雄撇撇嘴，觉得也没什么话好说了。电视上还在播着无趣的政治见闻，他拿着遥控器换了几个台，从晚间剧到家居购物再到动画片，不再有什么能够引起他兴趣的东西。他看了一眼身旁的临也，对方也很明显兴致缺缺，他便不征求对方意见就直接把电视关了。 
今天注定是尴尬的一天，早晨起床的时候是，下午出去散心的时候是，现在在这等候着睡觉的时候也是。静雄实在不知道他们还能做什么，之前在临也家的时候他还能够顺便帮临也收拾一下狼藉的屋子，回到自己家的时候临也也依旧会捧着电脑做着所谓的工作，而自己也就抽着烟坐在客厅静静地等着，但是今晚临也意外地没有去摆弄他的电脑，这样安静的相处反而让他不知道该怎么办。 
他看了眼时间，想着要不干脆直接提议早点去睡觉，现在才九点一刻，他也知道这个提议有点不现实了，但是下一秒从折原临也嘴里说出来的话，却是让他知道什么才叫做真正的“不现实”。 
“小静，反正没事干，我们干脆出去看电影吧。” 
“……？” 
平和岛静雄发誓他在那一瞬间不敢相信自己的耳朵，他瞪大眼睛，不可置信地望向表情没有一丝戏弄成分的折原临也。 
“……你在开玩笑吧。”半晌，静雄憋出这么一句，他实在是不知如何回应折原临也。 
临也笑笑，接着摊了摊手以显示自己非常正经：“你觉得呢，我刚刚查了哦，好像九点四十有一场呢，你亲爱的弟弟和琉璃小姐主演的爱情剧。” 
“我不是问这个……”静雄声音低了下去，有些捉摸不透地看着折原临也。 
“那就快点去准备吧，如果我们五分钟后出发还勉勉强强能够赶上呢。”话一说完，折原临也就从椅子上站了起来，扶着桌子确认了一下方向后直接朝着卧室走去。 
静雄不知道该不该问出那个困扰着他的问题，但是看着折原临也不太像是开玩笑的举动，他就有些问不出口。 
“啊对了，小静。”临也的声音又从卧室里传来，“我建议你不要再穿你那套古板又难看的酒保服了，你总不想别人轻易地就认出我们两个吧。” 
“这可是幽送给我的，不准你说它难看！”静雄有些气结地回应着，却还是走进了自己的卧室。 
折原临也在房间里已经换好了衣服，静雄走进来的时候，正看见折原临也摆弄着新换上的咖啡色风衣的领子。他实在是很少看折原临也穿除了那件黑色外套以外的其他衣服，看着那几乎没什么洗过的痕迹的风衣他就知道这件衣服绝对没被穿过几次。虽然换了件衣服，但还是一股折原临也的风格，没有了上次那件宽大的白T恤的震撼感，便也少了许多新鲜感。静雄撇撇嘴，走到衣柜前拉开最底层的一个抽屉。 
在成为现在的工作者之前他还是有那么一段普通的生活的，即使如此，那些以前的衣服也还是被他尘封在了箱底再也没有被拿出来过。拉开抽屉，看着自己以前的衣服，静雄莫名地皱了皱眉，他回过头，看了一眼被折原临也放在床上的黑色外套，又考虑了一下，还是直接拿起了放在抽屉最上面的一件黑色的衣服。 
那是一件纯黑色的再普通不过的衬衫，在弟弟送了一箱衣服给自己之前他最常穿的就是这一件，但在那之后他便再也没有碰过这件衣服。静雄把衣服凑到鼻子前闻了闻，还依稀能够闻到一股被长期放置在木制衣柜里的年久感和一股淡淡的樟脑球的味道。 
他想了想，还是直接脱下了现在穿在身上的白衬衫，换上了这件黑色的衬衫，可能是这几年肌肉有些生长，静雄隐约感觉这件衣服有些紧了。想着“就这样吧”的同时，他回过身，却突然看见折原临也正面向着他，一双眼睛似乎是直勾勾地盯着自己。他其实知道折原临也是看不见的，但是对方那精准地落在他身上的视线却让他莫名地有些身体发麻。 
一瞬间，他的脑中闪过一个无稽的念头。 
“临也，你……” 
“我先出去，小静你慢慢换。”折原临也突然勾起一个笑容，自然地打断了静雄的话之后扶着墙壁走了出去。 
静雄有些发愣，直到看到临也的身形已经消失在了房门口，他才反应过来，飞快的跑了出去。 
“临也！”他一把扯过刚走没多远的折原临也，抓着他的手臂让他停下了脚步，“你是不是能看见了！”太过急切的语气听起来像是咆哮而不是疑问，他看见了临也脸上一闪而过的局促，更多的却还是一种不明所以。 
“你在说什么呢，小静。我要是能够看见了，为什么还要呆在你这里。”临也反问道。 
“那你为什么会突然想去看电影？你什么都看不见，做这种事情有意义吗？”静雄本来只是想把心中的疑惑全部说出来，却没料到就在他说完这句话后折原临也整个人的脸色都暗了下来，脸上的笑意顿时无影无踪，就像是直接堕入了无尽寒窟。 
静雄突然被吓到了，看着折原临也阴沉的脸色，他所有的疑惑感在那一秒烟消云散，有一种知道覆水难收的无力感袭了上来。 
他放开了手，无意识地后退了一步。 
“临也，我……” 
“你这是在讽刺我吗。”临也开口，声音低低的，闷闷的，听不出情绪。 
静雄没有说话，虽然想说，却不知该说些什么。他们一个晚上平和的氛围好像就在这一瞬被打破，而偏偏造成了这一切的是自己。 
“小静觉得我反正看不见，为什么要做那么多无意义的事情？像我这样的废人就应该呆在家里睡睡午觉，听听音乐，喝喝茶，总是三天两头往外跑给你添了很多麻烦吧。” 
“或许本来我请你当我的保镖什么的就已经让你觉得厌烦，只是碍于伤了我的责任心而不好发作吧。” 
“更不用说我受了伤要照顾我就是件麻烦的事，而且我还会牵扯你身边的人更让你想要摆脱我吧。” 
临也滔滔不绝的话语停了下来，似乎是在等待对方的回应。 
静雄看着折原临也的眼睛，却发现那双一直隐藏的各种各样事情的眼睛此时却显得清澈无比，好像他现在并无他求。 
良久，静雄才缓缓开口：“我从来不觉得麻烦，也不想摆脱你，我只是……”静雄抿了抿唇，“……会担心你。” 
折原临也无动于衷。 
静雄深吸了一口气，在心里暗骂着自己为什么每一次都会把事情的局面弄得这么糟。只不过是凑巧把视线放在自己身上，自己为何要这样纠缠不放呢。折原临也对于失明这个事实是有所抵触的，这件事他早就知道了，却总是一而再再而三地提起，也难怪总是让折原临也情绪不太稳定。 
折原临也似乎是无话可说了，静雄更加，沉默了几十秒，静雄看见折原临也脸上突然露出一个像是在隐忍什么的笑容，随即他就听见折原临也说着：“我开玩笑的，小静还是一如既往地蠢啊。”语气轻快无比，让静雄一时间没反应过来。 
“早就知道小静这种单细胞根本无法考虑很多事情，其实我一点都不介意，我知道自己看不见了，看个电影什么的也不过是心理安慰罢了。”临也说着勾起了嘴角，“但是没想到小静还真的以为我生气了，真是太好笑了。” 
静雄一时没有反应过来，有些木讷地任由折原临也推着自己往房间走去还说着什么“你还是继续换你的衣服吧”，随后自己就被关进了房间。他想起折原临也前后的态度，抿着唇没有说话，半晌才从衣柜里翻出一条牛仔裤慢慢地换上。 
从房间走出去之后，他听见折原临也戏谑地说着“哇小静这样穿真是帅气啊”，他没好气地收了力在对方的额头上敲了一下，不忘回击一句“说得好像你真的看得见似的”。随即对方笑出了声音，静雄只觉得那笑声怎么听怎么傻。 
黑色衬衫配牛仔裤，即使是顶着一头金色的头发也没人认得出这是平和岛静雄吧，毕竟池袋人都是脸盲。静雄是这样想的。 
最后他们还是去看了平和岛幽和圣边琉璃主演的爱情悲剧，两人到达时已经开演二十分钟了，一进入演播厅第一个映入平和岛静雄眼帘的画面就是他亲爱的弟弟饰演的角色被人打翻在地的画面，若不是折原临也的及时阻拦或许这个演播厅就要这样报废了。随后的电影只剩下一个小时多十几分钟，平和岛静雄对于剧情一点都没有看懂，最后听见演播厅里此起彼伏的抽泣声时他也只能忍耐着不去问身旁那个把电影当收音机听然后笑得前俯后仰的情报贩子。 
回去的路上他们在路边摊上买了两份可丽饼，静雄拉着折原临也的手，两个人安安静静地走在街道上，没有乱飞的自动贩卖机，也没有危险的银色小刀。 
平和岛静雄觉得自己好像有一点明白为什么折原临也会提议出门了，这种热闹的安宁是平和岛静雄和折原临也之间最缺乏的东西，而如今却在一点一点的补齐。静雄想起了黄昏时候的那个吻，不自觉抬手摸了摸自己的脸颊，还可以隐隐约约感到一丝疤痕的触感。 
他知道折原临也的生命中有很多形形色色的人，他知道折原临也究竟是怎样一个鄙劣的人，但是他也知道，当自己和这个曾扬言要亲手杀掉的人相处了这么久之后，他发现了什么才是折原临也真正的样子。就算他只发现了一小部分，他也有理由告诉自己：这就是我改变的原因。 
而自己对于折原临也来说，应该也是特殊的存在。 
静雄如此想。 
“小静。”临也突然开口唤了静雄一声，静雄没去看临也，只是淡淡回应了一声，然后等待着临也的下文。 
“你觉得，我们之间，最不需要的东西是什么呢。” 
静雄没有对这个奇怪的问题表示质疑，他抬眼想了想，还是因为觉得这个问题似乎有些高深而放弃了思考。他没有开口，因为他知道折原临也会自己说出答案。 
“是回忆哦。”下一秒折原临也开了口，“无论是痛苦的，难过的，悲伤的，还是——” 
“——快乐的。” 
但是在说这句话的同时，折原临也并没有表示出抗拒，即使他说的话听起来无论如何都像是在指这一个月以来发生的事。 
时间是会改变人的，平和岛静雄和折原临也都不例外。 
在折原临也的世界中，他为人类而生，为人类而活，唯一敬而远之却又忍不住靠近的存在就是被誉为怪物平和岛静雄。 
在平和岛静雄的世界中，他像个怪物一样被另眼看待，无法控制自己去伤害别人，却觉得在这世界上最接近自己的存在就是毫不惧怕自己的折原临也。 
他们是犬猿之仲，他们没有交集，他们之间不需要任何实质性的回忆。 
所以…… 
“所以，小静，拥有这些与我有关的回忆的感觉，如何？” 
平和岛静雄与折原临也是相反的存在，却又是最为相似的存在。 
最好的证据就是，他们无论做了什么，都不会让对方失望。 
“嘛，还不赖。” 

 

 
To Be Continued 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
