https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_5e3b4d7
 静临  归零。-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					

 

 
/平和岛静雄生贺 

 

 

 
《归零》 
 
 

 
九〇. 
平和岛静雄安稳地度过了第九十个生日。 
为什么说是安稳呢，因为这是距他认识某个人以来第一次，他的生日蛋糕顺利地消化在了他的肠胃之中而不是脸上。 
平和岛静雄爱吃甜食的习惯持续了八十多年仍然没改变，水果搭配的奶油蛋糕，有些时候连小孩子都无法忍受这样甜腻的搭配，他却钟情如一。 
不知为何今天的风有些大，盛着草莓的蛋糕碟在手上颤颤巍巍得动摇了两下之后无声地栽倒在地。 
平和岛静雄淡淡垂下眼帘。 
已经可以归入为国家增加负担的高龄人口的平和岛静雄早已不再是年轻时的他，落在地上的草莓滚动了几周之后停留在了离他脚边不到一米的位置。平和岛静雄的嘴里发出了几声有些难听的笑声，随后像是不愿理会一般，重新拿起身边的蛋糕碟，重新为自己切了一块蛋糕。 
他从来不知道自己的生日会是这样风大的一天，平和岛静雄回想起来，以往的每一个生日，他都是忙于收拾因家中的某个人的恶趣味而沾满了奶油的房间。 
“死跳蚤，这算是我七十几年来吃的第一个蛋糕吧。” 
平和岛静雄淡淡地开口，往身边靠近了一点，贴在了一块颜色太过压抑的灰色石块上。 
“在八十九岁时死掉，你也是够逊的。” 
他的声音其实很苍老，却听不出任何一丝年岁的印记。 
平和岛静雄又想要笑了，却在再次发出了呕哑地太过难听声音后收回了笑容，低着头一口一口地吃着蛋糕。 
一整个蛋糕下肚之后，平和岛静雄站起身，拍了拍身边比驼背的他仍然矮了一截的石碑。 
“等我一百岁的时候，我再来看你。” 
有些时候，回忆和过去，都是容易寂寞的东西。 
“和你约好了。” 
 
 
八〇. 
自从上了年纪之后平和岛静雄与家中的那人就极少出门，大部分所需的东西都可由快递送达。 
为此平和岛静雄经常抱怨。 
“我们这个年龄，就应该多出去走走。” 
他理直气壮的话语却永远会在那人殷红的视线中败下阵来。 
平和岛静雄一向关心他，很莫名地与年轻时完全不同，那人也从来不吝啬属于平和岛静雄的温柔，不由着自己性子的事情他决不允许平和岛静雄去做。 
折原临也也不知是从什么时候开始喜欢赖在家里，每当平和岛静雄与他提及到这个话题的时候，他就喜欢坐在自家的转椅上，慢慢悠悠地转两个圈。 
“我可是真的没有精力了，不像小静这个怪物。” 
平和岛静雄总能从折原临也的这句话中听出不一样的东西，所以每一次他就像是害怕对方会闪了腰一样，用自己最快的速度走到折原临也旁边去把折原临也从转椅上拽下来。 
“都八十岁老大不小了就别玩年轻时的游戏了。” 
是否要出去多多走动的话题被平和岛静雄单方面开启又单方面结束。 
然后有那么一天，在折原临也听话地离开转椅后，随着门铃走到门口。他再一次回来的时候，手上不太灵活的提着一个小巧的蛋糕盒。 
平和岛静雄没有说话，只是安静地看着折原临也熟练地拆开蛋糕盒，然后扬起满是皱纹的笑容向他走来。 
“等我们一百岁的时候，再陪小静吃这种甜腻腻的蛋糕吧。” 
与之前的六十几个蛋糕一样，同样的蛋糕被准确无误地摁在了平和岛静雄的脸上。 
 
 
七〇. 
折原临也终于下定决心不再当情报贩子的时候，是平和岛静雄七十岁生日的那天。 
而这一天，距离平和岛静雄辞去收债人的工作，已经过了十年。 
折原临也喜欢带着自以为仍然年轻的笑容看着平和岛静雄，然后说： 
“看呐小静，最终还是我养的你吧。” 
平和岛静雄则喜欢揉一揉那冒出了几缕白色的头发，然后把折原临也似是有些难看的笑容给压回去，笑着回应道： 
“好好，先从我名下的这幢房子中搬出去再说。” 
其实那个时候的折原临也和平和岛静雄也只有开着这样的玩笑来打发对方了，平和岛静雄已经没有力气像是搬进来一样轻易的离开这个地方，折原临也也是一样，不再做情报贩子仅仅是因为他知道，自己应该收手了。 
七十岁的他们已经不该再去插手社会上年轻的事情，他们也再没有那个精力和力气去躲避来自社会团体的追杀，不如说他们早该几十年前就停止这一切，但两人异于常人的韧性却让他们一直坚持到现在。 
平和岛静雄早已没有力气去举起曾时单手就可以轻易举起自动贩卖机，折原临也也再也没有力气再错综的小巷之中上窜下跳。 
年轻的时候总是气盛的，做起的事情也是毫无分寸。 
在当着平和岛静雄的面把陪伴了自己几十年的电脑给扔进了垃圾桶时，折原临也只笑着说了一句话： 
“嘿，我们从此可以太平了。” 
那个时候平和岛静雄觉得，折原临也的表情其实有些寂寞。 
 
 
六〇. 
平和岛静雄觉得折原临也每一年的要求都变得越来越过分。 
前一年是让自己抱着他在池袋的街上逛一圈来庆祝自己的生日，而今年却是不知死活地坐在自己面前一脸笑意地让自己戒烟。 
虽然平和岛静雄也知道吸烟有害健康，但是已经是四十多年的老烟鬼了说什么这也有些强人所难。何况戒烟不应该从年轻时戒起么，如今这把年纪究竟还有什么意义。 
“不能商量商量？” 
平和岛静雄看着折原临也手里握着的香烟包，不太客气地发问。 
最终他们达成了平和岛静雄辞去工作乖乖做个家里蹲等着被老婆保养以及吸烟频率从两天一包变成一周两包的协议后，这个争论的话题到此结束。 
在家里百无聊赖地看着折原临也对着电脑鼓捣着情报的时候平和岛静雄想到，折原临也或许早就不想让自己出去工作了。不论怎么说自己也早已上了年纪，已经不再是那个站在前辈后面一瞪眼就可以让对方乖乖交出钱来的池袋最强了。 
平和岛静雄这个名字虽然仍在池袋闻名，却早已不如当初响亮。 
也许如今真正还被别人记住的，就只有那头微微褪色却依旧亮眼的金发。 
折原临也的深思熟虑——在平和岛静雄心中最多算是处心积虑——他也不是不明白是为了什么，只是真正在家里闲下来之后，他才发现安逸的生活是多么美好。 
“跳蚤，看我都听你话了，今年生日好好过吧。” 
平和岛静雄掐灭刚抽完的烟，腥红火光在白瓷的烟灰缸中浮闪即灭。 
 
 
五〇. 
在半百的年岁，平和岛静雄和折原临也会时不时争论起健康的问题。 
那个时候折原临也总是眯着猩红的眸子，毫不留情咄咄逼人地指着平和岛静雄，那张三寸不烂之舌也从未败过。 
平和岛静雄不知该如何回应折原临也，虽然他觉得折原临也说的话都是强词夺理。 
“像小静这样的怪物不知道什么时候才会死呢，活个两三百年或许也不奇怪吧。” 
“但是啊，像我就不同了，我肯定要和我心爱的人类共生死，到时候小静就可以孤零零一个人了。” 
折原临也总是乐此不疲地这样说着，平和岛静雄不知道折原临也究竟是在讽刺还是在自嘲。 
“所以你快点去抽烟吧喝酒吧，这样你就可以早点死了。” 
那个时候的平和岛静雄从来想不到折原临也会有要求自己去戒烟的一天的到来，至于那是不是真心的，那都是后话。 
在究竟能活多久的问题上平和岛静雄从来不屑于与折原临也争论，不论怎样他一直对两个人的健康都很有自信。 
毕竟是在追逐了九年的时光中生存下来的二人，此时生活的意义对于二人来说，似乎都有些浅显了。 
五十岁的那天，折原临也在舔干净了平和岛静雄脸上的奶油之后，随口地说了一句话： 
“等小静活到一百岁的时候，记得来我墓前报个平安。” 
平和岛静雄不顾及年龄地狠狠敲了一下折原临也的额头。 
“等我们俩一百岁的时候，总该一起好好吃一次生日蛋糕了吧。” 
 
 
四〇. 
平和岛静雄在自己四十岁生日的当天，迎着自己的终生伴侣入住了新房。 
虽然对方的表情从踏进这间房子开始就没有好过。 
平和岛静雄的工作虽然不算光彩，但是在兢兢业业几十年加上不会再有某个人来打搅之后，还是算是功成地赚到了不少的钱。平和岛静雄深知怎样才能破坏折原临也的心情，便瞒着自家爱人偷偷地买下了这位于池袋郊区的独立房。 
知道这件事情后的折原临也脸上的表情许是平和岛静雄这辈子都不会忘记的。 
先不说在那之后折原临也与平和岛静雄心照不宣地冷战了一周，在那之后的同居生活也算是过的相当有滋有味。 
不惑之年说的也就是这样，人生的目标既定之后似乎一切都有了动力。 
二人和好的契机是平和岛静雄跪在地上向折原临也为当年把他赶出池袋的事情而道歉。 
如今折原临也的工作地点和活动地点已经从新宿彻底地搬回到池袋，当初名声大震的「新宿最恶」也在变迁之中改成了「池袋最恶」。其实没有人能够想象最恶和最强在一起后池袋会变成什么样，但是到头来也不过是还了新宿一个短暂的安宁。 
平和岛静雄不再像以往一样过多地阻止折原临也的工作，只是仍然放下“只要你插手什么不干净的事情我一定不会放过你”这样的狠话。 
折原临也像是会受到这种程度恐吓的人吗。 
答案是不像。 
所以池袋的人们在看到街头追逐的二人时再也听不到中气十足的“不是说了不准到池袋来吗”这样的话语，取而代之的，则是—— 
“你他妈的干脆给我滚回新宿啊！” 
 
 
三〇. 
平和岛静雄三十岁的这一年参加了许许多多的婚礼，也当过不止一次的伴郎。 
虽然已是步入中年的年纪了，但是却看不出任何青涩气息被磨洗的痕迹。 
同窗友人岸谷新罗在和无头妖精塞尔提正式确立夫妻关系之后就跑到爱尔兰去度蜜月，距今已有半年没有回来。虽然岸谷新罗会时不时发条简讯表示最多呆个一年就会回来，平和岛静雄却不是很在意二人究竟要亲热多久。 
三个星期前平和岛静雄的弟弟平和岛幽与同为明星的圣边琉璃举行了婚礼，从不会拒绝来自弟弟的任何邀请的平和岛静雄出任了弟弟的伴郎。 
在婚礼上幽表示出身为哥哥的平和岛静雄仍是单身，希望他也能尽快找到一个好归宿。 
那个时候平和岛静雄随意地瞟了一眼圣边琉璃身旁的伴娘，却觉得那双闪动着诡谲的红色眸子莫名眼熟。 
那是他第一次闻不到属于折原临也的味道，多年以后再回想起来，许是从那个时候起，爱恶意开玩笑和爱任性主宰他人命运的老天就把折原临也放在了再也逃离不开的他的身边。 
折原临也在礼宴上灌醉了平和岛静雄，其实就平和岛静雄本人而言他并没有喝醉，却仍是随着折原临也的计划在旅馆度过了难忘的一夜。 
第二天醒来之后，面对折原临也委屈地堪称完美的演技，平和岛静雄只是随意点起了一根烟，然后霸道地封住了那张唧唧歪歪的嘴。 
“想像个女人一样让我负责？那好，从今天开始我就要了你。” 
折原临也脑中所有设想好的场景都停留在了他自己呆住的表情上。 
平和岛静雄也不明白自己究竟在做些什么。 
大概只是有些厌倦了肆意追逐的生活罢了。 
大概只是有些习惯了身边有个熟悉的气息罢了。 
 
 
二〇. 
啊啊，告诉你哦。 
池袋啊，有两个绝对绝对不能惹的人哦。 
一个啊，是有着黑发红瞳的，总是喜欢算计别人的情报贩子，折原临也。 
一个啊，是总是一身酒保服戴着墨镜的金色头发，拥有如同怪物般力量的最强人类，平和岛静雄。 
平和岛静雄和折原临也生活的真正故事从池袋开始。 
生活在池袋的每一个人不会不知道作恶多端的情报贩子和暴躁易怒的干架人偶，但是就是他们见证了这两个人在池袋生活的一点一滴。 
每当有惊天巨响想起的时候，准是平和岛静雄又将自动贩卖机朝着折原临也扔了过去。 
年少轻狂的二人从来不嫌光阴的浪费，似乎你死我活的追赶才是人生的第一大乐趣。 
平和岛静雄有时会想，自己或许不应该把精力放在追一只跳蚤身上，但是当那双狡猾地熟悉的双眼与自己对视上时，他就知道自己已经控制不住自己。 
平和岛静雄与折原临也是宿命中的犬猿之仲，或许二人生存的意义就是为了追逐彼此。 
但是这些都是在生命旅程中最为肤浅的解释。 
“临也！你给我站住！” 
“小静果然是草履虫吗，我怎么可能乖乖被你追上啊。” 
“今天绝对饶不了你啊啊啊！” 
平和岛静雄大好青春的二十岁生日，全部耗费在了追逐折原临也身上。 
 
 
一〇. 
平和岛静雄也曾是个少年。 
他也有过幼稚且单纯的时光，他也有过患得和患失的经历。 
他会因为弟弟光明正大地偷吃了自己的布丁而发怒，他也会为了随意挑衅自己的同学而使用暴力。 
十岁的平和岛静雄只不过，还是一个不懂得控制情绪的少年。 
有些时候，过去总是比现在来得更为可贵。 
平和岛静雄知道自己的少年时光，他知道自己的暴力，也知道自己的力量，他知道无数同学因此害怕自己的事实，也知道自己一半的学习时光都是在医院里度过的事实。 
但是平和岛静雄仍然在作为一个少年成长着。 
少年的心总是懵懂而脆弱的，就像平和岛静雄在偷偷喜欢上邻家买牛奶的姐姐后那种无法掩藏的在意，和失去之后封闭的无措。 
那个时候的喜欢不能称之为喜欢，只能称之为依赖。 
少年时期的平和岛静雄并不懂得自己存在的意义。 
父母亲告诉他，长大后的他会拥有幸福美满的家庭，会拥有爱着他的亲人和孩子。平和岛静雄在少年时期，也会乖乖地听从父母的话。 
他是温顺的，温顺的就像一只猫。 
但是当他爆发开来的时候，却拥有着无法想象的力量。 
十岁的平和岛静雄就带着这样的力量，许下了十岁生日时生日愿望。 
“我想要找到一个，永远不会害怕我的人。” 
 
 
〇〇. 
平和岛静雄，死于一月二十八日。享年，一百岁整。 

 

 

 

 
Fin. 

 

 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
