https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_5e57a80
 静临  败絮其中。-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					

 

 
/节日paro第四弹 
/新年贺文 

 

 
 
《败絮其中》 

 
 
 
00. 
Everyone finds important thing in life. 
 

 
01. 
有些时候折原临也会想一想，为什么他再也逃离不了平和岛静雄的世界。 
那是被区区怪物所掌控着的，令人绝望的深渊。 
 
 
02. 
从醒过来的那一刻折原临也就在思考，今天到底是什么日子。 
窗户外面热闹的不像话，难得给自己放了一天假，却被这样的原因打扰。 
但是醒来之后折原临也就明白了。 
利落地穿好衣服，在洗漱间里快速地刷完牙洗好脸，情报贩子就这样走出了房子。 
公寓正对的街道上，还有礼花的彩屑遗留在地上。他偏过头，那一支浩瀚的队伍还没有走远，街道上也有很多居民带着孩子一路追随着那支队伍。 
折原临也昨天就听说了今天会有在新宿和池袋有所谓庆典游行，虽然对这件事有所耳闻，但因为不感兴趣他也没有过多地调查，自然也就不知道这个一大早就开始的游行居然会经过自己家的门口。 
怀着兴奋的情绪临也也跟上了那支队伍，走在最后面满怀笑意地看着前方的盛大。 
有些时候他会用开心的语气大喊「人类LOVE～我最喜欢人类了～」 
而那最后总会加上的后缀，却不知道在什么时候再也没有出现过。 
 
 
03. 
这支游行的队伍到达池袋的时候已经是下午三点了。 
新宿也不算大，但是这支队伍偏偏走的地方十分细致，细心地让大部分新宿人都可以看到这场游行。 
真正步入了池袋后折原临也就不再跟随着游行队伍，轻车熟路地拐进曲折的巷子，而后转入了一条池袋安静的街道。 
他很久没有像这样在池袋悠闲地散步了。 
几天前来到池袋的时候临时决定在池袋逛逛，但是却被某个男人破坏了兴致，精心准备好的意义不明的礼物也就这样葬送在了垃圾箱里。 
事后他本人倒是不止一次地为此表示过后悔，但是他也只是嘴上说说然后就这样过去了。 
天气好得过分。 
虽是深冬，今天的气候却意外的温暖，他仅仅在外套里面加了一件低领的毛衣就这样走上了街头。 
温暖而又舒适的感觉包围着他，就像是沉溺在许久不曾被照耀的阳光之下。 
 
 
04. 
打开了关机一上午的手机，不出所料的十几个未接来电瞬间出现在屏幕上。 
折原临也皱着眉恶意地笑了笑，再一次关上了手机。 
他就这样在原地的街头站了一会，最终表现出一副认命般的表情又拿出了手机，摁下了几个键之后把手机放在了耳边。 
街道上有汽车飞驰而过，临也缩了缩脖子中，拿着手机走到了墙角。 
平和岛静雄的声音出现在他的身后的时候，他还是一脸等待着对面接通时的不耐表情。 
下一秒折原临也猛地回过头，不安中夹杂着兴奋的情绪涌上了心头。 
酒保服的男子在他前方几米的地方经过，身边跟着他尊敬的前辈。 
没有想到会在这种情况下相遇的临也有些慌乱地收起了手机，然后把手放进了口袋中握紧了小刀。 
然而那个男人不知道为什么，却仿佛对他视而不见。 
 
 
05. 
「静雄，今晚你要和你家的弟弟回去过年吗。」 
「啊……不用，幽他有节目。虽然他问过我，但是我还是拒绝了。」 
「这样啊，那么今晚又是我们两个大男人的相处时间了，真是寂寞啊。」 
「啊。」 
「哎，这种可怜的生活什么时候才会到头啊。」 
 
 
06. 
折原临也一直都知道的—— 
那个男人的身边已经有了一群，名叫人类的生物。 
 
 
07. 
他并不屑于再去听两个大男人抱怨单身新年的无聊话题，低着头就直接从平和岛静雄的身后绕了出去，然后头也不回的往反方向走去。 
原本三十米都能闻到的气味，平和岛静雄却无动于衷。 
但是折原临也知道的，那个男人知道他的存在。 
就在他转过身来看到男人的那一瞬，他很清楚地感受到了他和男人对视的视线。 
然后。 
平和岛静雄缓缓地收回了视线，一句一句地回答起前辈无聊的问话。 
之后再也没有回过头来看一眼。 
对此愣在原地的不是别人，正是折原临也。 
平和岛静雄是对他没兴趣了吗。 
他想不是的。 
只是那个男人今天有些失态，只是那个男人终于发现了—— 
 
 
08. 
他是在意我的。 
折原临也这么想到。 
 
 
09. 
冬天的入夜会显得早很多，虽然冬至已过白日变长，还是让黑暗很快就笼罩上了这篇城市。 
折原临也提着一年才会打一次折扣的露西亚寿司走在回家的路上。 
新宿的夜晚和池袋相比，并没有那么热闹，街道上的灯光有些暗淡，气氛也是比意想中的冷清。 
但是街道四周的公寓里面，却是和街道上完全相反的热闹。 
小孩子的嬉闹声和大人们拼酒的叫喊声混杂在一起，极为清晰地响彻这条没有人声的街道。 
折原临也下意识地拿出手机拨下了矢雾波江的电话。 
忙音刚响了两声他才想起来，他的女秘书已经带薪放假两天了。 
事务所里没有人在等着他回去吃晚餐，想到这一点折原临也突然不是那么想回去了。 
而在察觉到身后蠢蠢欲动的人影的时候，折原临也知道回不回得去已是身不由己。 
 
 
10. 
「大过年的各位都不会去和家人吃个年夜饭吗。」 
吃力地侧身躲过那明晃晃的刀刃的时候折原临也笑地随性。 
「而且明明是你们不对嘛，我上午都打电话给你们了你们却不接嘛。」 
被压制在地上动弹不得的时候，折原临也突然想起了被自己扔在一旁还没开封的露西亚寿司。 
有一阵生涩的拳打脚踢落在他的身上，他并没有感到多痛，但是身体却动弹不得，甚至无力回避。 
对方扯起了他的头发，看着他带着笑意的脸就是一拳下去。 
折原临也不得不承认这一拳让他有些神智不清，嘴角的弧度维持的都有些艰难。 
最后他不太清楚对方还做了些什么，只是感觉有什么硬地生冷的东西顺着腹部进入了自己的身体，然后身上一切的压力都消失了。 
勉强睁开眼，折原临也看着逐渐离开的人，最终还是没能勾起嘴角。 
他知道对方仅仅是想要给他一点教训，并没有打算要他的命。 
但是他也知道，没有精力爬起来再慢慢挪到医生那里的自己，或许就要这样要了自己的命。 
恍惚间他看见某个金发男人坐在什么地方闷头喝酒的画面，那种把白酒当开水喝下去的气势让他失笑几声却没能发出任何声音。 
 
 
11. 
折原临也其实很明白自己幻想的一些场景是不会实现的。 
至少今天不会。 
此时身处池袋的男人不可能来到新宿，而折原临也第一次有一种强烈的希望男人心情不爽然后跑来新宿打他一顿的想法。 
他莫名地想要把此事发生的事情告诉那个男人，然后看着那个男人不得不为了自己而放弃聚餐的愤怒表情。 
而他确实这样做了。 
拼着最后一丝清醒折原临也从衣袋中拿出了手机，把手机举在眼前的时候他甚至看不清楚屏幕上的文字。 
沾染着血迹手指终于移到他心中所想的联系人的一栏，但他最终还是没能摁下那个按键。 
彻底失去意识前他看见了掉落在血水中的寿司。 
番茄酱的红色在鲜血的沾染之下，散发出了更为诱人的气息。 
 
 
12. 
「哎，这种可怜的生活什么时候才会到头啊。」 
「……那个，汤姆先生。其实我……晚上，可能要早点离开。」 
「诶？静雄有约了？」 
「不，其实我没和那个家伙约好。但我，还是要去。」 
 
 
13. 
其实一切的偶然往往都是冥冥之中注定的。 
对于平和岛静雄来说，除去那一点就燃的低沸点脾气，还有人类不可比拟的一身怪力，能够值得让他骄傲的就是那精准到可怕的直觉。 
看着面前的景象其实平和岛静雄的心情有些复杂。 
鲜血的味道让他有些作呕，但是他并没有什么排斥的情绪。刺激的视觉冲击没有挑起男人的怒火，反而让他冷静地太过反常。 
男人蹲下身的时候，空气中还扬着一阵冰冷的米粒的味道。 
他更加凑近了躺在地上没有反应的躯体，手机微弱的灯光打在那人脸上，只显示出了可怖的苍白。 
手机的屏幕上沾染了不规则的血迹，平和岛静雄低下头，在看见屏幕上停留着的「シズちゃん」的字样，轻不可闻的叹了口气。 
 
 
14. 
折原临也永远不会如他的愿。 
这是平和岛静雄用了七年确认的事实。 
 
 
15. 
男人想自己好像从来没有这么平静过。 
明明身上背着一个性命垂危的人，但他的脚步却是不急不慢的平稳。 
就像是毫不担心身后之人的安慰，亦或者是已经放弃了的最后的妥协。 
折原临也的呼吸并不微弱，还算有节奏的气息在他无意识间全数地喷在平和岛静雄的脖颈上。静雄觉得有些痒，但是他腾不出手去抓挠一下。 
偏过头看到的只有折原临也一头乌黑地毛躁的头发。 
有些时候平和岛静雄自己都不知道，自己所做的一切都是因为什么。没有人在操控自己，但是所做的一切却又有些不可理喻。 
「果然还是因为这是只烦人的死跳蚤吧。」 
他想。 
 
 
16. 
凭折原临也在半路上醒来还和他叫板这一点，他就可以确认这只跳蚤并没有出什么大毛病。 
但是身体确实开了个洞的事实是不可磨灭的。 
「……为什么是小静啊……小静这个时候不是在参加男人单身聚会么……」 
平和岛静雄知道他是听到自己和前辈的对话才会说出这些话，想要狠狠地敲一下身后的人无奈仍然抽不出手。 
「闭嘴，血流得太快了死了我可不管你。」 
身后的折原临也听起来是在笑，但是那嘶哑又阴沉的声音实在算不上好听。 
「为什么……小静会来啊……」 
像是问句的话语但静雄觉得自己倒是听出了一丝自省的意味。 
他深吸了一口气，在折原临也看不见的前方淡淡地勾起嘴角。 
「不就是你，叫我来的吗。」 
 
 
17. 
我没想过要变得多强大，我只希望自己能成为那种少年，内心丰盛安宁。 
 
 
18. 
在岸谷新罗家包扎完后静雄很自然地带着折原临也回到了他在新宿的办公室。 
脱掉酒保的背心时情报贩子又开始不知死活地对男人发出了邀请，静雄不再像上次一样认真地拒绝，他只是控制了些微力道地摁在情报贩子的肚子上，成功地让对方一阵痛呼然后自己被迫放弃。 
平和岛静雄有些不明白折原临也这种方面的执念是为了什么，折原临也并不像是一个会节欲的人，但是最让他不明所以地是为何那人几次三番牵扯的对象会是自己。 
折原临也到底在想些什么没有人会知道，他也同样不例外。 
早上在池袋看见折原临也的时候他是故意视而不见，并不是因为对他没有了兴趣之类的愚蠢理由，他只是已经不想再和折原临也玩这种无聊的游戏。 
他已经不想像以前那样追逐着追不上的猎物，如果一开始就在把对方放在身边，那就没有了任何必要。 
来到新宿就像是仅仅跟随着本心最忠实的指引，没有计划，甚至没有退路。 
但是平和岛静雄知道自己开始在乎的东西是什么。 
 
 
19. 
「让我吻你。」 
男人看着他的眼睛这样说。 
那是一个不带情欲的吻，却充满了来自男人的温度和男人的味道，激烈而热情。 
折原临也闭上眼睛回抱住男人宽厚的肩膀，令人留恋的温度让他放不开手。 
他们本来就是这样的人，处在不同的道路上却能够清晰的看见对方的身影。 
然而有一天两条路的距离缩短了，直至他们能够触碰到彼此。 
「新年快乐，小静。」 
他说。 
「谢谢你的新年礼物。」 
 
 
20. 
Everyone finds important thing in life. 
And I find you. 
 
 
 

 
Fin. 

 

 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
