https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_5e39aa2
 静临  此地无银。-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					

 

 
/节日paro第二弹 
/圣诞贺文 

 

 

 
《此地无银》 
 

 

 
- 
就像是既定的法则和规律一般，有新宿的情报贩子出现的地方，就必定有他池袋最强的身影。 
- 
 
一向头脑精明花样万千的情报贩子，究竟是吃错药了，还是精神上受到了什么刺激呢。 
站在人群中围观却不打算有任何动作的门田在心中默默想到。 
寒冷的夜晚。 
街道上灯火的通明却燃起不一样的温暖。 
通天光亮多如恒河沙数，渺渺茫茫宛如盛世烟火，彩灯迸溅出绛丽火花，似一条长河光华刺目，空中的尘埃被光华点缀壮丽入梦。 
或许是这样的气氛太过活跃，平时对此事避之而无不及的人们意外的没有太快地离场。 
淙淙流流的人群逐渐地包围成一个圈，被挤得有些不适的门田强撑着自己高大的身材屹立在人群的最里层。 
嗯，一目了然。 
圆圈中心的对峙的二人，似乎被呈现地清晰透彻。 
折原临也极为少见地，在面对某个金发男人时没有手持任何利器，只是单纯的揣着衣兜面带不明所以的恬静微笑站在那里。 
而相对的男人却没有任何改变。 
隐忍的怒气，暴起的青筋，紧握的双拳，以及狰狞的面孔。 
啊，果然还是有哪里不一样。 
但那不影响男人认真起来的结果—— 
——即使男人手上同样是没有标志杆的空无一物，他也可以轻松的捏死这被他视为跳蚤般的存在 
——前提是 
——他想的话 
或许折原临也犹如神经错乱般的挑衅不是毫无理由的。 
或许这就是为什么人们会存有侥幸的心态留在一触即发的现场。 
俗话说人靠衣装，佛靠金装。 
今夜难得一次没有穿着那显尽恋弟情节的酒保服的平和岛静雄，流露出的似乎不再是平日里「生人勿近」的气息。 
「嗯……真是不适合你啊，小静。」 
这是在二人沉默着僵持十分钟后的第一句话。 
发言者尤为自然的上前走了一步，语气中对于男人的讥笑不言而喻，平静的眼底也露出丝丝笑意。 
要想惹怒这个男人是很简单的。 
折原临也早已用了七年的时间去琢磨这只简单易懂的生物。 
——当然，运用得也很自如 
其实并不需要折原临也来这里说些什么，站在最外圈的人唯一能看到的，或许就是那高达一米八的个子的头上，醒目而滑稽的红色棉帽。 
「圣诞老人啊，可是给孩子们送去美好希望的慈祥爷爷啊。」 
「呐小静啊，你说‘慈祥’和‘爷爷’，哪个比较和你沾边啊。」 
「一触即发」这个词是对平和岛静难以控制的情绪的绝佳代名词，故意在挑战着男人的情绪底线的这个事实，是个正常的人都会看得出来。 
接下来，是个正常的人会做的事情，就是识趣的散场。 
巧妙地躲开了横空飞来的铁皮垃圾桶时，临也依然用玩味的笑意看着静雄。清脆落地的声响被风吹散，夹杂着锈迹和焦躁的味道。 
「哎呀哎呀，我怎么会把同一个错误犯两遍呢。」 
「到是你啊，小静，工资不打算要了？」 
十分钟下来的独场戏，临也仍是乐此不疲。 
而平和岛静雄也在微愣之后，按响了拳头的指关节，说出了十分钟以来的第一句话。 
「明知我要穿着这套坏了就要赔钱的圣诞老人服工作你还敢来我面前挑衅我，你也是做好了充足的心理准备的吧。」 
顺便转了圈脖子，活动了开了有些冷僵的胳膊。 
「那么就算我杀了你，你也没什么怨言吧。」 
「临也君呦！」 
野兽般的嚎叫在这个热闹的夜里响起时，并没有被多少人听见，但对于当时两人来说，却是宛若号角信号般的绝对。 
挥拳，躲开。 
扫腿，躲开。 
强抓，躲开。 
嗯，好像听见高级布料撕裂的声音。 
啊，心情莫名的好呢。 
临也笑了笑后终于掏出了小刀，随手地划向身侧男人的手臂。 
「有本事你别躲啊！」 
静雄大喊一声，瞬间改变出拳的方向，无意识地往身侧一挥…… 
所以说有些时候下意识是会造福人类的。 
身体腾空的一瞬间临也还不知道发生了什么。 
胸前有细细麻麻的瘙痒感，小刀划开的浅浅的血珠在眼角旁侧掠过，落地的一瞬间他才感觉到从胸口蔓延至至全身的疼痛。 
「呃……」 
临也眯起眼低呼一声。 
「什么啊，到头来还是像上次一样啊……」 
看着仰躺在地上似乎是放弃挣扎的折原临也，平和岛静雄也收起了自己的怒气，大步走到临也的脚边，低头极具压迫感地俯视着临也有些隐忍的表情。 
「所以说啊，你这家伙到底来干什么啊。」 
静雄淡淡地发问，声音浅薄至极，毫无平淡以外的感情。 
没有对于情报贩子不听自己言来到池袋的事的暴怒，也没有对于情报贩子本身的怨怒。 
临也舔了舔干涩的嘴角，索性放下了抚在胸前的手。 
「来让小静实现承诺。」 
他说的同样平淡，仿佛这是一件人尽皆知的事情。 
「哈？我承诺过你这家伙什么啊？」 
嗯嗯，不出所料的即兴来潮。 
情报贩子从未指望过这个男人会记得那时的事情，说到底他也知道只有他自己单方面把此定义为一个温暖的承诺。 
于是他努力扯出一个让自己显得有些可怜的表情。 
「小静不是曾经答应过我，不会再让我一个人了吗。」 
因因果果的不明所以，让平和岛静雄瞪大了那双明亮的眼睛，没有震惊以外的表情出现在他脸上。 
「你这家伙……」 
男人感到青筋在额角再一次的冒起，拳头不自觉的就扬了起来。 
「我什么时候对你说过这种恶心的话！而且就算是说过，也不会对你这只跳蚤说啊！」 
听到满满否认的这话，折原临也把脸上的不甘心表现得更加淋漓尽致。 
「哎……果然小静是不会承认的啊。」 
说着他翻了个身，胸前的钝痛有些轻微的不舒服，他也还是侧过身子，似乎是找到了个舒服的姿势继续侧躺在地上。 
「喂，你这家伙有些奇怪啊。」 
静雄微微皱眉，看着大有一副就地睡过去姿态的折原临也，莫名的不解与烦躁同时袭上。 
「只不过被我轻轻打了一拳吧，怎么这就不行了。」 
被困惑侵扰的时候静雄总喜欢点燃一根香烟，尼古丁的味道和肺部吐出烟气的感觉能让他的思维稍稍冷静一些。 
他下意识地掏了掏裤子口袋，却突然想起自己接下这份工作时被嘱咐了不能吸烟，于是自己索性没有把烟带在身上。 
最糟糕了。 
——对于折原临也来说的话 
平和岛静雄在放弃了挣扎之后大步地跨越了折原临也慵懒的身体，直接在折原临也的脸前蹲了下来。 
近距离的打量着犬猿之仲似乎是要睡着的脸，静雄终于是发现了异常所在。 
「跳蚤啊……」 
安安静静的折原临也突然傻笑了两声。 
「你不会是，喝醉了吧。」 
 
- 
有些时候平和岛静雄微妙的感觉到，这个充满日常与非日常的城市，一直等待着怪物般的自己，做出些惊世骇俗的事情。 
- 
 
「唔……」 
细微的吃痛的声音，黑发的青年在床上因疼痛而蜷缩了起来。 
「轻点嘛小静。」 
男人取掉了有些滑稽的圣诞帽后，转过头来目不转睛地看着整个人散发着不清醒的气息的折原临也，继续随手开始解红色大棉衣的扣子。 
对于折原临也他实在没什么好说的，何况那个一沾到床就似乎已经快要睡着的男子已经用行动无声地拒绝了交谈的可能。 
回到家里之后那套厚重的圣诞服就显得有些笨重，全数脱下之后，连打底的白衬衫都被汗液浸湿，参差不齐的布料紧贴在他身上。 
有些烦躁地抹了抹脖颈的汗珠，静雄拿起了浴巾，抬脚往浴室走去。 
「小静……」 
无比软糯的声音凭空在他身后响起。 
他就这样黑着脸停下了脚步。 
若不是他知道根本不可能有什么可疑人物出现在名为「平和岛宅」的这间房子里，他根本不会相信这如同女人般低柔的声音会是折原临也发出的。 
保持着原有的表情回过身子，平和岛静雄就看到折原临也摊开了身子仰躺在床上，微微抬头用着有些朦胧的目光看向自己。 
脑中有哪根弦断掉了—— 
——迫使着自己把床上的人 
——马上扔出去 
「发什么疯，我要洗澡，别来烦我。」 
知道临也定有下文，他说完后没有转身离开，而是抱着臂等着临也的下文。 
「真是冷淡啊，小静。这不就和上次一样了吗。」 
临也回复了原本的声音，有些遗憾般的把头也摔在柔软的床上。 
「呐，来做嘛。」 
本该极尽挑逗的一句话却被他用无比平淡的语气说了出来。 
于是男人的回应也不出所望。 
「呵，喝醉的家伙给我闭上那张疯嘴然后乖乖睡觉。」 
捡起地上的圣诞老人服直接扔向床上的人后静雄边走向浴室边开口。 
身后的人在床上闹腾了两下，也再没了声音。 
从浴室里面出来之后，静雄尤为闲适地先去厨房喝了瓶牛奶，又坐在客厅看完了仅剩十分钟的无聊电视剧，站在阳台颇显闷骚地抽完了一支烟后，才踏着悠闲的步子不急不慢地走回自己的卧室。 
圣诞老人的衣服还是掉落在地，不过外套却变成了稀稀落落的几块破布。 
而造成这一切的男子却格外安静的，闭着眼睛，呼吸浅薄地躺在床上。 
没有脱掉沾染着寒气的外套，也没有盖上暖和的被子，有些扭曲的睡姿让静雄知道他似乎只是折腾得太累了便倒头就睡。 
嗯呐，刚刚还不知廉耻的说着「来做吧」这样的话，自己却相当没有这个自觉吗。 
这样想着的静雄一屁股坐在了床上，然后伸开手臂栽躺了下去。 
即使明知只有自己一个人住，有钱的明星弟弟还是买了一张King Size的大床。但大归大，折原临也胡乱且位置微妙的睡法还是不能让静雄躺地尽兴。 
他蹙起眉，对着睡着的男子微拱起的背就是一脚。 
使劲踹了几下，确认男子此时所处的位子绝对不会打扰自己的姿势后，静雄才心满意足地盖上了被子。 
画面感有些维和。 
却又莫名地带着相协调的美感。 
闭上眼睛之后，平和岛静雄就知道自己一时半会是睡不着了。 
三个月前自己鬼使神差地和折原临也缓和了仅仅一天的关系之后，他本以为三个月来与以往无异的相处方式已经抹消了那晚微小的悸动，却没想到这个折原临也却又一次在这种时候，以醉酒的姿态出现在了他的面前。 
说不在意吧，定是骗人的。 
毕竟曾经说出那样的话做出那样的事情时他就知道自己究竟在想些什么了。 
一年一度的西方传统节日圣诞节。 
似乎又是一个无数之人欢聚的日子。 
他也再次收到过来自门田的邀请，只不过他早已答应了打工任务便草草的拒绝。 
那个时候，他完全忘记了折原临也这号人物的存在。 
有些无奈的在心里叹了口气，静雄翻身，就着舒服的姿势准备使自己进入睡眠。 
脑中此时什么什么都没有想，渐渐地，清晰的意识也开始浮沉起来。 
朦胧间他突然感到呼吸有些不畅，想要张嘴吸气，却感到嘴巴被什么同样柔软的东西堵住动弹不得。 
心中升起一股警觉，他有些迷茫的动了动身子，却在这时，口腔中被强行侵入了一条无比柔软温热的东西。 
带着令人着迷的温度，以及—— 
扑面而来的—— 
浓浓的酒精味。 
反应过来那是什么的瞬间做的第一件事，就是毫不留情地推开了趴在自己身上的人。 
压抑住的一声闷哼彻底让他清醒了过来。 
静雄三两下从床上坐起来，瞪大了眼睛看着趴在身侧床沿几乎快要掉下去的折原临也。 
他惊讶的说不住话，只能眼睁睁的看着临也满带笑意地抬起头，在他的眼前缓慢的，以一种极为回味的姿态，舔了舔自己的嘴唇。 
脑中有什么瞬间炸开。 
他二话不说伸手扯过折原临也的衣领，狠狠地摔在了床上。那浑身都散发出的接近暴怒的气息，却让折原临也依旧用玩味的眼神看着他。 
静雄抬起另外一只手，狠狠地擦了擦自己的嘴唇，然后用这只手掐住了临也的脖子，没有用力，却也丝毫没有放松。 
「你说过一个人的节日是很无聊的嘛，小静。」 
引发了男人怒火的黑发男子依旧用着轻灵的声音低声说着。 
「那就陪陪我吧。」 
静雄低下头，凑近了临也的脸。 
太过接近的距离让临也的五官和表情在静雄眼里几乎失焦，只有彼此温热的呼吸能够感受得一清二楚。 
「你说的‘陪你’，就是在收留你的主人熟睡的时候偷偷地吻他么。」 
「真是有情趣啊，你这跳蚤。」 
静雄死死地盯着临也的眼睛，即使那双猩红的眸子在失焦中显得因酒醉而迷蒙，他也还是目不转睛。 
「小静上一次什么都没做，我可是很不甘呢。」 
即使受制于人，临也还是没有改变波澜不惊的表情。 
「呐……说真的啊。」 
临也突然抬起手，挽上了静雄的脖子，随即捕捉到男人一瞬间的僵硬。 
「来做吧。」 
猛地抬起头，他主动凑上了男人微张的唇。 
有些冰冷，唇上却是极为火热的温度。 
静雄没有动作，既没有回应这个带着无比情欲的吻，也没有回避他太过厌恶的气息。 
直到临也的独角戏唱的烦躁而离开了静雄的唇，静雄才扯开了一抹意味不明的笑容。 
「你是认真的吗，临也。」 
莫名地沉下来的嗓音，在唤出他的名字的那一刹，他竟感到从身体内部传来的一阵颤栗。 
保持着表情点了点头，临也直视着男人的眼睛。 
失焦的视线渐渐地清晰起来，静雄静静地看着临也鲜红的眸子，最终没有做出让男子心满意足的动作。 
「酒量真差，死跳蚤。」 
他轻笑了一声，直接封住了临也的呼吸。 
双唇交缠的一瞬间静雄就感觉到了久挥不散的浓郁的酒腥味，苦涩的味道顺着口腔传入静雄的口中。 
带着不知名的感情，静雄极力索取着临也口中的温热，不给对方任何一丝喘息的机会。 
勾住脖子的手不知什么时候缠上了后背，逐渐加深这个吻的同时静雄也感到后背被不轻的力道抓地生疼。 
没有多加理会临也手上的动作，静雄更为深刻地堵住唇齿间的缝隙，狠狠地在温热的口腔中肆意搅动着。 
破碎的低吟时不时从临也嘴里泄出，在这似乎是情欲气息浓郁的房间点染上更为深刻的激情。 
「小……静……」 
耳边仿佛听见细细碎碎的呼唤，静雄象征性地加重了扼在临也脖子上的力道，伏下了身子。 
带着粘稠感的液体划过嘴角下敏感的皮肤，让临也感到微微不适。渐渐地，透明的液珠划过下颚，滴落到临也白皙的脖颈上，打湿了黑色的衣襟。 
口腔中的氧气彻底消耗完全，临也只感觉眼前有些发黑，再无支撑自己的意识，整个人无法回应什么地瘫倒在床上。 
感觉到身下之人的变化，静雄莫名地轻笑出声，然后起身，慢慢地离开了临也的鲜红的唇。 
临也显然没有反应过来，保持着嘴巴微张的姿势，眼睛毫无焦距地看向静雄。 
静雄低下头，看着依旧处于愣神状态的临也，眼神动了动。 
「醉鬼也该有个醉鬼的样。」 
「睡你的觉吧，临也。」 
仿佛带着催眠的功效一般，临也有些虚浮地晃了晃眼神，最后一眼投放到静雄身上后，他轻轻的低哼一声，不太清醒的阖上了眼睛。 
一切的情欲似乎就此烟消云散。 
静雄没说什么，对这个结果似乎也毫不惊讶。他直起身子，缓缓地脱下了临也从未改变过的外套。 
男人是不温柔的，所以在他毫不顾忌的把临也的身体拖到被子里时，临也还是无意识地发出了一声闷哼。 
现在究竟是几点，男人完全没有时间观念。手机在床头，他也懒得动身去拿。 
他同样钻进了温暖的被子里，却不急着睡觉，反而破天荒饶有兴致地撑着头看着折原临也熟睡的样子。 
其实他并不是没有看过，三个月前的那个晚上，他也是在某人的死缠烂打，以及自己的鬼使神差之下，拥抱着这个拥有着瘦弱的躯体的男子入睡。 
有些不太记得那时的心情，但男子有些冰凉的体温触感却是深刻留在了他的印象之中。 
现在与之前不同的是，被酒精侵蚀过的身体失去了独特的冰凉感，火热的温度连在周身的他都能清晰地感受到。 
看着临也泛着不自然潮红的脸颊，静雄有些妥协般的摇了摇头。 
唇齿相接的一瞬间静雄就知道这家伙今晚究竟喝了多少酒，在这种酒劲之下他还找死的跑来勾引自己上床，似乎根本不担心他自己会猝死情床。 
对此平和岛静雄没有什么好表示的，接着酒劲跑来挑衅他作为一个成年男子的底线的这种事他也可以想象得到。 
不如说，平和岛静雄在心底还是不甘地承认着，即使喝醉了，这家伙拥有着作为折原临也的思维一直都存在着。 
否则他不会如此清醒而自在地来勾引自己。 
短信的提示铃声突然响起，有些烦躁的静雄看了一眼临也，不耐地抓过手机一把摁掉。 
摁掉之后他才发现，短信的来件署名竟是从来没有出现在他的联系范围内的「死跳蚤」三字。 
他突然放松了眉角，点开了短信。 
此时，距离圣诞节之夜的结束，还有四十秒。 
此时，距离平和岛静雄微笑着收起手机，已过去十秒。 
男人忽地躺下，伸手揉了揉折原临也睡乱的黑发，然后毫不留情地把身旁之人的头摁在了自己的肩窝上。 
此时，距离平和岛静雄拥着男子入睡，还有一分三十秒。 
此时，距离平和岛静雄开始观察男子的表情，还有五十六秒。 
此时，距离平和岛静雄轻闻着男子的发香，还有二十四秒。 
此时，距离平和岛静雄伏在男子的耳边，轻声说着些什么—— 
还有零分零秒。 
——圣诞节快乐，单身的草履虫小静 
「圣诞节快乐。」 
「光棍的死跳蚤临也。」 

 

 

 

 
Fin. 

 

 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
