https://paradox7.lofter.com/post/f4246_1226d41b
[DRRR静临]灵与肉-清歌晚吟



 
尼古丁。酒保服。电线杆。自贩机。金发。墨镜。人形兵器。草履虫。咆哮。暴力。流血。疼疼疼。 
上述是折原临也关于平和岛静雄的描述。概括的话就是，穿衣显瘦脱衣有肉，脑袋里也都是肌肉。 
上帝创造人类时一分为二，一份力量一份智慧，到他俩这儿却搞错了，给了一方双倍的肌肉，给了另一方双倍的头脑。当然，这话出自后者之口。 
双倍肌肉的人吐掉嘴里的烟蒂，狠笑着说，好啊，那合体再重分就是了。 
合体是字面意义上的，也即是上述印象之最后几条。折原临也每次跟平和岛静雄做爱，总以浑身伤痕累累告终，赶来善后的岸谷新罗第一万次跳脚，说早晚有一天你会死在他床上。折原临也血色尽失的脸上还要扯出一丝嬉笑，说你太高估小静了。 
这话听在一旁叼着烟的人耳中变成了对他能力的嘲讽，于是心底隐现的一丝愧疚再次消失殆尽，只剩下了下回试试干不死你的念头。 
岸谷新罗摇了摇头，说你俩一个S一个M真是绝配。折原临也说那你可说清楚，谁是谁？ 
平和岛静雄是满当当的火药桶，折原临也是那一撮最晃最跳的火苗，专挑导火索那芯尖儿上点。屡试不爽，未尝败绩。下场是遍体鳞伤惨不忍睹，却带着胜利者的笑容。 
平和岛静雄恨死了这种笑，轻蔑，讥诮，玩世不恭，仿佛一切尽在掌控。明明他是压在他身上施暴与侵犯的那个，可他的举动和情绪始终都被身下此人牢牢牵引。他的燥火宣泄不尽，而对方愉悦至高无上。 
折原临也喜爱并且擅长玩弄人心，平和岛静雄比谁都深知这一点，然后义无反顾掰下路标冲进圈套。所以岸谷新罗重新思考得出的结论是，S与M的确是一体的。 
合体依然是字面意义上的，而且令人叹服的是，这一对恶侣不需要任何道具，便能将做爱现场搞得比任何俱乐部的私密演出更加惊心动魄。平和岛静雄靠的是一双手与一把腰，折原临也靠的是一双腿，和一张嘴。 
如果岸谷新罗有兴趣并且有胆量听墙角，便会知道那并不是平和岛静雄的谋杀向犯罪，而是折原临也的自杀式挑衅。 
折原临也从学生时代便热衷于挑衅平和岛静雄，巧舌如簧，身体力行。如今依然用舌头和肢体，不过增加了更多花样。并且无论在床上街头校园里，每一次都以性命作陪。 
新宿的精明的情报贩子，奉行的信条是明哲保身。平和岛静雄是唯一的例外。他本来就是例外了——是折原临也深爱着的人类中，唯一厌恶的一个。也是折原临也一切深爱与厌恶的存在中，唯一与之有过肉体关系的一个。 
大家都是肮脏的成年人呢。折原临也这样说。金钱与性，无非就是这两样东西。平和岛静雄说，还有烟和酒。 
折原临也不抽烟，倒喜欢闻，尤其平和岛静雄身上的。尼古丁的味道有酒精的功效，明知有害，无法不沉迷。这应该就叫做瘾吧。烟瘾酒瘾，做爱也是有瘾的，戒不掉，那便不戒了。 
平和岛静雄狠狠冲撞他，碾压他，蹂躏他，每根骨头每条神经都摁断了揉碎了打散了，陷落在强劲的躯体与柔软的床褥的逼仄夹缝间，再被迫将这些碎片重新拼凑起来，形成极致疼痛与欢愉的意识的漩涡，打着转儿混沌一处，又反向抽离，一下深渊，一下云巅。折原临也从不示弱叫疼，然而从不吝于呻吟，于是平和岛静雄恨不得时刻堵住那张万恶之源的嘴，免得自己被榨得精尽人亡。 
所以你看，折原临也冲岸谷新罗摊开手耸耸肩，比起小静把我弄死，我先把他弄死的可能性或许还更大些。 
平和岛静雄这回不再只是心中默念，而是径直单手把赶来善后的密医丢出门外，另一只手扯掉了刚刚披上的衬衫。善后不需要了，因为事还没完。 
平和岛静雄有时候会想，如果真的死在自己手上，折原临也是不是如愿以偿。对方的小心思他不知道，知道又能怎样，让自己杀人从而变成怪物？他本来就是怪物。而对方手里握着的那把小刀，又真的杀过一个人吗？ 
平和岛静雄很少流血，比折原临也少得多，虽然后者大部分原因正出在前者身上。折原临也的血使他焦渴，躁动，使他化身嗜血的野兽，遵从本能欲望纵情压制与驰骋，尽管这欲望他不肯承认。而始作俑者张开腿和嘴与之交缠配合，在喘息与呻吟的间隙舔了舔染血的嘴唇，甘之如饴。 
平和岛静雄是亚当，折原临也却不是夏娃，而是那名为撒旦的狡猾的蛇。他循循引诱他品尝禁果，走向堕落，失乐而复另一种乐。直到渐渐同化了，两人变成了衔尾蛇，一个的思想闯入另一个，一个的身体侵入另一个。他们是犬猿，是死敌，是密交，是情人，他们一边亲热着一边渴望着对方的毁灭。生与死，爱与恨，灵与肉，真的分得那么清么？ 
平和岛静雄在攀上绝顶的恍惚瞬间，感觉到折原临也吻上了他的嘴唇。那吐露甜蜜毒语的舌头，竟是如此该死的灵活与柔软。他这样想着，捕捉住它，吞噬回去。

 
Fin.
				
