https://ouka11.lofter.com/post/21a1fb_1020e882
[静临]大魔法师  ／ 2017高考作文盲狙挑战-早寝桜花


Author: HayaneOuka
					
微博上的#盲狙高考作文#挑战。
 
命题：读懂长辈这部书（天津卷） 

 
你看我自己给自己挖的坑有多深。 

 
静临（刚刚）交往前提。 
这种命题你还要和我谈C和剧情逻辑吗？ 
提前对折原括号大魔法师括号四郎先生毫无诚意地道歉。 
超喜欢岳父的西子酱和完全沦为吐槽役的阿临酱（噗） 
迷之文风。 

 

 
— 

 

 
池袋，sunshine大道 

 
平和岛静雄与九琉璃和舞流走了个照面。 
在人群中，他确定她们的视线正朝自己的方向投来。 
但是下一秒，她们喊出的却是另一个称呼。 

 
“啊，爸爸！” 
“父……” 

 
爸爸？ 
静雄下意识地环视了一下四周，舞流已从自己身边跑过，在一个中年男性身边绕起了圈圈。九琉璃随后跟上，在静雄面前停下，并向他点了一下头。 
这时，舞流也挽着中年男性的手臂朝这边走来，大方地打起招呼。 
“静雄哥！好久不见啦。” 
“喔……” 
静雄应着，同时打量着眼前这位男性。年龄目测约在四十五岁到五十岁之间，一身黑色西装包裹在较普通人瘦削一些的身体上，容貌可以说是平淡无奇，说是区役所的工作人员也未尝不可。 
“静雄哥，给你介绍一下，这位是我和九琉姐的爸爸。虽然一直都在国外工作，但是时不时就会像这样突然袭击回日本让人真是忍不住想给他一记橄榄球式擒抱啦。” 
男性微微笑着，摸了摸舞流的头。 
“你好。”他转向静雄，一如政府工作人员一般普通地开口。“我是这两个孩子，以及折原临也的父亲。我叫折原四郎。” 
这是一个非常，非常，非常寻常不过的自我介绍。 
然而静雄的额间，却渗出了一丝冷汗。 

 
他几乎没有和长辈打交道的经验。 
他和折原临也的关系才算刚刚确定下来，至今（大概）没有任何一个人知道。 
…………跳蚤混蛋还有老爸？ 
也对，新罗那种人都有老爸…… 

 
静雄的脑子被这些接连不断冒出来的想法拉着转了好几个圈，才想起来自己还没自我介绍。 
“啊，您好……我叫平和岛静雄。” 
“嗯，请多关照，小静。” 

 
……… 
…………这他妈绝对是跳蚤混蛋他亲爸！！！ 

 

 
池袋，咖啡厅内 

 
四人一起站在路边终归有些醒目，于是，折原四郎邀请静雄一起进咖啡厅坐坐。静雄本想推却，但被折原姐妹二人不由分说地拉了进来。 
“话说回来，”四郎翘起一只脚，“上次我回来的时候，就没见到临也呢。” 
“上次爸爸回来的时候，阿临哥貌似在住院吧？”舞流偏头向九琉璃确认。 
“……因为受了伤……” 
“嗯……”四郎并未过多关注自家儿子住院这回事，专心思考着什么。说是一个人在思考，但视线始终都在静雄身上。他之后说的话，像是自言自语，也像是在向静雄询问。 

 
“临也现在在哪儿呢？” 

 
在静雄考虑要不要回话时，舞流抢先一步叫起来。 
“喂喂喂爸爸一来就找阿临哥这种事可不行啊！特别是还当着我和九琉姐的面！难道不是应该像好久不见的普通父女那样主动提出带我们去迪士尼乐园玩才对的嘛！” 
“……生气了……” 
“如果说普通的话，你们两个这时候正应该在学校才对吧？” 
“呜……今天是特别的啦。”舞流立马软下来，从书包里翻出手机，迅速从通讯录里翻找哥哥的名字。 

 
“喂喂阿临哥？是我是我啦！你现在在哪里？……是这样啦，我和九琉姐现在正和一个很诡异的家伙待在一起。嗯，怎么说呢，就是那个人……有不太好的预感吧。” 
“……好可怕……” 
“所以说，阿临哥要是可以过来的话……” 
舞流挂掉电话，对四郎眨了眨眼睛。 
“怎么样啊爸爸？是不是超可爱的女儿的说。” 
“嗯。”四郎眯着眼微笑，“超可爱的女儿的话，就不会说自己的爸爸是‘诡异的家伙’。” 
“咦，我倒是觉得爸爸应该喜欢这个称呼才对。”舞流故作天真地张大眼睛，而后又用力摇了摇头，换出另外一副——大概是家族继承性的洞悉一切的表情来。“说吧，爸爸今天跟在静雄哥身后，到底是打算做什么呢？” 

 
…… 
咦…………？ 

 
平和岛静雄早该明白，跟一个折原打交道这些年已经差不多要去了他半条命，现在周围坐着三个折原——很快还要来第四个…… 

 
然而过了不久，他便看到第四个折原正僵立在门口。 
折原四郎选的位置非常巧妙，他们在室内可以轻易看到从大门来往的客人，而客人却并不是那么容易能够看到他们。一旦看到，便是出于一个逃无可逃的公开位置了。 
于是，平和岛静雄极其难得地目睹了折原临也俨然是见了鬼的表情。 
接着，如果说临也在看见这一席四人时只是觉得见了鬼，那下一秒他就是被鬼迎头一个熊抱顺便啃了一口。 
折原四郎探出头来，笑得阳光灿烂。 
“好久不见了，”他甚至还挥了挥手。“阿临酱。” 

 
噗。 
静雄没忍住嘴角一抽。 

 

 
新宿，临也的公寓 

 
“啊呀呀呀呀，就是这个地方！就是这个地方！沙发是放在这里的，床是放在这里的，杯子，还有杯子，对对对，杯子放在这里——对对对对对，和我看到的一模一样！和水晶球里的房间一模一样！” 

 
临也整个人瘫在沙发上，偏着头不看大呼小叫的折原四郎。 
静雄本来是在旁边站着，又觉得自己这么站着好像有点像个保镖，便又在沙发上给自己找了个位置坐下来。 
哦，他想，这个沙发原来是这么坐的，他之前从来没好好坐过。 

 
“喂。”静雄压低嗓子问，“水晶球是什么？” 
“大概是占卜……” 
占卜？ 
静雄象征性地思考了一下。 

 
折原四郎先生，是个对神秘学现象怀抱着异常的激情的人。对这个世界的一切，除了人类和人类的产物之外，他都怀有无限的爱。他的儿女出生的时候，他曾相当矛盾。一方面，怀里的婴儿无疑是不折不扣的人类，但若是人类，他便无法说服自己顺利去爱他们。所以，只有他们变得和人类不一样——不那么像人类，年轻的折原四郎才有视他们为砖石瓦砾之外的东西的可能。 
这个时候，他想到了名字。 
在一些部落之中，命名作为一种仪式存在，它代表了孩童最初认识这个世界和他自己的途径。 
……！ 
他果断划掉了响子写在手帐上的名字备选们，自己挥笔落上了两个汉字。 
“折原……リンヤ？”响子疑惑地读。 
“不。”折原四郎摇了摇头，“折原イザヤ。” 

 
那个时候，四郎迷恋着圣经。 
可惜在临也君刚学会说话不久就得为所有人解释自己的名字发音的时候，四郎抛弃了他的上帝。 
他自己都忘记了为什么要给儿子取这么一个名字。 
但他并不觉得哪里不对。 

 
“哎呀呀，我也不知道啦。但是这样不是也好嘛，看到临也的时候就知道自己在那个时候原来曾经追随过上帝啊……啊，就和看见九琉璃和舞流时就会想起当时似乎迷恋轻小说来着呢……过去迷恋过的东西当然也可以随意丢掉啊，难道说你喜欢过什么就要一生都爱着它？这样不是束缚了自己嘛，做这种事的人太无趣了，虽然人本来就是无趣的但也不至于做到这种地步。嗯？临也信不信上帝？这个我也不知道啊，不如说他不信的话反而有趣一点？明明叫着这么一个名字反而是无神论者什么的……嘛，虽然我对人类没有什么兴趣，就算明天全死光了也没什么了不起，但是自己的孩子，我还是像个普通的父亲一样爱着他们啦。” 

 
关于三个孩子的名字，折原四郎曾经是这么解释的。 
而今天他跑到池袋，据他自己说，也是因为他特殊的爱。 

 
“说吧。”临也叹了口气，打起精神坐直了一点。“你特意回池袋来，是打算干什么？” 
这是一种无可奈何的语气。在临也和他的两个妹妹在一起的时候，便经常是这种无可奈何的样子。静雄觉得这很新鲜——或者说，这更真实。但他还不那么了解临也，不知道他所谓的真实是—— 
“嗯？”这个时候，折原四郎回过头，脸上表情相当坦然，和无辜。“当然是来看可爱的儿子的男朋友了。” 

 
…… 
一片寂静。 
包括九琉璃、舞流，以及，站在门外正准备按门铃的矢雾波江。 

 
“不过啊，平和岛……静雄君？小静，小静是吧！哎呀呀你的警觉不足啊，我都跟了你半个多小时竟然完全没有察觉到什么的，这可不行。嗯，人倒是很帅，说实话，水晶球里虽然告诉了我你和临也的关系，但是你是个什么样子的人它可是一点儿都没跟我说！过分吧？很过分是不是？啊，关于你的传闻我听说过了，说你能够扔出……啊，扔出什么玩意儿来着？” 
“……自，自动贩卖机……” 
“哦哦哦对，自动贩卖机。人类能扔出自动贩卖机好像是件挺了不起的事吧？” 
“……啊，嗯。” 
“嗯——”折原四郎以与在池袋大街上全然不同的目光打量着静雄，是那种毫无杂质的，纯粹的兴趣和不讨厌的好奇心。“你还有什么特异功能？” 

 
这是什么问题？ 
平和岛静雄脑子是懵的，不如说，就一直没缓过神来。 
不过，他明白自己有点喜欢折原四郎的遣词方式。 
就好像四郎觉得扔个自动贩卖机没什么大不了的，他只不过是个能够举起自动贩卖机的人类罢了，仅此而已。 

 
“但是，我还有个问题啊。”四郎靠在办公桌上，“你们应该是十五岁就认识了吧？为什么现在才开始谈恋爱？” 
静雄不可思议地看了临也一眼。 
临也目视前方，不过，他到底还是挣扎了一下。 
“谁说我们是十五岁就认识的？” 
他反问了一句。 
“咦，不是吗？”四郎皱起眉，“不过，水晶球出问题这种事也是难免的，还好我把它也一起带来了，那么我现在在这里重新确认一下好了毕竟我最可爱的儿子二十五年的全部都应该在这里才对如果它欺骗了我那岂不是——” 

 
“我们是十五岁认识的。” 
临也飞快改口。 

 
“那，你们认识的这些年都在干什么啊？” 
“打架。” 

 
厮杀。 
波江在门外想。 

 
“打架？”四郎看向静雄。 
“……对，对不起。” 
“嗯？为什么道歉？” 
“那个……因为……打架？” 

 
这个时候，临也突然往静雄那边挪了一下，并拽了一下他的袖口。 
“你不要尝试跟他交流……” 

 
折原四郎这个人，并不具备一套正常人的逻辑。也可以说他的逻辑一般人听不懂，一般人的逻辑，他也理解不了。但比较神奇的是，折原临也懂。正因为懂，他才严重拒绝和四郎交流。如果说九琉璃和舞流还只是让他有点头痛，那四郎便是让他避而不及。他自己也知道，在四郎面前，他会显得非常的，呃，OOC。 
尽管现在他和平和岛静雄是恋人关系，也不代表他希望让静雄看到这一面。 
而且，更重要的是，看起来小静对他爸格外有好感的样子。 
简直是眼睛放着光小心翼翼向人靠近的大型金毛犬。 
他绝对，绝对不想这两个人之间建立起什么奇怪的情谊。 
绝对不想。 

 
但是静雄到底是静雄，即使喜欢上折原临也的静雄，也是那个永远不让他如愿的静雄。 
“话说啊，折原先生……” 
“啊，不用客气不用客气，叫我伯父就可以了。” 
“那，伯父……” 

 
——你改口改得是不是有点快？ 

 
“伯父，关于您提起的那个水晶球，能不能让我看一看？” 
“哦哦哦，当然可以啊。” 

 
++ 

 
波江试着转了一下门把手，发现门并没有上锁。她走进房间，看到她的雇主正半躺在沙发上，他的两个妹妹在书架旁，而平和岛静雄和另外一个……疑似是雇主父亲的人，共同对着一个两万日元哈密瓜这么大的水晶球。四郎不知道在讲什么，静雄在点头。 
……水晶球？ 

 
她走到雇主面前，好整以暇地将手中文件放在茶几上。 
“您的门没关，我就进来了。”她解释，“这些东西太重了。” 

 
波江小姐，八卦就八卦，找借口是跟谁学的？ 

 
“所以，”波江注视着自己的雇主，波澜不惊地问：“您今天这是在这里商议和平和岛静雄的婚期吗？” 

 
与此同时，静雄和四郎那边正在进行的对话是这样的： 
“所以啊我就觉得很奇怪，明明我看到阿临酱的男朋友早在十年前就该出现了才对……但他一直没有谈恋爱的意思做父亲的也是很担心啊。” 
“您的意思是，十年前您就知道我们……” 
“对啊，这不是理所当然的吗。我的水晶球虽然说偶尔也会闹脾气，但是这种事它是不会和我开玩笑的。” 

 
静雄看起来对这个水晶球已然深信不疑。他注视着这颗蜜瓜大的，透明的，看起来不怎么值钱的玩意儿，有如还是那只金毛犬，它这次得到了一颗超大的牛奶糖球。 

 
“而且，它说了你们差不多就在未来一两年结婚所以我这次无论如此都……诶诶诶诶诶诶？” 

 
折原临也，忍无可忍。 
他不喜欢他爸，特别是他就在眼前的时候。 
他也不喜欢占卜，尤其是他觉得占卜可能真的有效的时候。 
他更不喜欢动手，所以他一直都是能动嘴绝对不动手。但面对有的人，你只动嘴是没有用的。 
最绝望的是，这个房间里，几乎全都是这样的人。 

 
然后，波江便看到自己的雇主毅然从沙发上站起，一把抓住毫无防备的折原四郎的衣领把他拖出门外，又咣当关上了门，并把自己贴在门上防止外面的人用穿墙术。 

 
“波江。”临也一边谨慎地守着门，一边指了一下那个水晶球。“把那玩意儿给我扔到楼下去。” 

 
“不行！”静雄这次非常果断，单手抄过水晶球抱在怀里。“这里面有我们的未来。” 

 
……未来你大爷！ 

 
“小静。”临也有话好说，“你真信他说的啊？” 
“嗯。”静雄点头，“我觉得你爸人挺好的。” 

 
…… 

 
“我能问问你是怎么看出来的吗？” 
“我感觉，你爸说话挺可信的。”静雄抱着水晶球，转着眼珠组织语言。“而且，他对我也挺好的……” 
“小静。”临也痛心疾首，“不是所有对你好的人都是好人……” 

 
与此同时。 
“那个，阿临哥，我觉得你不用堵着门也可以了喔？” 
？ 
临也往舞流的方向看去，俨然看到他亲爹正贴在玻璃窗上，一只脚已经跨进了屋里。 
“那个，小静……”四郎苦笑，“能不能来帮我一下……” 
“您别动，我这就来！” 

 

 
— 
直接在编辑框里写的，今天就这样吧（揍 

 

 

早寝桜花|Powered by LOFTER
	
