https://the-final-midnight.lofter.com/post/44400b_11ed4e42
[静临]百年孤寂（1-15）-子夜终焉


神不爱我，我不渡人
				
				
					
					
					甘楽
					
					芥敦
					
					京弓
					
					
					
					私信我鸭
					
					
					归档
					
					
					
						搜索
						
							
						
					
				
			
这些话必须说前头…… 
写这个东西的时候我实在太年轻，那时候刚初中毕业，发在贴吧里，现在高中都毕业半年多了，这东西基本上就是我的黑历史。 
现在是什么情况呢，本文总字数8w5k，30章，未完结，99%不会有后续 
内容是13卷后IF线，短短一篇文涵盖情敌、吃醋、校园、失声、PTSD等一系列神奇的梗，虽然能看出我的玛丽苏受控本质 
  
    但莫名爽雷，上次回顾甚至想把三年前的我抓起来填坑…… 
   
总而言之我放这玩意儿出来的诉求不是希望得到什么回应，而是我觉得这么神奇又搞笑的文应该挂出来大家一起开心下，所以你们开开心心嘲雷就好千万不要有任何多余的想法hhh 

 

 

 
OK，戴好护目镜和避雷针，开始愉快的雷文鉴赏吧 
 
 
 
 
 
 
 
1. 
“首先……我们需要离开这个城市，尽可能越远越好。” 
“宁愿死，也不要被怪物看见。” 
2. 
烦躁。 
烦躁。 
烦躁。 
烦死了。 
这大概是平和岛静雄唯二能想到的用来形容自己心情的词。 
他抓紧了沙发扶手，如果用力的话大概木制的扶手下一秒就会灰飞烟灭。 
“静雄，我这里又没接待过临也应该没有让我很好奇的跳蚤味——所以我是想说可以麻烦你放开我家的沙发吗。” 
岸谷新罗十分坦荡地把一排手术刀摆在茶几上，然后看向沙发上的平和岛静雄。 
“大刀还是小刀，你自己选。” 
平和岛拿起体积娇小的那一把，然后一把折断。 
“用大的。” 
“还有，少在我面前提折原临也这几个字。” 
岸谷新罗的眼镜闪过一抹寒光，他好像很有自知之明似的闭上了嘴。 
实际上，他高深莫测地笑了。 
池袋平静的日常，又要开始了。 
——我是说，没有折原临也的池袋。 
♀♂ 
这天平和岛静雄打开门看见的是他绝对不想看见——说不想面对似乎更合适一些——的两个人。 
折原双子拎着超大号行李箱站在门口。 
“早安，静雄哥。”舞流精力充沛地打招呼。 
“安。”九琉璃点头。 
“啊……早安。”他躲躲闪闪地应付着。 
——毕竟他两个月前才刚刚把面前两个人的亲哥哥给打到半死，现在人不知所踪。 
“我和九琉姐打算去美国，今天过来和静雄哥道别。”舞流没有在意他躲躲闪闪的态度反而自顾自说了下去。 
没错是自顾自哟。 
“以后我们就远离幽平桑了所以请把这个交给幽平桑——”舞流拿出两份包扎好的礼盒递给他。 
念在以后都见不到面的份上，平和岛静雄还是踌躇着接了过来。 
——毕竟不能指望折原临也的妹妹能送出什么好东西，没准也可能是……那什么东西。 
什么东西大概你们都懂。 
“那，我们就走了。” 
少女们见礼盒被人接过，嘿嘿一笑，拉起行李箱十分爽快地走人了。 
两个人走到马路对面，有人接过她们手中的箱子，将她们带上一辆汽车。 
那人远远看了一眼平和岛静雄。 
少女本来晴好的脸色不可抑制地阴暗了下去，纤细的手指紧紧扣在掌心。 
“只要再多呆一秒我都忍不住要问他他到底把阿临哥怎么了，居然会到两个月都不寄生活费来的地步，让我们连幽平桑的专辑都买不起……”舞流自言自语着。 
“你就只注重生活费和羽岛幽平吗。”带她们上车的人吐槽了一句。 
“……安（冷静）。” 
“没关系的九琉姐，”舞流安抚似的给了九琉璃一个拥抱，“阿临哥死不了的。” 
“嗯。” 
也许吧。 
♀♂ 
岸谷新罗在折原临也确定失踪后的第二个月收到了一封来历不明的E-mail。 
FROM：？？？ 
哟新罗☆拜托你把我那两个没辙的妹妹送到美国去吧，注意千万不要暴露你的身份哦☆ 
地址不明。 
啪—— 
“临临临临也？！”密医惊呆了。 
接着他惊慌之下把手机扔进了热水里。 
等他反应过来他到底干了一件多愚蠢的事时——他可爱的小手机已经闪烁着关机了。 
“啊啊不是吧？！手机你别死啊？！”新罗一个饿虎扑食冲上去捞出手机，试着开机—— 
很好，防水的。 
他仔仔细细把邮件看了一遍，再看了一遍，又看了一遍。 
什么收获也没有。 
正当他纠结着要不要找个帮手破译一下邮件地址时，第二封邮件悄然而至。 
这次是一串电话号码。 
黑市密医眼睛一亮。 
“嘟——” 
“嘟——” 
“嘟——” 
新罗紧张地等待着电话接通，不知怎么回事竟然隐隐约约有了不常有的战栗感。 
他咽了一口口水，额头上一滴汗水滑落。 
——所以说到底我要紧张个什么劲呢？！ 
单调而枯燥的电话音持续了很久之后突然被打断了。 
“Hello, here is the（你好，这里是）——” 
“临也？！” 
岸谷新罗没来得及等对方说完话就急匆匆地开口，然后他听见对面有人轻轻说话的声音。 
他说，Just give me the phone.（把电话给我吧。） 
新罗简直激动得想哭。 
是折原临也没错啊—— 
“喂新罗，我先提醒你，现在这通电话是超～级贵的越洋电话哦。” 
“还有就是……我这面接听免费。” 
——你看连坑爹的方式都一模一样。 
3. 
“所以说为什么会是我啊？”岸谷新罗难以置信似地问道。 
“因为我除了新罗你之外就没朋友了嘛～”听起来折原临也的口气好像开玩笑，但是很明显的这是一个事实。 
于是岸谷新罗只好被迫着接受了这项伟大任务。 
“不过把舞流和九琉璃送到美国去……你还真是谨慎啊，临也。”他不免戏谑地调笑着。 
“啊哈，那个么？” 
折原临也很显然对这个话题表示意外。 
“一定要认真说起来的话，新罗……”他在这里沉默了一会。 
“难道我要把剩下的东西也放在那里任人伤害么？” 
“就算只有那么一点？” 
岸谷新罗于是得到了意外认真的答案。 
“……这么说你不打算回来了吗。”大脑转动之后他忽然考虑到了这个问题。 
“嗤，回去？”折原临也在电话那端不知在笑些什么，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈新罗你是小学生吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈……” 
这句话还没有说完电话那头就开始骚乱起来。 
岸谷新罗隐隐约约听见有人在大声呵斥:“Put down your phone ! The patient began to hemorrhage!!! What the hell I've told you put down the damn phone ! We'll stop the treating if you still hold that shit!!（放下你的电话！病人开始内出血！！！放下电话听见没有！！你再抱着那坨屎我们就停止对你的治疗）” 
“Don't! Please don't give me up !! I think I still can be saved!（不要！医生请不要对我放弃治疗！！我觉得我还可以抢救一下！）”还有就是友人胡搅蛮缠的声音。 
“啊新罗……我这边情况不太好……”折原临也断断续续的声音传来，“等等我再打……” 
“Ready for operation!!! Your mother never tells you what should you do before the operation?! Pushing him into the operation room!!（准备手术！！！你妈从没跟你说过手术前不要玩手机吗？！把他推到手术室去！！）” 
混乱中电话被挂断了。 
新罗混乱地盯着电话看了一会儿。 
……内出血什么的，看来临也的情况是真的不太好。 
♀♂ 
两次被砍了头的无头骑士在一个本该皆大欢喜的时刻忽然提起折原临也。 
『那个…虽然很失礼，在这种时候』 
『可是我觉得还是要说出来』 
『静雄，你可能已经把折原临也给杀了』 
打出这些字的时候赛尔提橙色的头盔安静地闪过光。 
这次平和岛静雄没能说“关我什么事”。 
但是新罗可以。 
“诶诶真的吗赛尔提～”他蹦到赛尔提身边，“临也那家伙也会死啊，好可惜我还没有预定他的遗体呢！”这么说着他不知是做戏还是真心懊悔起来。 
“早知道当初应该把他抢救过来呀！最起码要让他说出‘我死后遗体归岸谷新罗所有’才行啊！” 
本来很认真的无头骑士恨不得一巴掌拍死他。 
『不要闹了，新罗！』 
『临也真的可能会死！』 
情感上受到攻击，岸谷新罗倒地。 
“天啊赛尔提你居然那么在意临也……你会不会不爱我了这真的太可怕了啊噗……” 
肉体上受到攻击，岸谷新罗死亡。 
成功解决了一个问题，赛尔提重新在PAD上打起字来。 
『如果我没记错，我救他的时候他的情况已经很糟糕了』 
把PAD递过去确认对方看完后，她开始输入下一句话。 
『我很担心』 
然而和她对话——这么说不对，因为两个人都是单方面的交流，一个不能说话一个不想说话——的那个人没有任何发表意见的意思。 
“我……”园原杏里犹豫着开口，“我和罪歌虽然都不喜欢折原先生，但是我觉得还没到要折原先生死掉的地步……” 
况且从另一个角度说，折原临也是帮助她认清内心的人。 
不过就算如此她也没办法喜欢上这个人，包括着她体内叫嚣着【要爱人类】的妖刀罪歌。 
“啊哈，杏里酱你还真是so pretty～”纪田正臣这只手虽然搂着沙树，但并不妨碍他去调戏杏里。 
“那种人渣还是死掉比较好，死掉死掉～” 
三岛沙树无知无觉地瞥了他一眼。 
“正臣你也不要这么说，我，我倒是觉得临也先生应该会没事。” 
“帝人，”纪田正臣觉得龙之峰帝人有得“折原病”的趋向，“你就不能和我一样祈祷那家伙已经死了吗？” 
“但是正臣，‘死了’这种词的修饰语不应该是‘祈祷’吧。”龙之峰帝人冷静地吐槽。 
“我觉得也是，临也先生不会那么轻易就死掉。”三岛沙树这个时候静静地开口，内容让纪田正臣很受伤。 
“不是吧？！骗人的吧？！”狩泽凑上来大呼小叫，“小临临要是死掉的话我就没有CP可以啊唔唔……” 
“对不起她只是因为临也先生立起了死亡flag有点激动。”游马崎笑眯眯地捂住狩泽的嘴把她拖了回去。 
当事人在这个时候有了一点反应。 
他取下嘴里的烟，捏弯，掷地，踩扁。 
所有人立刻噤声，这是平和岛静雄发怒前的反应。 
他们静静等待暴风雨的来临。 
平和岛静雄深吸一口气。 
“我管他去死。” 
果然——诶诶诶诶等等？！ 
静雄先生居然没有发怒？！ 
龙之峰帝人简直想要痛哭流涕。 
我以后再也不用被临也先生当成自动贩卖机的挡箭牌了QAQ！！！ 
这真的是他的心声。 
Dollars第一次真正的“聚会”——的结尾——龙之峰帝人在毫不知情的情况下与自动贩卖机擦肩而过，因为折原临也躲在了他身后。 
打死他都不要再来一次。 
4. 
折原双子已经连续两个月没有收到生活费了，这让她们异常不满。 
——幽平桑出了新专辑好吗我们两个没钱买了啊！阿临哥这个人渣在搞什么！ 
毫不留情地污蔑着辛辛苦苦赚钱养家的哥哥并且忽视了一直是她们在添麻烦的事实。 
在这个让她们恨不得直接把羽岛幽平从公司里拖出来的时刻两个人也收到了来历不明的电子邮件。 
FROM:??? 
哟我可爱的妹妹们，两个月收不到钱的感觉怎么样？哈哈哈想想就知道肯定因为买不起专辑而咬牙切齿吧～不过这次可全都是小静的错，托他的福这次我可能真的要死了 
嘛，因为我的钱目前全部用来救自己的命了所以才没有多余的钱去养你们呢～我只买得起回家长身边的机票哦 
还没来得及感慨“只有阿临哥这种变态才会发这种邮件”大门就被快递员敲响，躺在信封里的赫然是所谓“回家长身边的机票”。 
两个人面面相觑，看着手里的机票不知如何是好。 
随后而来的人解决了这个问题。 
“嗯，下午好折原家的妹妹们，”岸谷新罗靠在门边朝他们示意手中相同的机票，“你们那早该死的哥哥拜托我送你们回家哦～” 
然后他被舞流狠狠地踹了一脚。 
“不敲门就进别人家的屋子，你老妈没有教过你什么叫做礼貌吗？”她居高临下地看着跌坐在地的新罗。 
莫名其妙挨了一脚蛋疼地揉着下巴的新罗简直要泪流满面。 
这算什么破差事啊临也！！你赔我精神损失费！！ 
“样（怎么了）？”九琉璃探出头，看见坐在地上的岸谷新罗后撇撇嘴又把头缩了回去。“收拾行李吧九琉姐，”舞流干脆又有点郁闷地走回房间，“我们要暂时和幽平桑分开了……” 
“因（为什么）？！”一向稳重的九琉璃激动之下差点掀翻桌子。 
“因为没钱了啊！阿临哥那混蛋不肯给我们生活费！”舞流干脆把桌子完全掀翻了。 
“不，我想还有一个原因是你们两个在日本可能已经列入抹杀名单了……”岸谷新罗若有所思地说。 
九琉璃的肩膀抖了一下。 
舞流愣了愣，随即又一脚踹上去——“ 
不要吓九琉姐啊！” 
♀♂ 
两个女孩收拾好出门的时候留恋一样回头看了一眼这间公寓。 
“走啦，不要看了～”岸谷新罗因为折原临也那句【不要暴露身份】今天特地换下了长年不换的白大褂套上了一身黑衣，整个人的画风都变了。 
“……在走之前，我有点事想做。”折原舞流咬咬牙说。 
“如果是绑架羽岛幽平劝你们还是算了。”岸谷新罗微笑着回答。 
“呃……”被看破心思的少女尴尬地发出一个单音节，随即心虚一样加大音量。“才不是呢！我是想……我是想……对了，我是想见见静雄哥！” 
于是平和岛静雄作为一个借口收到了两个女孩独特的告别。 
岸谷新罗站在街道边看着平和岛静雄一脸不自在的样子，低头笑了一声。静雄你怎么想呢？愧疚？不安？后悔？无论是哪个，我都帮不了你啊～ 
折原双子已经走了过来，他看了一眼平和岛静雄，拉开车门。随后他听见舞流的喃喃自语:“只要再多呆一秒我都忍不住要问他他到底把阿临哥怎么了，居然会到两个月都不寄生活费来的地步，让我们连幽平桑的专辑都买不起……” 
“你就只注重生活费和羽岛幽平吗。”吐槽了一句以后他的心情忽然很愉悦，果然还是赛尔提比较率直可爱～ 
担心就直说嘛。 
不过这句话他永远不会告诉后座的两个女孩，因为他知道姓了折原临也的“折原”两个字的女孩，就算知道也不会问。 
路上折原家的两个妹妹也闹腾不停，岸谷新罗差点把车撞到树干上，而那两个磨人的女孩子也一点没有闹事的自觉，反而变本加厉地开大了音响。 
岸谷新罗叹了口气。 
“我说，能把你们两个好好拉走的大概就只有救护车了吧？”他把稳方向盘无力地吐槽着。“才不会～阿临哥也可以！”舞流活力四射地回答他，而九琉璃沉默着点点头。 
“真的？”岸谷新罗有些讶异，他可是知道友人这两个妹妹的本性，和哥哥对着干什么的都是家常便饭，要说可以让他们相安无事地坐在同一辆车上——那场面还真是不能想象。 
开着车的黑市密医光是脑补就汗如雨下。 
“是——啦……”像是想起什么一样，折原舞流的语气不想先前那么欢快了，折原九琉璃也把头垂了下去。 
“诶？怎么了？”岸谷新罗抬头看着后视镜里两个女孩子的表情，一个个阴晦得好像鬼片里的女主角。“没什么……”折原舞流摇摇头，随即又有了主意似地开口，“要是给我们钱的话可以讲给你听哦！” 
“真遗憾，你们的哥哥还没到值得我为他花多少钱的地步，”岸谷新罗面无表情地耸耸肩，“不过我这里倒是有羽岛幽平的新专辑——” 
“成交！” 
……你问为什么岸谷新罗这种人会有羽岛幽平的新专辑？ 
嘛，那就是平和岛静雄和岸谷新罗的另外一个故事了。 
5. 
折原双子是在飞机上给岸谷新罗讲这个故事的。 
折原临也20岁的时候考来了他人生中第一本驾照——虽然说他这种情报贩子想要驾照易如反掌，考不考也无所谓，但折原临也觉得开车这种没有安全保障的事情还是亲自来比较有底。 
当时的折原双子甚至还不是国中生。 
他的两个小学生妹妹是他第一二个乘客，折原临也拉着他们从新宿出发，目的地是熊本。 
值得一提的是折原舞流和折原九琉璃到现在也不知道当初他们的哥哥带她们走这一趟是为了什么。 
和现在的情况差不多，只不过开着音响的人是折原临也，闹腾的人还是折原双子。 
“呐，我说啊，”折原临也眯起眼睛看着窗外的一片大海，“你们两个可以好好地坐下来吗？” 
“才不要！” 
“同。” 
“哈，把你们两个人当成正常人类来看待是我的过错。”他摇摇头，一脚踩下油门。“阿临哥总是嫌弃我们！”舞流不满地发出抗议。“哪有，对你们两个我还真的是没辙。不过我不会嫌弃你们的哦，因为我最喜欢人类了嘛～哈哈哈哈哈～”一边丧心病狂地笑着一边开车的折原临也成功让他的妹妹们老老实实坐了下去。 
“不过我最讨厌小静，小静那种怪物啊——” 
那种，怪物啊—— 
他看了一眼自己的后视镜。 
“人类真的是很有趣呢。”他最后这么说了一句，然后忽然狠劲扭转了方向盘。 
“然后阿临哥就不知道抽哪门子疯把车开进海里了。”折原舞流用轻描淡写的一句话就把整件事给带过去了，可是岸谷新罗身为听众差点蹦起来—— 
“这可是谋杀！” 
瞬间飞机上的乘客们都眼神古怪地向他看来，岸谷新罗反应过来他说了一件多不得了的事于是讪讪地又把头缩了回去:“你们能活到现在真是太不容易了！虽然我知道临也那家伙禽兽但我不知道他禽兽到这种地步啊！” 
“你才禽兽！阿临哥要是禽兽我们不就成了禽兽的妹妹了吗？！”折原舞流怒视着他。 
“……”岸谷新罗觉得自己无言以对。 
不过等等，我要是禽兽赛尔提不就是禽兽的老婆了吗？ 
“鄙（真差劲）。”折原九琉璃很及时地补上一刀。 
“但是临也可是很惜命的，你们……确定开车的是他？”岸谷新罗问道。“是啊是啊！”折原舞流很没好气地点头，“最后还不是静雄哥把我们捞上来！” 
“平和岛静雄？！”岸谷新罗觉得自己今天的脑细胞有点不够用，我穿越了吗？这件事怎么听怎么不对啊？ 
“更过分的是静雄哥把我们救上来之后阿临哥根本连影子也没有！连我们住院都不来看我们，都是静雄哥陪着……”折原舞流一心沉浸在自己的故事里，丝毫没注意到岸谷新罗越来越若有所思的脸。 
“所以说比起把我们扔进水里的阿临哥我们当然更喜欢把我们从水里捞上来的静雄哥啊！”最后少女用这样一句话结束了整个故事的叙述。 
岸谷新罗这个时候也正好想到了什么。 
“我说啊，临也那时候应该根本不能去看你们吧……”他哭笑不得地给折原家的妹妹说出他的想法，“我要是没记错，20岁的时候临也有在我家诊疗室里躺了整整两个礼拜。” 
“诶——”两个女孩子都惊讶地瞪大眼睛。“应该正好是你们出事那段时间？”他说，“临也那时候遭人报复，我想他应该是想带你们去熊本躲一段时间吧？” 
“但是这么一来他把车开进海里也说不通啊，另外为什么静雄也会在这故事里掺和一脚？” 
“静雄哥说的是……幽平桑要到熊本取景所以他跟过去看看……”舞流回想了一下说。 
“啊啊……那就解释得通了，”岸谷新罗捂住脸长叹一声，“临也这是吃定静雄了吧！” 
接下来就到了三个人大眼瞪小眼的时间。 
折原双子没要求新罗继续解释，不过密医觉得自己就算不解释，以折原家良好的基因也大致推测得出前因后果了，所以干脆托着脸微笑看两个女孩窃窃私语。 
♀♂ 
“Dear passengers, the plane is landing in the capital airport in Britain, please prepare in advance under the machine（亲爱的乘客，飞机即将降落于英国首都机场，请提前做好下机准备）……”客机上的女声广播柔和地响起，岸谷新罗活动了一下身子。 
“哈，说好去美国的机票没派上用场啊……” 
这不是折原临也寄给他的机票航次，在候机厅里有人换了他们的机票。 
“谨慎到这个份上，我还真是不知道说什么好。”池袋密医摇了摇头，看着折原舞流和折原九琉璃拖着行李跑向前来接机的父母。“难得看到临也这么爱护妹妹……那么我的任务也到此为止了。”他向挥手的两个女孩示意了一下，看了看在候机厅得到的另一张机票。 
距登机时间还有两个小时。 
“嘛，谁让我摊上临也这么个朋友啊～我还是赶紧回家好了，我好想我的赛尔提啊呜呜呜……” 
对于同居人兼恋人忽然消失又忽然出现这件事，来自北爱尔兰的无头妖精没有任何表示。 
也就仅仅是在她的PAD上打了“欢迎回来”几个字而已。 
“赛尔提好冷淡！！”岸谷新罗一脸辛酸地咬着手绢，“我可是很想念赛尔提的啊！！” 
『先解释你为什么忽然消失』 
PAD上出现一行字。 
“噗原来赛尔提你生气了吗～”岸谷新罗看见自家的无头恋人给出这样一句话看出了苗头，只好讨好地坐过去。“是因为临也的事啦！” 
『！！！！』美丽的无头小姐显然震惊了一下，随后急匆匆在PAD上打起字来。 
『临也还活着吗？！』 
『他有没有问题？！』 
『快点回答我！！！』 
“赛尔提你好歹给我留出回答你的时间啊……”岸谷新罗无奈地揉揉额头，赛尔提怎么能这么善良呢？ 
“临也确实还活着，问题……唔，没有问题！赛尔提你这么关心临也我会吃醋的啊！”刚刚准备说出临也近况的新罗在注意到恋人认真的态度时硬生生把话又吞了回去，他才不要临也也来分享他家赛尔提的关心！！ 
“赛尔提你不必这么在意……”岸谷新罗叹了口气，“我觉得临也完全是自作自受，这不是你的问题。” 
『可是这和我有关系…』 
“没关系的赛尔提，”岸谷新罗握住赛尔提的手，“没关系。” 
赛尔提被这个举动惊了一下，随即放松下来。 
『我知道了，谢谢你，新罗』 
“啊果然赛尔提最可爱了～噗……” 
赛尔提头部的黑色负离子猛烈地抖动了一下，照着密医的腹部来了一拳。 
她就知道新罗这家伙绝对不会正经过三分钟！ 
很温馨的关头，电话铃煞风景地响了起来。 
“……”岸谷新罗本着“想和亲爱的赛尔提温存一下”的想法果断地不理会，可是赛尔提却推了他一下: 
『万一是临也怎么办』 
“呜啊啊啊赛尔提你的心果然是被临也抢走了吧？！！” 
一边哀嚎着一边从沙发上滚下去，按下接听键之后果然如恋人所说——来电话的人是大难不死的，折原临也。 
6. 
“所以我就如你所说，舞流和九琉璃都送到英国了。”岸谷新罗站在窗前看着楼下来来往往的车辆说。 
“……新罗，这次算我欠你一个人情。”折原临也沉默了一会儿之后慢悠悠给出了答复。 
“是是，你欠我的人情真不少了，有空回来还清好不好啊？”“哎呀，新罗你不能这么在意啊，我随口一说而已。” 
岸谷新罗觉得自己真是彻彻底底败给了自己的老同学。不过深知老同学秉性的他知道，作为情报屋，折原临也的信誉从来都是说一不二，但是作为一个人…… 
咳，我们只需要了解他作为情报屋的信誉就可以了。 
“说起来这边有件不大不小的事情，”岸谷新罗不动声色地笑笑，打开自己的电脑，“你最近都没有登陆过聊天室吧？” 
“没有，我想那个聊天室应该不怎么欢迎我所以干脆不要自讨没趣啦～竟然被深爱着的人类讨厌了我真的好伤心好伤心～” 
“……临也，”新罗登陆账号的手顿了一下，“你可以正常地和我说话吗？” 
“我是正常地说话呀？” 
“没什么了，”岸谷新罗摇摇头，意识到对方看不见之后才改成这句“没什么了”，“那你应该不知道吧？” 
“新罗你可不可以一次性把话说完呢。” 
池袋密医看着不久前自己在聊天室里的精分记录，诡异地笑笑—— 
“静雄他，满世界找你呢。” 
对方没有了回音。 
岸谷新罗也没有说话的意思，他等着自己昔年的打扰了自己和赛尔提的温存的好、朋、友、的折原临也的反应。 
……说到底还是为了你和赛尔提的温存吧，新罗。 
沉默持续了三分钟之后新罗终于感觉自己有点撑不住了，他试探性地“喂”了一声。 
没人回应。 
他疑惑地看看手机显示屏，还是通话状态。 
没挂啊？ 
♀♂ 
折原临也靠在病床上盯着手机的通话时间一分一秒地流过，听着岸谷新罗在电话那头拼命地“喂”着。 
第四分钟的时候他翘起嘴角，重新将手机贴近自己的耳朵。 
——原来你在找我啊，小静。 
——可是你找我做什么？道歉？ 
——啊哈哈哈，真对不起我刚刚好像想了些不得了的事。 
你不是讨厌我吗？你不是恨我吗？你不是不想见到我吗？ 
呐，小静。 
“让他找去吧。” 
说完他合上自己的手机盖把手机扔到一边，转身用枕头捂住脑袋哈哈大笑起来。 
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——” 
我果然还是最爱人类啊。 
小静那种不按常理出牌的怪物，还真是一如既往地猜不透呢。 
所以我才—— 
最讨厌小静了。 
♀♂ 
对于岸谷新罗来说这通电话仅仅是用长达四分钟的沉默和折原临也一句“让他找去吧”结尾。 
他十分气愤地表示要摔手机。 
难道临也不仅接听免费拨出也免费吗？！真是这样的话SIM卡卡商还活个球啦？！我就是接听也要钱的好吗？！ 
就算是温婉如赛尔提也会受不了……等等赛尔提？！ 
密医这才发现温柔的恋人不在他身边安抚脾气正处于暴躁边缘的他。 
他顿时有了种不详的预感。 
“啊，是你来开门啊赛尔提，新罗那家伙不在家吗……”这种不详在听见熟悉的声音之后得到了应验，他中学时期的另外一名旧友——兼池袋最强平和岛静雄—— 
上、线、了。 
果然是流年不利吗送走佛爷来了神…… 
不过这样也挺好玩的嘛。 
岸谷新罗一脸人畜无害地微笑起来，顺手推推滑落的眼镜，然后他转过身对刚刚到访的好朋友说—— 
“静雄啊，你还在找临也吗？” 
一年四季都身穿酒保服的男人站在门口愣了愣，随即大踏步走过来拎起新罗的领子:“你有消息了吧。” 
用的是肯定句。 
新罗暗地吐槽说这如果算消息我早就卖给九十九屋真一了哪里还轮得着你，明面上却春暖花开地举起手:“有啊，临也还活着。说起来你可以把拖鞋换上吗……” 
“不用你说我也知道他死不了，那种跳蚤怎么可能这么轻易就……”平和岛静雄流露出某种失望的感情，随后一脸嫌弃地把新罗扔在沙发上走回玄关换鞋。 
赛尔提舒了一口气似地掏出自己的PAD打字。 
『临也刚刚来过电话的』 
“……哈？” 
“嘛，总之是这个情况啦～”新罗把手机举到好友面前，“我录了音的，要不要听？” 
如果折原临也知道岸谷新罗做了些什么，大概他会被气得从床上滚下来——不过大前提不成立，他暂时还是滚不下来的。 
“所以你和这个跳蚤打了五分钟电话就说了两句话？”平和岛静雄冷静地听完录音冷静地放下手机冷静地拿起瓷杯冷静地…… 
捏爆了。 
“新罗你这家伙，给我好好解释啊！！！！” 
“没有什么好解释的吧，静雄你听到的是什么就是什么啰……”岸谷新罗看着地上无辜的瓷杯碎片摇摇头，“杯子有什么错呢你掐它做什么。” 
“所以我说什么叫‘让他找去吧’啊？！” 
“哦呀，真奇怪呢～” 
岸谷新罗古怪的语气让平和岛静雄不满地皱起眉头，可是还没等他说话新罗就成功断了他说话的念头—— 
“静雄你明明说过‘我管他去死’这种话的吧，现在又来找临也是什么意思呢？啊换句话讲，临也回你一句‘让他找去吧’其实很合理嘛。” 
池袋最强平和岛静雄终于无话可说。人是他打的，话是他说的，可两样掺和在一起为什么自相矛盾呢？为什么他要去找折原临也呢？ 
如果仅仅是确定自己有没有杀人，这样就已经够了吧，那他心底叫嚣着的“还想见他”这种念头又如何解释呢？那他夜里梦到的浑身是血的跳蚤又如何解释呢？那他不仅仅对于折原家的妹妹才有的愧疚……又如何解释呢？ 
——这一切你如何解释呢，平和岛静雄？ 
——你如何解释呢，小静。 
“见鬼！！”平和岛静雄猛地站起身来，怎么会听见那家伙的声音？！ 
“说起来你们两个决战那天，有个小姑娘问过我临也真正痛恨的东西。”岸谷新罗捧起赛尔提刚刚冲好的速溶咖啡冷不防提起这件事。 
“赛尔提你认识她吗？” 
新罗口里的小姑娘是以杀了临也为目的而生存的失恋少女间宫爱海，把赛尔提的头抛到街上的犯人，不过截至目前为止新罗还不知道犯人就是那个女孩子这事。 
“那家伙会有痛恨的东西？整天吵着什么‘我爱人类我爱人类’的我看他巴不得事情再多一点吧？”池袋最强重新坐回沙发上，岸谷新罗保证他听见了沙发“咔哧”一下的响声。 
“我说静雄沙发也没错你别使劲坐它……啊啊，我是这样和她说的，‘他真正痛恨的大概是感受到真实的痛苦，激烈的感情，受到折磨吧’。” 
“……说人话。” 
“果然听不懂吗静雄……啊我错了！！赛尔提救命！放下我家的茶几！！” 
好脾气的赛尔提无言地劝阻着暴怒的平和岛静雄放下茶几之后新罗抹了一把脸上的汗喃喃自语着:“果然就不能把静雄放在非空旷的室内……” 
“哈？！你说什么？！” 
“不不不没什么，我给你用通俗易懂的语言解释这句话，”岸谷新罗默默地把椅子拉远了一点，“如果说要解释的话，那就是‘如果临也接受了别人的感情然后被这种感情背叛的话就会痛不欲生’吧，大概。” 
平和岛静雄挑起一边眉毛。 
“啧你别那副表情好吗……再简单就是如果临也认真和妹子谈恋爱但是被甩的话就会暴走这样你明白了吗？”眼见着静雄一脸“什么鸟语”的样子岸谷新罗不得已把临也的本性降低了好几个档次之后再传达出去，虽然临也掉价了但好歹静雄听懂了…… 
临也我对不起你。 
“听懂了。你的意思是我想打败临也就必须跟他谈个恋爱然后再甩了他？” 
“噗——你听了半天都听什么了？！”新罗一口咖啡喷出来，“我可没那么说过！！” 
重重地叹了口气，岸谷新罗放下手中的咖啡语重心长地拍上平和岛静雄的肩膀:“我的意思是，临也一旦被感情背叛就会受到伤害……” 
“并不一定是‘爱’之类的东西。” 
“感情——是多种多样的啊，就连情绪都可以算在内。” 
还有一句话岸谷新罗在嘴边憋了半天都没有说出去。 
【折原临也在谁的身上付出了最多的感情，整个池袋大概都会回答平和岛静雄。 
【如果包括“恨”在内。】 
【他呀，被平和岛静雄背叛了。】 
【被自己的“恨”给——】 
“他被自己的恨给打败了啊。。” 
7. 
折原临也看着自己刚刚从石膏里解放的两只手臂，淡淡地微笑起来，随后又开始叹气。 
“下手真重啊……不过幸好废掉的不是心脏，无所谓了。” 
他想起医生递给他诊断书和X光片的时候一脸震惊的扭曲，那表情足足让他开怀大笑了好几天——就算是现在他也仍然用这个表情自娱自乐着。 
双臂严重骨折，内脏移位，腹部还有不轻不重刚好可以致死的刀伤……其实也没什么，折原临也早就知道自己没办法打败平和岛静雄那个怪物，就算死在他手里折原临也都可以挺胸抬头地说“这在我的计划之中”。 
——但是…… 
啧，失算了啊。 
正在他发呆的这个关头有人推开了病房的门。 
“你在想什么。”少女冷静过分的声音听起来有种刺骨的冰冷，但折原临也一点都不在意——她没趁人之危给他一刀就值得情报贩子感恩戴德了。 
“呀☆爱海怎么能空手来看望病人呢☆” 
“闭嘴，我没有给你买东西的义务。” 
折原临也撇撇嘴，赌气似的扭过头。 
“我爱你。” 
没有任何预兆地，少女用生硬的系统音说出完全不符合以上对话语境的句子，如果这里有哪个正常人在场大概都会吐槽一句——这是恋人之间该有的对话吗。 
可惜这里只有两个人，一个间宫爱海一个折原临也。 
情报屋平静地翻过身看着这个说着要杀了自己实际上又救了自己的少女，然后脱力似地闭上眼睛。 
“我说爱海，你可不可以不要听新罗那家伙忽悠你呢？” 
“就算是忽悠我也要试一试。” 
而且说起忽悠很显然折原临也才是最让她受罪的人，竟然想着让失恋少女自杀…… 
折原临也连话都不想说了。 
这个女孩子嘴里叨咕着“杀了折原临也”一路跟到美国，结果在折原临也恢复意识之后第一句话竟然是“我爱你”。 
情报贩子用无比冷静的语气询问缘由，少女也十分坦诚地全盘托出:“你的医生朋友告诉我，你受不了别人背叛你的感情，所以我想和你谈恋爱然后甩了你。” 
——少女啊你就这么说出来真的没关系？！ 
折原临也无意隐瞒自己的弱点，但这么被人说出来他大抵心里还是不舒服。“爱海，有没有人教过你告白的正确方法呢？”情报贩子睁开眼耐心地继续对话。 
“没有。” 
“——啊，真不好意思我忘了你本来就是失恋少女来着～” 
“嘭！！！” 
少女举起热水壶没有任何犹豫地砸过去但扑了空，她恶狠狠地看向及时跳到一边的折原临也。 
折原临也在隔壁的床上看着被打翻在自己床位的热水壶，感叹着又要麻烦护士小姐了。 
“这样对待伤患是不对的呢☆” 
“奈仓先生，今天的谈话我们还是到此为止吧。”间宫爱海冷冰冰地叫出这个维系着她的仇恨开端的名字，然后用力地拉开房门。 
折原临也看着间宫爱海的背影，露出和平时无二的笑容。 
这时他的手机响起来，一封邮件赫然躺在屏幕上。 
浏览之后的折原临也脸色一下变得铁青。 
♀♂ 
“新罗，给我解释一下为什么你会录下我们的通话记录。” 
“呃……”岸谷新罗一大早就收到了好友的质问电话，紊乱的大脑一时没想好什么有力可靠的借口。 
“录下来也就算了，为什么你要给平和岛静雄听？” 
电话那头的声音可能是经过了大西洋海底的光缆微微有些失真，但怒气却是货真价实。 
“关系变差了啊，”岸谷新罗穿着睡衣走到窗前，“小点声啦临也，赛尔提还在睡觉。 
 
“和我没关系，别岔开话题！”显然折原临也是真正的发怒，岸谷新罗觉得自己应该没时间找借口了。 
“这只是为了游戏的公平竞争嘛，临也，”岸谷新罗靠在窗边微笑着，“你还会回来的吧？既然你知道静雄还活着，总得让他知道你也活着才算公平吧。” 
“哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈咳咳咳！！！”折原临也隔着电话发出令人毛骨悚然的笑声，却单单在结尾暴露了他的虚弱。 
“这个游戏本来就不公平，新罗，”折原临也抹了一把嘴角刚刚咳出来的血，声音低哑，“你知道的。” 
“是啊，我很清楚。”岸谷新罗敲了敲明亮的玻璃。 
“临也你的声带，出问题了吧。” 
“没错，真不愧是新罗，”折原临也爽快地承认，“不过不是什么大问题。” 
“嘛，算了吧临也……你已经输了。” 
“我的确输了没错。但是新罗，还有一件事我得告诉你，”折原临也拿起枕头下的蜘蛛刀弹出刀片，看着它在月色下闪烁着渗人的寒光，“我从一开始，就没想过要赢。” 
“那你还想做什么呢？拖着你现在那副身子……我听赛尔提谈过你的伤势，现在的你，相当于一个废人吧？” 
刀被平稳地放在被子上。 
“我不会变成废人的，新罗。” 
“我也绝不允许自己变成废人。” 
这是折原临也和岸谷新罗之间的最后一次通话。 
这个电话再次响起的时候，就仅仅是传来了折原临也从医院失踪的消息。 
“所以说，就算我以前可能知道临也在哪里，现在也不知道了。”新罗给不请自来的客人倒上一杯水，为了省下杯子的预算特意换成了纸制的。 
“切，那混蛋还真是不老实！”平和岛静雄仰头喝光杯子里的水又重重放下，新罗眼见着那个杯子成了扁扁的一摊。 
『没问题吧，新罗』 
同居人担忧地打下一行字递给岸谷新罗，可是后者意料之外地摇了头。 
“这我可不敢说，赛尔提。第一，临也的伤我没检查过，听你描述以后我觉得治起来难度还真大；第二，他逃走的时候恢复得如何我也不知道，万一伤口不小心感染了还是死。话说赛尔提你就不能多关心关心我和我LOVE LOVE一下吗啊好痛……” 
平和岛静雄沉默不语，像是严肃地思考着什么。 
半晌，他下定决心似地抬起头: 
“有牛奶吗，赛尔提。” 
♀♂ 
雷森是个失恋的俄罗斯小伙子。 
他杀了那个男人。 
等等我忘了加定语，这两句话让我们重新解读一下。 
雷森是来自俄罗斯的职业保镖，他爱上了雇主的女朋友，所以当杀手出现时他选择了首先保护女人，然后他的任务就失败了，雇主玩完了。 
他被解雇了，他失恋了。 
多么美丽的一个故事啊，男人身体力行地为我们诠释着什么叫做“情种”。 
代价是目前没有人来雇佣他，截止到今天为止。 
他面前的人是一位看起来非常清秀的亚洲姑娘，长发披肩，身材高挑，脖子上缠绕着来自中国的柔软丝绸。要命的是那双眼睛，仔细看的话茶褐色的眼瞳里居然闪烁着暗红。 
“Выдействительнохотитенанятьего?досихпоронтолькоодинраззадачи,опытинеудачей,выиливыбратьлюдейещедалеко.（您真的要雇佣他吗？目前为止他只有一次任务经验并且失败告终，您还是另挑人选吧）。” 
听见BOSS说的话雷森也没有什么心情起伏，要知道像他这样第一次就任务失败的真的没有几个。 
但是那位亚洲小姐的答复出人意料。 
“Нет,нетпроблем（不，没问题）。”她微笑着拒绝了BOSS的好意，随后在合同上签了名字。 
甲乙两份合同正式生效。 
“你现在是我的人了，”女人将合同装进挎包，蹦蹦跳跳地来到他面前，“——跟我走吧？” 
没有体会过的感觉。 
雷森在众人不解的眼光中跟着这位亚洲小姐走出基地，耳边传来的尽是“这小妞脑子有问题”之类的话语。 
反正是因为选了他吧。 
“雷森……是吧？”女子出门之后忽然跳上路边的隔离栏，这个把常人吓得不清的举动她做起来居然面不改色。 
“是的。”雷森机械地回答。 
“嘛嘛～我来猜猜小雷森现在在想什么？肯定也是我脑子有病之类的话吧！”她蹲在看起来摇摇欲坠的隔离栏上歪头一笑。 
“不，我在想您的俄语真不错。” 
“诶——是这样吗？”来自另一个大洲的女人看起来有些可惜地耸耸肩，但语气里却是掩饰不住的兴奋，“猜错了呢。小雷森想不想知道为什么我要雇用你吗？” 
雷森站在原地沉默不语，不知为何他没有抗拒“小雷森”这个称呼。 
“那我就当你答应了？”女人丝毫没有征求意见的样子，自顾自说着，“我啊——对小雷森这头金发很中意呢！” 
“感谢您的赞誉。” 
“小雷森还真冷淡～”那位小姐起身在狭窄的隔离栏上转了个圈，“一口一个‘您’啊‘您’啊的，不知道我叫什么吗？” 
雷森站在原地歪头努力想了想，好像在合约上见到了吧，那个名字…… 
“甘楽小姐？” 
“Bingo～”女子好像中了彩票一样神经质地跳下来，随后把手搭在了雷森的肩上。 
“作为小雷森回答问题的奖励，就告诉你一个秘密好啦～”自称甘楽的女子带着不明的意味凑近雷森的耳朵，呼出的气息暧昧地喷在雷森的脸上。 
“我呢，是货真价实的男人哦。” 
就算不说，折原临也想，他一定听到了什么东西破碎的声音。 
——那是我清纯的少年心。 BY雷森 
8. 
“小雷森你有什么重要的人吗？”就算到了俄罗斯依旧没有抛弃旧业的情报贩子一边在电脑上敲敲打打一边没话找话。 
“……”雷森实在不想回答这个看起来有些变态的雇主。 
不要跟他说什么“漂亮的小姑娘其实是男人扮的这种设定一旦接受仔细想想还挺萌”这种事，那只是你们一厢情愿而已。 
“我知道的，小雷森你前雇主的女朋友是吧。”折原临也把电脑转向雷森，上面赫然是留着金色大波浪的长发女人。 
“唔嗯……看起来挺有野性嘛！小雷森原来喜欢这种类型吗看来下次我也要考虑换一身装备了啊……” 
“临也先生。”雷森实在看不过眼，只好出声表示自己的不满。 
“说到底你还是应该先回答我的问题嘛。” 
“如您所见。”他冷着一张脸回答。 
“真的很冷淡啊，”折原临也拿起桌边刚刚冲好的咖啡呷了一口，“我没有和小雷森说过吧，最重要的人，可不一定就是家人或是爱人。” 
雷森心下一动。 
折原临也举着咖啡的手臂挡住了他将近半张脸，可是那双只要见过一次就永远不会忘记的眼睛却单单漏露在外面。 
这样就暴露了他没有掩饰的情绪。 
“您也有吗？”雷森几近怀疑的语气并没有引起折原临也任何不满，他只是放下手里的杯子看过来。 
雷森有一瞬间被那双眼睛震慑住了。 
它所包含的不是单纯的一两种情绪，假如你看得到——你就会发现仅仅将人类所具有的感情放在里面是不够的，那样无法形容男人所流露出的野性——或者说一些别的东西。 
倘若了解折原临也的人看见这双眼睛，他们会明白以后永远不要去招惹这个男人，因为他的内在已经变质了。 
但是正如之前所说的，大前提不成立，这世界上没有了解折原临也的人。 
——所以也不会有人发现他这份内在的变质。 
“我呢——当然有啊，小雷森。”他勾住咖啡杯的提手沿着水平线将它提起，接着狠狠地摔向不远处的垃圾桶。 
最终那只杯子掉在了距垃圾桶只有几寸的地方，本来完整的艺术品现在躺在地上四分五裂。 
“他大概，和这个杯子一样重要。” 
折原临也垂下眼睑低低地微笑。 
“啊还有，小雷森不能总是叫我‘临也先生’喔，我现在可真是一点都不想听到别人叫我的名字。” 
——因为我连“折原临也”都已经不是了。 
“那——接下来小雷森叫我什么比较好呢？”情报贩子从座椅上跳下来靠近他冷淡的保镖，“啊啊，你说叫我Master会不会比较帅气？” 
虽然他提出的是一个任何人都能得出“此为中二需要治疗”的结论的提议，可是雷森并没有提出任何异议。 
“Yes，master.” 
♀♂ 
上文中提到的和碎杯子一样重要男人此时正和当红明星——同时也是他弟弟——（写作）羽岛幽平（读作平和岛幽）吃饭。 
因为一向和公事繁忙的弟弟缺乏交流，所以就算是有着“池袋最强”这个称号的平和岛静雄，也不免对弟弟沉默寡言的特性棘手。 
大概沉默寡言是平和岛家的通病。 
我没说错，请不要对我发出质疑，你难道没发现平和岛静雄除了面对折原临也和赛尔提史特路尔森的时候，其他时间都是个安静的美男子吗？！ 
……对不起请不要理会作者的情感带入，她不是故意的。 
餐桌上的气氛异常诡异。 
平和岛静雄沉默地咬着筷子，抬头看一眼自己的弟弟，发现后者正目光炯炯地看着他。 
这是……等着自己开口？ 
“呃，幽，你最近身子怎么样？”他想了想决定关心一下对方看起来过于单薄的身体，他一度觉得幽的公司虐待艺人。 
“很好，哥哥不用担心，”平和岛幽收回自己的目光夹了一筷子天妇罗，“哥哥你也还好吧？” 
“嗯，我这边也没问题。”平和岛静雄掏出烟盒向幽示意了一下。 
“可以吗？” 
“不要了吧，对肺不好，”平和岛幽顶着一张没有表情的脸摇摇头，“我和琉璃决定订婚了。” 
“……哦，那很好啊！”静雄用了不到两秒的时间接受了喜讯，然后“腾”地一下站起来:“和父母说了吗？用不用我通知他们？！” 
“还没有，你先坐下，”平和岛幽还是没有悲喜的脸，可是平和岛静雄却从他的语气中听出了一丝无奈和隐藏起来的喜悦，“我今天是有事找你的。” 
平和岛静雄瞬间从发疯一样的状态冷却下来，既然幽说了有事那就一定是重要的事，其他的就算要命也得先放下——这已经是这么多年来的惯性思维了。 
“哥哥你，也是时候找个女朋友了吧？” 
“——咳咳咳咳！！！！”平和岛静雄被自己的口水呛到了，“幽，你……刚才说什么？” 
“我说哥哥该找女朋友了。”平和岛幽递过去一杯牛奶，平静地把话重复了一遍。 
“我的话还是算了吧……”静雄尴尬地接过弟弟的亲情牛奶咽下，抽搐着嘴角说。 
“不可以，老是单身的话会出现心理问题的，”幽的态度坚决，甚至连心理健康这种话题都搬了出来，“我也希望看见哥哥能幸福。” 
“我还是抽根烟吧。”平和岛静雄挥挥手叼住一根烟点燃，表示这个话题他不想继续。 
平和岛幽不动声色地叹了口气。 
“那还有一件事，”幽干脆心一横把他真正想说的直接捅出来，“我说过的吧？‘哥哥和临也先生在别人不在的时候也是能好好相处的’，现在为什么变成这样了？” 
“……” 
平和岛静雄现在想发飙。 
今天幽不知道吃了哪门子药接连提起他最不愿意提的两件事，如果换成别人肯定已经被他掀上天了，可对面的人是——他最爱的弟弟平和岛幽。 
“我知道哥哥不喜欢别人说这两件事，”幽不紧不慢地说着，“但正因为是我才会问的，因为哥哥不可能对我发火。” 
——好小子！摸准了我不会打你是吧？！ 
平和岛静雄有点后悔以前的教育方针了，他怎么没选择把幽揍到听话呢？！不过那也不可能，他根本下不了手。 
如果连家人都伤害，那他就真的成为怪物了。 
平和岛静雄讨厌暴力。 
他还讨厌折原临也。 
但奇葩的就在这，他最讨厌的人接受了他最讨厌的东西，他高兴不起来。 
虽然一直恼火为什么没人肯接受自己这身怪力，但接受他的人真正出现以后他觉得自己更恼火。 
他并不希望接受他的是折原临也，反过来说他对折原临也的接受也不稀罕——那男人自认神明高高在上，玩弄人心，操控别人的感情，正好和平和岛静雄对不上眼。 
他想把折原临也从圣洁的神坛上拉下来。 
他想看看这个孤傲的神明跌落凡尘的那一刻会有多么狼狈不堪。 
——简单地说，就是想毁了他吧。 
仅此而已。 
“别再和我提这件事了，幽，”平和岛静雄深深吸了一口尼古丁，“我和他之间已经没有好好相处的可能性了。” 
平和岛幽“唔”了一声没有说话。 
“啊对了，”静雄忽然想起什么似的敲了一下手掌，“舞流和九琉璃有东西让我转交给你。” 
说着他起身离开餐桌走到自己的卧室里翻箱倒柜，一阵巨响后他手里拎着一只包装精美的礼品盒走出来。 
幽托着脸看他。 
“哥哥你的屋子又乱成什么样了？” 
“还好吧……”平和岛静雄打着哈哈，“你拆开看看，包得还挺漂亮的。” 
但是第一章我们说什么来着？ 
【——毕竟不能指望折原临也的妹妹能送出什么好东西，没准也可能是……那什么东西。】 
对了。 
所以平和岛幽拆开礼盒之后不负众望地看到了一支润滑剂和两盒杜蕾斯。 
——他一向平淡的表情有开裂的迹象。 
“……哥哥。” 
幽指指面前标着“草莓味”和“香蕉味”的两盒杜蕾斯抬起眼睛看着平和岛静雄。 
“这真的不是你给我的？” 
“哐——！”平和岛静雄忽然能体会到每次折原临也说【我真的只是恰好来池袋有事】时的心情了。 
他硬生生捏断了自家餐桌的桌腿。 
幽面无表情地看着明显下沉了一角的餐桌了然地点点头，随后将杜蕾斯和润滑剂放在一边，向礼盒里看了一眼。 
盒子的底部有一封与桌上情境完全合不来的纯白色信封。 
“这个是……”他拿起那封没有署名也没有地址的信封翻来覆去地看了看。 
“不知道呢，大概是那两个丫头给你的吧？”平和岛静雄也探过头去看了看，确实没有任何文字，连一般信封上的邮政编码也没有。 
——喂所以说这不就是一张A4纸么搞得这么严肃做什么。 
平和岛幽理所应当地拆开了信封。 
然后他的脸色变得意料之外的古怪。 
“……写了什么？”平和岛静雄看着弟弟越来越不对劲的表情忍不住出声询问，难道信里有什么比杜蕾斯还丧病的东西么？ 
平和岛幽工工整整地把信封里的纸折成四折递给平和岛静雄，他说—— 
“我想这封信是给你的，哥哥。” 
9. 
九十九屋真一喝着茶坐在电脑前浏览着形形色色的网站。 
良久之后他起身在日历上打了个红色的。 
“一不留神，饮茶都走了三年了啊。”他咋咋嘴感叹着。 
“那么——”九十九屋真一微微一笑，“是时候迎接他回来了吧。” 
屋子里只有一台形单影只的笔记本闪烁着微弱的光。 
♀♂ 
折原临也在俄罗斯呆了不算短的时间，生活和作息都算规律，稍微有点不同的是在俄罗斯生活的这段时间情报贩子反而成了他的副业，主业则成了—— 
心理医生。 
俄罗斯三年来选择自杀的人不知不觉就多了起来。 
“怎么样呢？”他穿着白大褂恶劣地勾起一抹微笑，“您还是有着类似‘是他们不肯理解我’的想法吗？” 
“是的！”对面臃肿的女人坚定地点点头，“对我而言只有这样的美学才配叫做艺术！”她的声音慷慨而激昂，好像做着什么神圣的演说。 
——啊，她所说的“艺术”，是一坨被肢解到分不出原形究竟是人还是猪的东西，红色和白色黏黏糊糊地搅成一团，隐约可以看见白色的蛆虫在扭动身体。 
“唔嗯……”折原临也兴致勃勃地捏着自己的下巴观察着那张照片，“没错！夫人，我觉得您是正确的！”“是吧？！果然医生您也觉得这才是艺术吗？！”女人像是忽然看见眼前摞着多少金砖一样两眼放光地扑过来，折原临也咧咧嘴，不动声色地躲到一边。 
“既然这是您所期许的‘艺术’，为什么不去创造艺术呢？”他继续微笑着引导这个女人，“对于追求艺术之人，只有自己才可以制作出让自己满意的作品！” 
“可是我……并没有人支持我…他们……他们说我精神出了问题！！呜……呜呜呜呜…您一定不明白啊啊啊啊啊！！！这种没有人理解的痛苦，啊！！”女人捂住脸一边尖叫一边大声哭泣，而他的主治医生——来自日本的相貌俊美的青年折原临也却仍然保持着愉悦的心情观赏这平时难得一见的场景。 
“没关系，我理解您，”他换上柔和的语气慢慢安抚着情绪起伏的病患，“但是那并不能成为阻碍您的理由不是吗？为了真正的、心中的‘艺术’，这些都是微不足道的对吧？” 
“真正的…艺术？”女人抬起满是泪痕、看起来绝不赏心悦目的脸看着临也。 
“对，没错，只为了您的——艺术！”折原临也忽然踩上了医生专用的真皮座椅张开双臂大声说道。 
“看看吧，去吧！让那些不理解、不支持你的人们看看吧！用你心中真正的‘艺术’征服他们！！想做什么就去做吧！没有可以阻挡你脚步的东西！！”折原临也像每一个需要治疗的神经病那样手舞足蹈地描绘着，不禁让人怀疑是否他才是那个需要心理医生的人。 
但是很显然这个日本神经病打动了那个俄罗斯神经病。 
“啊…啊啊……啊啊啊！！！没错！！我就是…我啊！我可以做任何我想做的！”对面的女人几乎要热泪盈眶，“就是这样！没错，医生，感谢耶稣让我遇见您！！”她甚至没来得及鞠一个躬就抓起皮包跌跌撞撞地奔出了诊疗室，脸上是人类无法理解的狂喜。 
“……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”折原临也瘫在椅子上疯狂地笑着，这让人看起来有些毛骨悚然。 
“真恶劣呀。”金发男人抱着手臂站在一边看着笑出眼泪的雇主发出不带任何偏见的评论。 
“这真有趣，小雷森，”折原临也笑盈盈地抬起脸看他，因为那一串爆发的笑声有些面色潮红，“人类总是超乎我的想象~！啊哈，就是因为人类有这么多的可能性，才叫我欲罢不能~☆” 
“您能把这家店一直开到现在也算个奇迹。”雷森的语气里始终听不出什么感情，但他只是很偏向于陈述事实。 
“的确☆只是那个女人不肯接受人类的‘现实’，所以只能守着自己那片土地或者天空就这样过一辈子，”折原临也从椅子上爬起来，极为魅惑地伸了个懒腰，“下班吧，小雷森。” 
“今天也要穿着女装到酒吧去吗？”雷森象征性地询问，可是他神经病的雇主今天给出了不一样的答案。“不了，”一面这样说着临也一面套上自己毛边大衣的一只袖子，“今天晚上我不去了。” 
“……”尽管青年保镖十分疑惑，但他选择了不去过问，因为三年的时间足够他学会了跟着折原临也的思路走——不然会被他活生生气死。 
走出门口的一瞬间折原临也还是不可抑制地打了个寒颤。 
俄罗斯偏近北极，地处寒带，气候一向有些寒冷得过分了——对于折原临也来说这可不是个疗养的好地方，显然马尔代夫那样的人气圣地看起来是更好的选择。 
但是托这个的福，折原临也终于学会了如何在虐待着自己的情况下还可以正常活动。 
——如他所说，他绝不会变成一个废人。 
他抬头看了一眼还算明朗的天空。 
红色的眼睛里闪过一丝不易察觉的暗光，折原临也像以往那样狡黠地微笑起来：“走吧，小雷森。” 
2个小时过后天色完全黑了下去，但是心情愉悦过分的临也丝毫没有回公寓的意思，仍然摆着双手用一种丢脸的姿势在马路上不畏鄙视地走着。 
他最后在一条阴暗的巷子里停下。 
小巧的蜘蛛刀滑出袖口，铁银色的刀片反射出一片白惨惨的月光。 
雷森随着他一同停下。 
“那么现在可以好好谈谈了吧？那个不知道是男是女的监视者……”折原临也漫不经心地回过身，并没有亮出自己的刀。 
巷口果然有一个黑影出现了。 
黑影慢慢地向临也所在的位置移动着，身体一点一点暴露在灯光之下，修长的大腿，纤细的腰肢，精美的下颔……最后是在干燥的冷空气中凝固住的，散发着耀眼颜色的金长直。 
翠绿色的眼睛里是毫不掩饰的敌意。 
折原临也的表情一瞬间很微妙地精彩起来。 
但对于旁人来说这段时间实在太短，短到不足以发现折原临也的微笑发生了什么变化——但是除了深知主子尿性的雷森。 
所以他很好奇地抬起头看看这位是何方神圣，竟然可以动摇折原完美无缺的微笑的面具。 
当他看到来者的真面目之后他愣住了。 
他和折原临也一起说出了那句话—— 
“好久不见了，瓦罗娜。” 
♀♂ 
平和岛静雄偶尔也会想想已经三年杳无音讯的折原临也。 
因为无论是池袋还是新宿都流传着类似于“折原临也死在平和岛静雄手里”之类的小道消息，搞得无论他走到哪里都会招来异样的眼光—— 
死跳蚤，连死了都要给我找这么多麻烦！！！ 
但说到底他还是不相信折原临也已经死了，毕竟对方在自己有意无意放水的追杀下也活过了7年，不可能简简单单就这么死掉。 
但他并没有考虑到【那家伙也只是个普通人而已】这一点。 
……大概是想逃避吧。 
——聊天室中没有任何人—— 
——甘楽进入聊天室—— 
【甘楽】：苍天已死 
——田中太郎进入聊天室—— 
【田中太郎】：咦，甘楽小姐？！ 
【田中太郎】：你回来了吗？话说“苍天已死”是什么意思…… 
——巴裘拉进入聊天室—— 
——萨奇进入聊天室—— 
【巴裘拉】：切，居然活着！ 
【萨奇】：果然呢 
【田中太郎】：啊，巴裘拉，好久不见 
【巴裘拉】：哟，好久不见~ 
——【悄悄话模式】—— 
【田中太郎】：临也先生，您在吗？ 
【田中太郎】：已经没问题了吗？ 
【田中太郎】：临也先生？ 
——【退出悄悄话模式】—— 
——白面书生进入聊天室—— 
【白面书生】：什么嘛，甘楽回来了？ 
【萨奇】：看起来似乎是的 
【田中太郎】：不过悄悄话却没回应呢 
【田中太郎】：可能是很忙吧 
【白面书生】：谁知道呢~不过他回来了算好事还是坏事呢？ 
【巴裘拉】：当然是坏事！ 
——赛顿进入聊天室—— 
【赛顿】：听说甘楽回来了是吗？ 
【赛顿】：这是真的？ 
【白面书生】：快看第一条发言 
【巴裘拉】：赛顿小姐不要在意那种人渣啦~啊好痛，萨奇你不要掐我！！！ 
【田中太郎】：巴裘拉和萨奇在一起吗？感情真好啊 
【巴裘拉】：嘿嘿，羡慕的话就快点攻略一个妹子啊~ 
【田中太郎】：不，不要那么说啦！ 
【赛顿】：算了，甘楽没事我就放心了 
【甘楽】：私はまた言う『こんにちは』 
【甘楽】：きっと 
【甘楽】：もう一度 
——甘楽退出聊天室—— 
【田中太郎】：等等啊甘楽桑 
【田中太郎】：啊，已经走了 
【巴裘拉】：是什么意思呢？ 
【赛顿】：看起来不像是甘楽会发的消息呢 
【白面书生】：确实 
【萨奇】：我会再一次对你们说『你好』 
【萨奇】：一定 
【萨奇】：再一次 
【萨奇】：是这样的吧 
【赛顿】：是什么意思呢？ 
【白面书生】：没看懂诶，大概是“苍天已死，黄天当立”这样的话吧 
——罪歌进入聊天室—— 
【罪歌】：请问……发生什么事了吗？我刚刚在洗澡，好像错过了什么 
【赛顿】：啊，晚上好，罪歌 
【赛顿】：甘楽小姐回来了 
【罪歌】：咦…真的吗？ 
【白面书生】：真的哟~ 
【罪歌】：话说回来这段时间没看到参桑和狂桑呢 
【白面书生】：啊，那两个家伙的话到英国去了 
【罪歌】：这样…… 
【巴裘拉】：晚上好，可爱的罪歌~ 
【萨奇】：晚上好，罪歌 
【罪歌】：啊晚上好，巴裘拉桑还有萨奇桑 
【田中太郎】：这么说是不是有些不合适 
【田中太郎】：总感觉罪歌桑以前的发言就是这个风格 
【罪歌】：……对不起 
【田中太郎】：啊啊我不是故意的！！话说为什么要道歉…… 
【巴裘拉】：yoooo——~ 
【田中太郎】：不要刷yoooo啊！那是什么意思！！！ 
【巴裘拉】：字面意思~ 
【赛顿】：好啦好啦，我们不是在讨论甘楽桑的发言吗？ 
【白面书生】：所以就说是“苍天已死，黄天当立”咯 
【巴裘拉】：不会吧……毕竟那家伙三年前都快死掉了，还这么有精力吗？ 
【白面书生】：说不准哦 
【罪歌】：那个，请不要担心 
【巴裘拉】：啊啊好的，罪歌桑~ 
【田中太郎】：好像调戏女高中生的猥琐大叔呢，巴裘拉 
【巴裘拉】：∑(゜ロ゜;)不要这么过分！！人家还很年轻！！ 
【萨奇】:承认吧，这是事实 
【巴裘拉】：萨奇你怎么也这么说o_o 
【田中太郎】：√3 
【巴裘拉】：就不能放过这个梗吗？！ 
【田中太郎】：好的，√3 
【巴裘拉】：不是说好了放过这个梗儿吗？！ 
【罪歌】：看来巴裘拉桑和田中太郎桑关系很好呢 
【巴裘拉】：勉勉强强咯~那个慢半拍同学 
【赛顿】：总而言之就是关系很好对吧 
【白面书生】：但是比不上我和赛顿的关系哦~ 
【赛顿】：住嘴！ 
【罪歌】：说起来……我们不是在讨论甘楽小姐的发言吗？ 
【田中太郎】：对了，多亏罪歌桑提醒，我都忘记了！ 
【巴裘拉】：嘛嘛，怎样都无所谓了吧？ 
【萨奇】：大家，已经很晚了，我今天先下线了哦 
【萨奇】：晚安 
【巴裘拉】：那我也下线了~晚安！ 
——萨奇退出聊天室—— 
——巴裘拉退出聊天室—— 
【田中太郎】：好的，我也该睡觉了，晚安 
【赛顿】：我和白面书生也一起下线了，晚安 
【罪歌】：晚安 
——赛顿退出聊天室—— 
——田中太郎退出聊天室—— 
——罪歌退出聊天室—— 
【白面书生】：但愿你能成功 
——白面书生退出聊天室—— 
——聊天室中没有任何人—— 
——甘楽进入聊天室—— 
【甘楽】：会加油的↖(^ω^)↗ 
【此留言已被管理员强制删除】 
——甘楽退出聊天室—— 
——聊天室中没有任何人—— 
10. 
“为什么你会在俄罗斯？”体型娇小的少女显然是土生土长的俄罗斯人，俄语的水平不知比日语高了多少。 
“呀，这话怎么说？”折原临也顺手将刀插进大衣的口袋，“我是合法迁移哦？可不是偷渡什么的。” 
瓦罗娜面色一沉，她对这个眼熟过分的男人仍然没有任何好感可言，这次会和他碰面完全是因为巧合。 
一直没找到时机插嘴的雷森看着两个疑似斗嘴的人沉默下来，终于找到了说话的空隙：“你怎么在这里，瓦罗娜？” 
“原来小雷森认识这位小姐啊，”折原的目光意味深长地在两个人之间游移，“我一直以为小雷森只有大波浪初恋呢……” 
雷森和瓦罗娜同时僵硬了一下。 
“同学而已……”雷森不知是尴尬还是恐惧地在句尾加了省略号——这段记忆，有些痛苦啊。 
——那段杀手培养时期他和瓦罗娜争第一争得你死我活的记忆。 
“就是他雇佣了你？”瓦罗娜忽然想到什么似的睁大眼睛。她父亲名下有两名金牌杀手，一个是她自己，另一个就是此刻站在折原临也身边的雷森，但是从“学校”毕业之后他第一庄生意失败导致了身价的下跌，一直到前段时间。 
【金牌杀手之一被人雇佣了】 
瓦罗娜的父亲收到了这样的消息。 
所以瓦罗娜只是收到了调查这件事的命令，这次和折原临也这个人碰面真的不在计划之内。 
“你最好赶快离开。”瓦罗娜依然没有流露出任何愉悦的表情，语气平静得像是系统的自动问答。 
整合一下她的意思大概就是【看你不爽】。 
“瓦罗娜小姐不要着急嘛，俄罗斯可不是你的所有物哦？”折原临也微笑着，“离开或是留下，全部由我个人意愿决定不是吗？” 
“没错，”瓦罗娜脸上的神色没有变化，“如果你可以停止你这种劝诱我国公民自杀的行为一切都随你。” 
折原临也脸上的微笑扩大了几分，依稀显现出他尚在日本时的那股狂气。 
但折原临也终究不是那时候的他了。 
“如果我拒绝呢？” 
“与我无关，这件事不在我们的管辖范围内，一切由警署做主。” 
瓦罗娜这么说着。 
“——但是作为俄罗斯公民我保留控告你的权利。” 
临也只是微笑着站在原地，歪着头装作思考的样子：“如果任凭瓦罗娜小姐告发我的话俄罗斯就待不下去了呢——” 
“所以怎么办才好呢？这可真是让人头疼啊~”他顺手亮出袖口的蜘蛛刀，灵活漂亮地绕着手腕转了个圈，“不过在那之前请把你的枪收起来，小姐。” 
瓦罗娜本来平淡的表情一瞬间变得扭曲起来，折原临也一瞬间飞过来的小刀刺伤了她刚刚掏出手枪的右手。 
啧，果然不能小看了这个男人。 
瓦罗娜平复了心情迅速用完好的左手抽出绑在小腿上的长匕首，就地翻滚躲开折原临也的第二把刀，接着借助了小巷的地形优势踩上墙壁借力扑向折原临也。 
折原临也好像没有反应过来似的，居然完全没有移动位置的意思。 
得手了。 
匕首即将刺进折原临也的身体，就像三年前那样——打败他。 
在她刚刚冒出这个念头的时候有什么东西抓住了她的手腕，猛地将她拉向与折原临也完全相反的方向，瓦罗娜被迫改变了方向就势前空翻落地。 
“Nice，小雷森。”折原临也没有看雷森，也依旧没有移动，可是瓦罗娜却从心底感受到了这个日本男人的镇定与—— 
与什么呢？ 
她不知道，但眼下这不是最需要考虑的问题。 
“我也不是被雇来当摆设的啊，瓦罗娜。”雷森直起身平静地看向躬身的瓦罗娜，并没有任何多余的感情。 
本来也不需要有的。 
“是我大意了，雷森，”瓦罗娜依然保持着攻击姿态，“已经忘记你的存在了……如果你要保护这个男人的话，我们就只能做敌人了。” 
“这是我的责任，你我现在就是敌人——或者说，在你向我的雇主出手的那一瞬间我们就已经是敌人了。” 
瓦罗娜向来严肃的脸居然浮现出一丝笑容。 
“不愧是你，雷森，”她忽然解除防备直起身，扔掉了手中的长匕首。“你依然值得我尊敬，我可以理解你在任务中的做法。” 
“——但是我们依然处于不同的立场！”瓦罗娜在说话的同时已经飞快地掠过雷森所在的位置冲向了刚刚手枪掉落的位置，右手上的伤似乎对她没有任何影响——只是似乎。 
在她的手即将拿到手枪的时候一只脚看似随意地将枪踢到了一边。 
瓦罗娜难以置信地抬起头，折原临也正站在她面前，愉悦地吹了一声哨子。 
那一刻冷汗从她的背后渗出。 
折原临也是何时移动、何时来到这里、何时出现的，她一概没有察觉。如果折原临也肯认真一点的话，现在她的尸体就已经躺在地上了。 
瞬间想通这一点的瓦罗娜立即抬腿向临也踢过去，后者用着和三年前一样的动作跳离了她的攻击范围，脸上也是那副让人作呕的笑容。 
折原临也翻上围墙居高临下地看着瓦罗娜，后者翠绿色的眼睛闪烁着愤怒与不甘样的光芒。 
他忽然觉得这样很有意思。 
“好了小雷森，你说我们接下来应该怎么做才好？”他一瞬间又出现在位于瓦罗娜身后的雷森身边，只不过这一次瓦罗娜看清了他的移动轨迹。 
很快。 
她下意识摆出迎击的姿势，而她的对手却像是在考虑着什么事一样。短暂的对峙过后折原临也忽然有了动作。 
“这样吧小雷森，”折原临也笑嘻嘻地从衣袖里再次划出一把刀，“去和瓦罗娜小姐打一场试试。” 
闻言雷森眼里闪过一丝惊讶。 
“……打到双臂骨折就好。”他凑近雷森的耳边悄声补充道。 
很认真地补充道。 
雷森愣了一下，随后看向沉默不语的瓦罗娜。 
虽然两个人的关系明显不好，但他没想过折原临也会主动提出这样的要求。 
——简直就像暴君一样。 
这些思想让他愣神的时间变得有点过分的长，长到折原临也足够把刀架在他脖子上。 
“好伤心啊，连小雷森都不想要我了。”他像一个真正受了委屈的孩子那样嘟着嘴，轻巧地抱怨道。 
可谁知道到底是因为谁抛弃了他。 
“……这是我的失职，我很抱歉，”雷森微微鞠躬，“但我不明白你为什么要执着于她，毕竟瓦罗娜只是一个稍微倔强了一点的女孩子。” 
折原临也本来就不太明朗的目光顿时又变得阴郁了几分。 
“那么这么告诉你吧小雷森，”他手中的刀往雷森的脖子上又逼近了几分，“你和这个女孩子是一个学校毕业的人，告诉我，这个女孩子的成绩如何？” 
“十分优秀。”雷森虽然看起来有些疑惑却如实照答。 
“哈哈，想想吧小雷森，”他的语调危险而诱人，“成绩如此优秀的小姐在你双臂被怪物折断的时候把刀子刺进你的身体并且毫不留情地想要再补上一枪……” 
“那么死里逃生的你再次见到她会怎么做呢。” 
“你会——怎么做呢。” 
——。 
♀♂ 
瓦罗娜意识到自己身体有什么不对劲。 
有东西从侧面刺进了她的身体。 
当她意识到那是一把银光闪闪的刀时，瓦罗娜注意到视线角落的黑影。 
站立着，隐藏在浓茂树林里的人，那是将无刃的刀柄对着她的——折原临也。 
“真遗憾，瓦罗娜小姐。” 
折原临也一步步走出来。 
他耀目的红眸好像来自地狱的魔王撒旦。 
——啊啊、就像那把不知来自何处的，妖刀『罪歌』。 
“光是说的话你没办法理解吧，”他扔掉手中仅剩的刀柄，“无论我怎样与你交涉你也不会让自己理解哪怕一点点的内容吧。” 
“既然是这样的话，” 
既然是这样的话。 
“让你亲身体验一下如何——” 
“这下子你就稍微能理解一点了吧？！” 
他疯癫的表情几乎不像人类。 
但他还是笑了。 
♀♂ 
痛。 
身体好热。 
头疼。 
意识飘渺。 
这是瓦罗娜从未体验过的感觉。 
——好痛。 
——可是折原临也的话语她听得清清楚楚。 
“让你亲身体验一下如何——” 
“这下子你就稍微能理解一点了吧？！” 
“无论是被人偷袭的感觉、赌上性命的决斗被人打扰的感觉、下一秒就会死掉的感觉还有……” 
还有，还有，还有…！ 
算了吧，那是你永远无法体会的东西。 
被人类背弃的感觉。 
被我深爱着的人类背弃的感觉啊。 
“——只要稍微体验一下瓦罗娜小姐就可以理解我了吧。”折原临也不带任何情绪地勾着嘴角，这一切让他看上去像个疯子。 
无所谓了。 
无论你对我做出怎样的伤害我都原谅你。 
因为我允许。 
因为你是我深爱的人类中的一员。 
没错，人类LOVE。 
我深爱着所有人类。 
——你们不爱我也无所谓。 
但是请不要践踏我对你们的爱嘛～总是拒绝我的话，我可是会、疯、掉、哟。 
“你…偷袭……无耻……”仍然躺在地上的瓦罗娜用尽力气呢喃出这几个字。 
金发美女躺在地上的场景，如果除去地上那一滩反光的血迹似乎还很养眼，无论是潮红的脸蛋还是凌乱的衣衫。 
“嗯？你刚刚说了什么嘛～”折原临也神色一变，一蹦一跳地接近瓦罗娜，“是说我卑鄙吗？” 
“这可不行啊瓦罗娜小姐，你不能否定我哟～” 
“因为否定了我，就是否定了你自己吧。” 
他笑着蹲下来，歪过头看她。 
“瓦罗娜小姐没忘吧，当年这么对我的，就是你啊。” 
两年前把刀子刺进双臂骨折的他身体里的人，就是瓦罗娜吧。 
——是我没错啊。 
——差点杀了你的人就是我啊。 
——你为什么，为什么没有死呢。 
——你怎么还不去死啊。 
那是因为。 
 
“因为你们还活着呀。” 
 
 
像是知道她在想什么，折原临也稍稍低下身子对她说。 
——你们都活着，凭什么我要去死呢？ 
“这样虽然不算是扯平——不过看在你是可爱的lady的份上就给你打折扣好了。”折原临也一面说着这样的话一面站起身来。 
“你可一定要快点恢复体力呀，毕竟这条路很偏远，路过的人又少，要是因为失血过多死掉可怎么好。” 
“走了，小雷森。” 
这样就可以了。 
——不让她死掉也无所谓的。 
♀♂ 
“您动摇了吧。” 
雷森走在折原临也身边，忽然说。 
不是疑问也不是肯定，只是单纯陈述着事实。 
“讨厌，小雷森怎么能说出来呢。”折原临也倒是没有否定。 
“您很善良。”他接着说。 
“噗……哈哈哈哈……”折原临也像是听见了什么好笑的事一样笑了起来，“哈哈哈哈，哈哈，小雷森你真是的哈哈哈哈……叫我怎么说才好，”他抹去眼角笑出来的生理泪水，“你认为上一秒还掐着你的脖子叫你去打断可爱女孩子的手臂的我是善良的人吗？” 
“难道不是因为您下不了手吗。” 
“当然不是啦我怎么可能打得过她呢～” 
“我知道了。”雷森不再说话。 
善良……吗。 
这样可不行啊，善良。 
折原临也随手脱下自己的大衣扔进路边的垃圾桶，连带着沾连的血迹。 
他的大衣下实际上只有一件单薄的毛衣，但是被冷风吹拂的折原临也完全没有表现出瑟瑟发抖之类的行为，他只是站在了距雷森两步之遥的前方。 
深夜时分人行道上的行人几乎不见踪影，所以没有人会注意这两个行为诡异的人。 
“雷森，”折原临也的语气少见地正经起来，发音却有些晦涩，“我要回日本。” 
雷森没有说什么。 
雇主在哪里保镖就在哪里，这是公司不必成文就必须遵守的规定。 
所以折原临也完全没有对他说明的必要和义务。 
——那么是为了什么呢？ 
折原临也似乎还说了什么，但接下来的字雷森却是一句也没听到了，瓦罗娜打在他头上的伤痕隐隐有些作痛。 
“是时候该我回日本了。”离开日本已有三年的青年低哑的声音如此陈述着。 
“欢迎回来，饮茶。” 
九十九屋真一微微一笑，敲打邮件的手停下来，最后按下了Enter键。 
11. 
——折原饮茶，复活—— 
【折原饮茶】：九十九屋，你拿着我的账号干嘛了？ 
【九十九屋真一】：替你透露了一下你要回来的消息而已 
【折原饮茶】：……死吧 
【九十九屋真一】：这不是挺好嘛 
【折原饮茶】：算了，没空和你聊天，我还有事 
【九十九屋真一】：那么再见，饮茶 
【折原饮茶】：我找到你上个月住的公寓了，你给我小心 
——折原饮茶，死亡—— 
九十九屋真一捏着自己的下巴，看来这个月的公寓又该换了。 
饮茶进步了不少嘛。 
折原临也退出九十九屋聊天室的页面，将手机调成飞行模式。 
三年不见，不知池袋是否一切如旧。 
♀♂ 
“我们错了！！！饶了我们吧！！！”鼻青脸肿的几个人被逼在墙角殴打着，他们面前站着的女人却没有任何制止的意思。 
看起来这个打人的男人是她的人。 
“其实呢说实在的，你们这种小角色本来是没必要让我上心的，可惜你们今天的运气不太好——等等小雷森别踢脑袋，死掉怎么办，我要赔钱的——本来这次的生意非要我亲自来池袋就已经够让人生气了，偏偏为了不要暴露身份还要穿这身劳什子出来——话说小雷森你为什么不提醒我这里已经不是俄罗斯了，还害我打扮得这么仔细——别用那种下流眼神看我我可是男人，小雷森还是照着脑袋打好了——我跟你们说，在池袋我最讨厌的人就是小静了，你们还非要和我提起他，所以说现在挨打其实是你们自找的吧？”折原临也站在原地像是自言自语却又把每一个字说得无比清楚，语速虽快发音又准确得令人抓狂。 
他们两个人回到日本第三天，接了三年来第一单故乡的生意。 
对方执意将地点定在池袋，只有这一点让折原临也不爽——新宿就不行吗？！ 
为什么怕什么来什么呢。 
情报屋觉得很纠结，他实在不想这么快就走到池袋去自寻死路。对于平和岛静雄，折原临也发誓如果可以这辈子他都不想再和他面对面——面对面做什么，等他上来再给我一拳直接打破心脏？ 
别闹了，折原临也有多努力才活下来你又不是不知道。 
但对方是粟楠会，这就另当别论了。无论如何和粟楠会的生意都不能搞砸，毕竟接下来的日子还要粟楠会的关照才行，如果这个时候拆了对方的台子他的计划就胎死腹中了。 
所以他做好了迎接死亡的准备带着雷森走出了新宿，走到了三年前差点把命放下的池袋。 
——平和岛静雄。 
情报贩子恨不得把这个名字拆开揉烂最后拆入肚腹。 
这世界上就是有那么一种人，你只是看着他就可以轻易勾起火气，你只是听见他的名字就可以轻易勾起杀心。 
折原临也凄凉地笑笑，不过没有任何人看出来——他的笑容实在太过完美，相比其他情感不甚完美的伪装，笑容几乎是他没有漏洞的表情。 
因此看着这个人笑的时候平和岛静雄总会忘掉折原临也其实也会哭。 
其他人亦是如此。 
因为折原临也习惯性地对别人笑着，所以所有人——连带他自己在内，已经看不惯他除了笑容之外的表情了。 
已经没有落寞的资格了。 
他看着手里插进柔软肉体又拔出的铁银色小刀，摆出了折原临也式的招牌笑容：“今天要好好记住啊，我亲爱的人类，以后不要扯这种‘我是平和岛静雄的小弟’这种淡啦，你们应该庆幸今天遇见的不是小静是我，”随手甩开血迹临也毫不在意地继续说着，“换成小静的话你们就已经死、掉、啦！” 
他俯身将一只手搭在被捅的人身上，笑容淡薄得让人心慌。 
“顺便还要麻烦你一件事……” 
“请告诉所有人吧。” 
“我折原临也——” 
从今天开始， 
“复活了。” 
落寞？没必要，那种没用的东西直接扔掉就好。 
解决了半路忽然冲上来收保护费的几个人折原情报屋的心情显然好了很多，再站起来时已经开始一蹦一跳地走路了。 
“那几个小鬼看起来好像是黄巾贼诶~”用着折原甘楽的身份在外丢人的男人轻快地说着，“啊啦啦，才三年不见黄巾贼就又一次堕落出这种货色了吗？话说我果然还是先感叹一下今天没有遇到小静真是so lucky——” 
“砰！！！！” 
lucky的尾音尚且没有完整发出的折原甘楽脸色沉下来的同时迅速地跳离原地，眼熟过分的红色贩卖机正躺在他原来站定的位置。 
人群发出喧哗的唏嘘声，自动退开远离扔出贩卖机的始作俑者。 
所以折原临也很轻易地就看见了还保持着扔出大家伙的姿势的，狂躁的金发男人。 
“呀啦，那句话还真是说早了。” 
他无奈地歪歪头，顺手摘下自己的长长的假发。 
“好久不见啊，小静。” 
♀♂ 
平和岛静雄走在街上就已经一反常态的失控了，他一拳在墙壁上凿出一个坑。 
田中汤姆默默在心里给今天的收债人点了根蜡烛。 
不出意外地可怜无辜——唔，也不能说是无辜的青年免费遨游了太空，掉下来的时候还砸掉了隔壁大妈刚刚挂好的大裤衩。 
平和岛静雄看看事情已经差不多了，转身离开了这家催债地。 
烦死了。 
在哪里。 
四面八方传来的熟悉气息与令人烦躁的风，一如往常那个人只要出现在池袋就可以轻易让他暴躁起来。 
折原临也。 
一定是他。 
没有怀疑，只有确定。 
无与伦比的确定。 
——那家伙，没有死，并且再一次出现在池袋。 
光是这一点就让他想毁掉整条街啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！ 
“嗬啊啊啊啊啊！！！”于是他将心中所想付诸了实际行动，顺手举起了路旁的自动贩卖机。 
靠着直觉。 
和与生俱来的对那人精准的寻找。 
脱手。 
红色的自贩机向某个方向飞去，不合常理的画面让惊恐的路人纷纷躲闪。 
已经在池袋消失三年之久的城市传说这时悄然——以这样一种盛大的悄然——复活了。 
一身女式打扮的长发背影无奈地叹了口气，灵敏又果断地跳开原地。 
自贩机从她身边擦肩而过。 
“我以为，三年过去，小静的脾气会好一点呢。”她似乎是对着身旁的男子说话却又像自言自语。 
她面无表情地转过身。 
以那个暴力狂为中心而组成的一个空旷的圆圈内只剩下他们三人。 
“好久不见，小静。” 
她取下头上的假发。 
而那个男人露出了狂躁的微笑。 
包含着胜利的意思。 
♀♂ 
“我啊，很久以前就警告过你……一次又一次一次又一次的……叫你滚出池袋……”他把手搭在路灯的铁杆上，手指微微发力。 
纯铁制作的灯杆于是随着平和岛静雄的动作一点点凹陷变形，最后完全被从浇筑得严严实实的水泥中拔出来。 
女式打扮的折原临也耸耸肩，叹过气后有些无奈地闭上眼。 
“真是的，遇见小静你的暴力，讲道理什么的完全没用啊……”他象征性地摊开手掌，接着他的手臂攀上身旁男人的脖颈，连头也暧昧地凑近那人的耳朵。 
“你听，小雷森，”他用不大不小刚好能让三个人全都能听到的声音说，“小静赶我们出去耶～” 
平和岛静雄手中的灯杆瞬间被生生捏断。 
不知是什么样的异样情绪像藤蔓一般爬满了他的心。 
不知该怎样回应，不知该怎样面对，不知该怎样思考…… 
所以接着未经思考的话语就脱口而出:“原来这三年你都堕落到要装成女人取悦男人才能活下去的地步了啊，临——也——君——” 
折原临也的名字就这样坦荡地被公诸于众，原本安静的街道像是深水中被扔进了炸开的鱼雷一瞬间冒出串串水泡，传来阵阵私语声。 
然而说出这种话的人实际上有些后悔。 
“讨厌，小静～”面对明显含有羞辱成分的语言两个当事人却平静异常，“我可是有好好给小雷森发～工～资～诶～只注重‘取悦’这一点好过分啊。” 
言下之意就是，不仅取悦，还有工资。 
整个一倒贴。 
这是平和岛静雄第一时间想到的句子。 
但是另一个当事人好像有意出言辩解：“我是异性恋，请你不要误会我和这个变态有一腿。” 
“小雷森，”折原临也像是听见了什么劲爆的消息一样嘴角抽搐起来，“你怎么能这么对待你可爱的雇主呢？！虽然说我一开始就没想过你会配合但是请不要把我算成变态好吗，比起新罗我还差得远……” 
“在我心里您被算成变态已经是对您的尊重了。”雷森面目从容。 
平和岛静雄一时之间不知道说什么好。 
……什么情况啊这是。 
他这短暂的发呆时间被折原临也充分地利用了。 
“小雷森，我托你的福今天穿了高跟鞋！”等到平和岛静雄发觉本该和他面对面的两个人已经跑出几百米远的时候忽然听见这样的对话，“你觉得你不该负责吗？你去给我把小静拦下来！”折原临也干脆停在了原地甩开高跟鞋直接砸在雷森的身上，语气里颇有些怒气。 
“我今天没有死这个打算，小雷森，”他光着脚踩在柏油马路上眯起眼睛，“如果你没有保护好我，就应该接受惩罚。” 
雷森捡起掉在地上的高跟鞋，拎着它们重新递给折原临也。 
“……Yes，master.” 
12. 
那一天，人类终于回想起了……呸，放错台词了。 
那一天，池袋终于回想起了曾一度被砸碎马路的恐惧和被砍断路牌的屈辱。 
池袋人民可以发誓，他们真的在街上看到两个金头发的怪物在打架，其中一个举着自动贩卖机另一个赤手空拳，旁边还有一个黑发女人手里拎着高跟鞋观战。 
这个故事的结局是赤手空拳的男人用公主抱抱走了女人，逃走了。 
这件事无头骑士赛尔提史特路尔森可以作证，是真的，物证就是现在坐在她家客厅上药的平和岛静雄。 
“那家伙到底是从哪里来的啊！！！”平和岛捂着肿起来的脸呲牙咧嘴地低吼着，倒是岸谷新罗一脸的幸灾乐祸。 
“我也想知道，居然能把静雄你的脸打肿那到底是个什么样的男人啊……”他一边给静雄擦着酒精一边碎碎念，“相比之下能降住他的临也真是想让人好好解剖一下……等等静雄你不能动！” 
如果说平和岛静雄是颗炸弹，那么很显然“折原临也”这几个字已经成了导火索，而且这条导火索短到只要点着就会立刻燃烧殆尽。 
如果赛尔提史特路尔森有头她很想叹气，谁来告诉她平静的日常生活什么时候可以开始？ 
“小雷森知道吗，有我在的地方永远没有安宁之日。”折原临也被抱在雷森的怀里勾着他的脖子眯起眼睛淡淡地说。 
“……”雷森没有做出回应，折原临也也并不需要他做出回应——反正他们两个不能正常沟通，总有一个会被对方气死的。 
这是磨合了三年之后两个人共同得到的血的教训。 
“可以把你放下了吗？”雷森站在车站前淡然地接受着路人各式各样的注目礼，有羡慕有嫉妒还有眼里熊熊着火焰的某某团的“烧”。 
“特等席到此为止了呀，”临也晃动了一下双腿，“不过真遗憾，小雷森。我的高跟鞋在刚才就已经扔掉了。” 
雷森简直想把怀里的人扔出去。 
他上辈子到底是欠了折原临也多少钱才在这辈子摊上他的？！ 
说归说，雇主还是得抱回去的，因为他也不能把人光脚扔在车站，更何况这个“人”现在还穿着货真价实的女装…… 
雷森也没有明天顶着“负心男子车站抛弃赤脚女友”的标题上头条的打算，他相信折原临也这个疯子绝对做的出来。 
“撒，那之后我该做些什么呢~？”折原不自觉地挂在雷森身上蹭了蹭，“好期待好期待好期待好期待好期待啊~久违了的日本，真是好让人期待呀~” 
——你猜，接下来的发展会怎么样呢？ 
——是呀，会怎么样呢？ 
折原临也酒红色的双眼划过一丝精明。 
♀♂ 
“难得四木先生大驾光临，”折原将咖啡端到四木跟前，“有何贵干？” 
四木嘴里叼着烟，面色阴郁地看着坐在沙发对面一脸恬然微笑的情报贩子。 
“小鬼，”四木好像没想好似地停顿了一下，“为什么突然回来？” 
“啊咧咧？我可是土生土长的日本人，回到自己的家乡不算什么过分的事情吧？”折原临也颇为无辜地抬起头看着一身白西装的四木，架在鼻梁上的镜片流动过一条细细的光线，“还是说四木先生，我在哪里——妨碍到你们了吗？” 
“你以前可不会这样对着我玩命，小鬼，”四木取下香烟按灭在临也的茶几上，“果然变了。” 
“……四木先生，烟灰缸就在你手边你看不见吗？”折原临也的脸色有些阴沉，就算四木是他的大主顾也不代表他有随便往他的茶几上按香烟的权利，更何况临也相比三年之前有更为严重的洁癖，“还有如果说您认为我是在玩命，那您也可以试试看来把我的命拿走。” 
“哈，听说你在俄罗斯雇了个保镖，对他信心就这么大吗？”四木并不计较，用拇指摩挲着玻璃上淡淡的灼烧痕迹。 
“不，并不是那样，”折原临也端起自己面前的咖啡喝了一口，“小雷森这张牌对我来说虽然重要，但却不必要。四木先生，有些道理是你教给我的，‘一味依赖别人的后果就是失去独立的资格’，这句话我还好好记着呢。更何况……” 
折原临也说到这忽然站起身，走到自己的办公桌旁拎起自己常用的那台电脑走回来。 
“你看，”他将屏幕转向四木，“我这里还姑且算是你们的一个……把柄吧？” 
折原临也压低自己的眉头意义不明地笑将起来。 
“干得还真是漂亮啊，小鬼，”四木看着电脑上特意标选【高清】画质的图片面色淡然，但他的内心可远没有他表现出来的那样冷静，“不过我可不记得你什么时候有了这种能力了？” 
“放过我吧四木先生，”折原临也故作可怜地耸耸肩，“要是连我的情报来源都告诉你我还混什么呀？” 
“你好自为之，小鬼，”四木伸手合上折原的电脑，随即起身，“你的玻璃我回头让人再送一块给你。” 
“啊，那真是谢啦。”折原临也抱过自己的电脑顺便就窝在了沙发里，懒懒地抬起脸看着四木，“慢走不送咯~” 
四木摇了摇头，走到大门门口时忽然又想起什么似地回头看过来。 
“……我说，小鬼，”他语气里竟然难得有一点纠结，这让折原临也不自觉地被吸引过去了，“你那双拖鞋……” 
拖鞋？折原低头看了看摆在地上的拖鞋，鞋头那两只白萌萌的小兔子正怒刷着存在感。 
“……请四木先生就当做没看见吧。”他抬头“温和”地笑着。 
“哼，果然还是个小鬼，”四木转过身拉开门，“不过戴着眼镜还显得挺知性的。” 
“承蒙夸奖~”折原的尾音和关门声一同落下，随后他脸上的笑容很快消失不见了。 
“啊啦啦，这下第一步就算成了吧？不行不行，还是太草率了呀。”他坐正身体，打开电脑再一次浏览确认图片的清晰度和真实性。 
“别说四木先生你，连我都好奇我的情报来源，”折原临也按下【确认保存】的按钮，皱起眉头“啧”了一声，“你想做什么呢，九十九屋？” 
“相比之下……小雷森~”折原临也干脆选择把电脑甩到一边躺在沙发上把脸埋在了抱枕里，“我好饿啊，能不能拜托你帮我去买金枪鱼寿司？” 
“这种时候你总是能想起我，”雷森从折原临也的房间走出来，“我记得当初你签合同的时候条款上写的是‘保镖雇用协议’可不是‘保姆雇用协议’吧？” 
“有什么关系嘛，小雷森不觉得出去呼吸新鲜空气总比你窝在房间打连连看好吗？”折原临也翻了个身看着他，“我说你一天通那么多次关怎么就不无聊呢？” 
“无聊的时候我也会玩玩扫雷，但是说到底还是因为房间里那台电脑没有宽带吧？”雷森不乏鄙视地回答他明显坏心眼的雇主，“我到哪里去买寿司？” 
“要吃寿司当然要买露西亚寿司！”折原临也“腾”地一下坐起来，“不是露西亚寿司我不吃哦，小雷森？好久没吃到赛门他们的寿司还真是怀念……” 
“为了一盒寿司要从新宿跑到池袋吗？您果然不是一般人的有病，”雷森虽然这么说着却已经做好了出门的准备，说出这句话的时候他已经穿好了鞋子，“那我就出门了，您还是和以前一样锁好门窗吧。” 
“是是~小雷森果然像保姆。”折原临也躺在沙发上，雷森看不见他脸上的表情因此也没办法判断他这个不长心的雇主到底听进去没有。 
“啊对了，小雷森，”在他即将踏出大门的时候折原临也的声音忽然传来，“今天我说的话你也要一定记住呢。你确实很重要，但永远不要将自己当成‘必要’，不然的话后悔的会是我。” 
他的另一只脚在折原的尾音落下时也刚巧踏出门槛。 
冰冷沉重的防盗门在他身后合上，雷森拉紧衣服上的拉链。 
“Yes，master.” 
♀♂ 
平和岛静雄可以发誓露西亚寿司店是他这辈子最不想路过的地方，从今天开始到他死为止。 
两个金发的男人面对面撞上的时刻世界都觉得很尴尬。 
“我说你……就是那个死跳蚤身边的谁来着？”平和岛静雄一边咬牙切齿地说着一边就不自觉地伸手拉住了一边的路牌，眼看着一根好好的提示牌又要报废了。 
“十分抱歉，这个问题我也很想问。”雷森低头看了看自己手里的寿司，不知道赶不赶得及在凉掉之前回去。 
“我一直都想问你是谁？”雷森看着平和岛静雄，“莫名其妙地就往我们这边扔自动贩卖机，我的雇主是和你有什么深仇大恨吗？希望您能认真回答我，毕竟第一次见面就打架我也会很困扰的。” 
“哈？”这下轮到平和岛静雄傻眼了。 
“因为三年间我的雇主从来没有提到过你这样的人，所以我很好奇，”雷森戳着自己的太阳穴，“但是呢，如果我去问的话是不可能得到正确答案的，所以干脆趁现在问本人比较好。不过我已经有猜想了，所以能请你先回答我几个问题吗？” 
“凭什么我要站在这跟你玩问答题啊？！老子现在只想揍你一顿！！那个死跳蚤呢？！”平和岛静雄不耐烦地稍微一用力，这块路牌终究还是没有逃离与可亲的大地母亲分离的厄运。 
“您真的太让人困扰了，”雷森语气十分认真，连带着表情都很严肃，“大概我可以确定你是雇主讨厌的人了。” 
“那还用说？！光是想到我居然被这种人讨厌着就足够我喝不下今天的牛奶！”平和岛静雄把路牌抓在手里但却没有下一步的动作，大概也是因为雷森没有任何动手的意思。 
“唯独不想被小静你这么说啊。”两个人对峙着的时候马路对面忽然传来某人慵懒而又熟悉的声音，这导致平和岛静雄条件反射一般直接将手中的路牌扔了出去。 
“很危险的啊，小静~”折原临也双手插兜越过横扫过来的路牌，“我就说忘了什么，果然小雷森你还是撞上了。” 
“您应该提前考虑到这个结果，这样不是完全不符合您的作风吗？”雷森摊手，露西亚寿司的袋子发出哗啦哗啦的响声，“而且您除了想让我买寿司之外还有什么别的目的吧？” 
“嗯哼~”折原临也不作答。 
“你这家伙，为什么又到池袋来？！啊，这次你来的还真是正好啊临~也~君~来陪我一~起~玩~玩~？”平和岛静雄摘下自己的墨镜挂在领口，整个人好像一只暴怒的狮子。 
“……”折原临也抬头看着他，动了动嘴唇似乎是有什么话要说，甚至脸上的表情都和平常一样嘲讽—— 
然而他最终什么都没说出来。折原临也瞟了平和岛一眼，随后对着雷森打了个手势。 
雷森的神情一下变得古怪起来，他快步走过马路，同时用俄语说了一句什么，平和岛静雄没听懂，但是他很明显地看到雷森走过马路之后和折原临也两个人立刻开始逃跑，情况变得和那天一模一样。 
“我说你为什么不在身上带着药？！”雷森跟在情报贩子身后用恼怒的声音说着，“总是这样迟早会出事！” 
折原临也用嫌弃的眼光看了他一眼，同时从上衣口袋里拿出一个药瓶在他眼前晃了晃。 
“带着药为什么不吃？！”雷森简直累到想吐血，真是白让人担心！ 
两个人向身后确定平和岛静雄并没有追到这里，随即转进一条小巷。折原停下之后立刻拧开瓶盖倒出几粒白色的药片近乎粗暴地塞进嘴里，随后他的呼吸立刻变得急促起来。 
“呼吸，不要憋气！”雷森一边帮着折原临也顺气一边告诫他，直到手下人的身体逐渐伸展起来。 
“怎么样？”雷森盯着临也的眼睛。 
“……小雷森，只是这样还死不掉的，被你这样问我有种下一秒就会归西的感觉。”折原临也呼吸了几次之后终于顺畅地发出了声音，开口却还是欠揍的语气，“不过接下来可有个比这还难缠的问题要解决啊……”折原靠在墙上侧过头看着巷口渐渐浮现的熟悉的身影，那人手里握着的显然是十字路口的交通指示灯。 
“找到你了，临、也、君、哟。”平和岛静雄的脸在月色下渐渐明朗起来。 
13. 
“如果现在说小静是怪物，怪物大概都会哭吧。”临也靠着墙慢慢地站起身，不紧不慢地出言挑衅。 
“我警告过你别再拿那两个字称呼我了吧，临也君。”平和岛静雄同样不紧不慢地站在巷口抽着烟，半路掰断的路牌被他生硬地杵在墙边。 
“哦——？什么时候？我可不记得呀，小静，”折原临也一派悠闲地看向平和岛静雄，“——不过呢，就算我记得那又怎么样？小静难道还期待着我会乖乖听话然后任你所为？啊啊，听起来真恶心，果然无论什么事情扯上小静就都变得一团糟。”他嫌恶地对男人说着，脚却下不自然地点着地面。 
一直以来无论什么时候，平和岛静雄永远在给他添麻烦，永远在打乱他的计划，永远在他的意料之外。 
——嘛，如果可以真希望小静赶快去死啊。 
“我可从来没那么想过，临也君哟，”平和岛站在原地等待嘴角叼着的香烟燃尽，他并不着急，“你要是什么时候能乖乖听话这世界要多太平就有多太平了吧？” 
“这么说未免太过分了吧，小静？”折原临也抬起头站直身体面向他，十分自然地换成惯性的笑容——就算不想笑的时候也可以笑出来，这其实也算一个技能吧？ 
“你这家伙知道过分两个字怎么写吗？迄今为止你所做的一切可都过分得不像话！” 
“那也好过小静总是把自己说得像好人一样，小静以为你是什么？正义的伙伴吗？真是好恶心啊，或者说小静已经擅自把人类分成了‘我’和‘普通人类‘两个种类？如果这样的话我是不是该对你感恩戴德啊小静。”折原临也嘲讽地看了平和岛静雄一眼，又略显嫌弃地把头撇向一边。 
“你就只有这点最让人火大，”平和岛静雄不自觉地压低声音，“每次都啰啰嗦嗦啰啰嗦嗦地烦死人了！”“相反地我还想表扬小静这次难得听我啰嗦了这么半天都没动手呢，果然就算是怪物也想着努力融入人类的圈子吗？小静的沸点现在比我想象中要高得多呀。”折原临也在平和岛静雄话音刚落的时候就立刻接上话语，过于快速的衔接和内容让平和岛在原地怔了怔——他真的比原来要冷静？ 
不，并没有。他还清楚记得在新罗家里只要听到“折原临也”这四个字就暴躁得想立刻砸房子，以及刚刚对着雷森时那种想要打人的冲动——但是现在直接面对着本人，他却完全没有那么强烈的躁意。 
这是为什么呢？ 
有些时候答案就在你身边停留着，只要你伸手抓住它就能得到所谓的虚无缥缈的【真相】——前提是你得学会思考，然而很不巧，思考是平和岛静雄这辈子最不擅长的事。 
所以他错过了。 
其实也没什么大不了，他不是第一次与改变一切的机会擦肩而过，对于平和岛静雄来说改变与否都由他自己决定,像那样微不足道的机会于他来说什么都不是。 
至少现在是这样。 
“你少在那里废话了——”平和岛静雄还没能思考的时候忽然被久违的怒气充斥了，惯性地导致了他一系列的连贯动作：取下烟头，捏弯，掷地，踩扁，走向前，伸出手想去抓住对方的领子——然而在接触到折原临也毛领的一刹那，已经稳稳抓到的手却落了空。 
突如其来的变故让他愣住了。 
并不是因为去抓对方落了空而对自己的力量产生怀疑，而是因为折原临也下意识的躲避。这点他完全可以感受到，折原临也面对他——以前面对他的时候从来没有惧惮过，而这一次，他躲开了。 
第一次面对着平和岛静雄，逃避了。 
他抬起头看着对方打算说些什么，可是情报贩子愣神愣得看起来比他还要严重。折原临也的脸上很明显地出现了可以称之为“惊讶”的神情。 
那一瞬间发生了什么，只有他自己知道。 
他的身体在颤抖。 
——我以为我忘了的。 
——我本以为我可以忘了的。 
——啊啊，原来是这样吗。 
是——这样吗？ 
他的脑海中闪过一帧一帧熟悉的画面。 
男人平静却愤怒的脸，女人冷漠的眼睛，举起的手枪，鲜红的血，断掉的手骨，嘲讽，失败，绝望……这一切，我以为我忘掉了的。 
可是到头来，你予我的切肤之痛，每一寸，我的身体都记得。 
就算假装忘记了一切，身体却诚实地记录下了每一片恐惧和悲伤，只要你出现在我面前，不管是加了多少把锁的抽屉都会被打开，潘多拉的匣子终究会被释放。 
然而盒底却没有希望。 
“真是，有趣啊。”折原临也敛去所有的表情，仅仅只是歪头看着平和岛静雄。 
“小静。” 
“没想到真的有一天，我会害怕你啊。” 
“这身体——” 
“它害怕你啊。” 
无关他的主观意识，躲避平和岛静雄是身体所做出的自然反应。 
不是刻意躲避，而是面对伤害时理所应当的条件反射。 
原来一切终究有人记得。 
平和岛静雄像是没听懂一样地兀自重复了一遍：“你害怕……我？” 
♀♂ 
“这不是小静静吗？” 
睡眠严重不足的平和岛静雄走在街上的时候忽然听见有人叫他的名字，回头看去却没发现什么人。 
“这里这里~”再一次听到有人打招呼，他疑惑地扭头，一只黄色香蕉赫然站在他身边。 
“你……什么东西？” 
“喂，太过分啦小静静！！！是我啊！！！”狩泽一副大受打击的样子脱下香蕉套装恨不得拍在平和岛静雄的脑袋上。 
“……狩泽啊，”平和岛后知后觉地点点头，“你干嘛呢？”“嘛，电击文库的周年庆活动啦，我和游马崎来凑热闹的。喏，那个苹果就是游马崎~游马崎，这里！”狩泽一边说着一边笨拙地冲着同样笨拙的大苹果挥手，丝毫没意识到她这举动到底丢脸到什么程度。 
丢脸到原dollars的良心都不忍再看的地步。 
“行了，狩泽，”门田从后面拍拍狩泽的肩膀，“你要的周边开始促销了。”“真的？！小田田你怎么不早说！！！”狩泽立刻离开了刚刚的位置，转眼间就移动到了游马崎身边，“来不及了啊！！！游马崎快和我走！！！” 
一根香蕉和一个苹果跌跌撞撞地远去了。门田京平叹了口气，在街边的贩卖机里买了两听可乐走回来递给平和岛静雄一听，随后一屁股坐在了马路上。 
“跟他们在一起好像我是他们初中班主任一样，”门田不免痛心地灌进一口碳酸饮料，“就是那种每次你都觉得可以不用管他们让他们自立的时候他们都会再回头给你补枪，然后你就只能继续哄着他们的人。” 
平和岛静雄想起自己的初中老师忽然觉得汗颜，随后对门田表示理解：“听你这么一说好像真是……不过高中老师才是最难受的吧？” 
“没想到静雄你还有这个自知之明啊，”门田惊讶地看着平和岛静雄，“那时候你和临也天天打架，老师私下里找过我很多次呢。”“……我只是觉得高中老师要和咱们一样晚睡早起很可怜而已，门田你在说什么？” 
“……当我没说过。”会期待静雄为自己的行为反省是我的过错，全日本为数不多的良心这样想着。 
“话说回来，我是听说临也回日本来了……” 
“我知道，昨天才和他见过。”静雄拉开自己手里那罐可乐却没有喝，只是两眼发直地看着。 
门田可没有他那么平静，好好一口可乐全数喷出——“我肯定听错了是吧？？？”“没有啊，”静雄奇怪地看着他，“怎么了？”“你们两个没打起来？！”池袋今天还这么正常才是最不正常的好吗？！ 
平和岛静雄愣了愣，随即皱起眉头厌恶似地“啧”了一声。 
“先不说那个……门田，你觉得我是怪物——这是件好事吗？” 
折原临也昨夜的话语硬生生逼得他一整夜睡不着觉。 
青年仍然用着他惯用的——同时也是平和岛静雄最讨厌的——睥睨万物一样的眼神看着他，令人厌恶的笑容一点点重新在脸上扩大。 
“这真是我没想到的情况，小静。既然是这个样子我就没有什么拖延的理由了，小静你一直想着过什么普通人的生活吧？好啊，我承认，确实是因为我一直给小静找麻烦所以小静才一直都只能做个怪物，但是从明天开始——我会像小静你一直希望的那样离你远远的，你再也不会看到我。这么做的话小静是不是就可以放弃把任何事都迁怒于我呢？”对方说着他大部分词语都听不懂的句子，并没有停下来等他理解的意思。 
“我消失的话小静就没有可以使用暴力的借口了吧？既然如此小静你就收起你的暴力窝在自己的家里老老实实过一辈子吧，不过这意味着小静你现在这份工作也必须告吹了呢——这对于下定决心想过上日常的小静来说没什么，对吧？但是呢，小静，”折原临也的声调变得认真起来，“你想要融入日常放弃暴力的选择是否正确？嘛，那是你的事情，和我没有任何关系，但是如果小静从我消失开始选择日常，那么这之后的一切事情——你都没有解决的权力。我自然不会去招惹小静你，可是并不代表我不会做出其他的事情，换句话说我之后所做的一切都不会危害到小静你的利益。当然，只限小静而已。” 
说到这里平和岛静雄大概懂了他的意思，可是折原临也流畅地接了下文，似乎根本没有留给平和岛静雄思考的时间——好吧我们早说过平和岛静雄最不擅长的事就是思考，给他留时间也是白搭。 
“那么小静选择吧？是从此收敛一切锋芒还是选择继续干涉我？是选择继续做一个怪物守护这座城市还是做一个普通人旁观者？” 
“——是怪物，还是常人？” 
“排除我的干涉，排除一切外界因素，小静你愿意为了城市献出你自己吗？” 
“你猜小静——会吗？”折原临也笑着问站在一边的雷森。 
“我不了解他，”雷森意简言赅地回答了他，随即将话题引向他关心的地方。 
他举起手中的塑料袋。 
“寿司凉了。” 
—— 
“静雄你这么问的话……”门田体贴地选择没有追问缘由，思考过后他给出了答案。 
“一切都事在人为吧。” 
14. 
事在人为——这是个完美的词语。 
如果平和岛静雄选择了日常，那么这个词可以作为他的理由。 
如果平和岛静雄选择了非日常，这个词同样可以给他解释。 
告别了门田平和岛静雄一个人走在街上思索着，他想他本来没有必要因为折原临也的话而苦恼困惑——虽然以前一向如此，但这一次那家伙似乎真真正正戳中了他的软肋。 
他期待无比又无法得到的真正的日常。 
和龙之峰帝人这个人不一样，对方是死活想要闯进另一个世界，而平和岛是卯足了劲想要从这个世界出去，哪怕一天一刻也好。 
平心而论其实平和岛静雄也就是很普通那么一个人，就算是有那个让他痛恨不已的怪力如果没有折原临也也不可能闹得人尽皆知——所以说讨厌折原临也真不是闹着玩，毕竟这是平和岛静雄最糟心的事。 
平和岛静雄明显走路的时候没有看路，巧的是迎面走来的女孩似乎也在想别的事情，因此两个人理所当然地撞在了一起。 
稍微回过神的平和岛静雄看着坐在地上的女孩这才发觉自己撞了人，准备拉起她的时候女孩却像躲着什么病菌似地蹦起来走掉了。 
这个时候他的电话也响了起来。 
被女孩莫名其妙的举动弄得一头雾水的平和岛静雄接起电话的时候仍然心不在焉，连来电显示都没看就直接按了接听：“哪位？” 
电磁波诡异地抖动了几下，随后有声音传来。 
“初次见面，平和岛先生。我是九十九屋真一，想必你也是听说过的。” 
“……”平和岛静雄沉默了一下。 
随后他一字一顿给出回答。 
“听你说话就不爽。” 
可我用的是电子合成音啊，九十九屋真一拿着手机颇为无辜地想着。 
“你找我做什么？”托折原临也的福，九十九屋真一这号人物平和岛静雄还是听说过的，就像提起【折原临也】这个名字人们就会不自觉地和【平和岛静雄】联系在一起一样——提到【情报贩子】这个名词人们也会自然地将九十九屋真一和折原临也放在一处。 
哦擅自拿平和岛先生打了个比方真是不好意思。 
“要说什么事的话，大概是对您表示失望吧，”九十九屋不知道被电脑改成什么样子的声调听起来颇有些阴阳怪气，“难得想掺和一下饮茶的计划，结果好好一条情报就这么败坏在您手里了，身为情报贩子我觉得很痛心。” 
“……说什么呢你？” 
九十九屋真一微微一笑。 
“‘虽然战争已经被迫结束，故事却还没有结局’，这句话您陌生吗？” 
平和岛静雄静默了一下。 
他当然不陌生，三年前平和岛幽从折原两姐妹的礼物里拆出的最后一样东西，就是那张不知所云——对他来说不知所云的信。 
【虽然战争已经被迫结束，故事却还没有结局。那么，——先生，您感想如何？ 
莫斯科 1905戈达街 7-16】 
这个“——先生”就已经足够平和岛静雄想不出头绪了，更何况九十九屋真一一向喜欢故弄玄虚地说话——这点和折原临也很像——他当然更看不明白。 
平和岛幽显然是明白得七七八八，可是当平和岛静雄向他询问这张纸条的含义时他的回答却差点把这个池袋最强气死：“啊，看懂倒是看懂了，不过我不能告诉哥哥。” 
“…哈？为什么…？！” 
“总觉得不靠哥哥自己明白过来就没意思了啊，”平和岛幽若有所思地这么回答，“我就先告辞了吧？”说着他不等平和岛静雄给他回应就自顾自走到门口换鞋准备出门，丝毫没有给他哥留他的时间。 
他可真是养了个好弟弟。 
这不就活生生一白眼狼么。 
话是这么说，现在想想那个“——先生”指的也就是他自己了，至于别的，他还是不懂。 
“是你把纸条放进舞流她们两个的包裹里的？” 
“真不知道饮茶是怎么想的啊，”九十九屋在电话那头长吁短叹，“自己的妹妹和对家那么亲密跟自己却不怎么熟，这哥哥做的也真是失败。” 
“……你能不能不废话？”平和岛静雄这头听着九十九屋真一一口一个饮茶饮茶长饮茶短的就觉得烦，听了半天终于听出了苗头——舞流和九琉璃她俩的哥哥不折原临也那死跳蚤么，感情他这说了半天都是跟他叨叨折原临也啊? 
简直一神经病。 
“您的谈话方式也真是简单粗暴，怪不得饮茶总是抱怨。”九十九屋仍然没有放弃以折原临也为突破口与平和岛静雄进行沟通，而且很显然的，他对挑衅平和岛静雄这件事似乎乐在其中。 
“不过我确实没有什么实质上的语言需要告知你，如同我所说的，真的只是想对您表示深深的失望。” 
“如果你真是这样想的，那就把嘴给我好好闭上啊，九十九屋。” 
折原临也坐在电脑桌前，手中的手机闪烁着代表新邮件的提示灯。 
“他就那么想在我这里横插一脚么？我开始觉得在小静身上装窃听器是个非常正确的选择了。不过说实在的，还真是不怎么高兴得起来呀……唯一值得高兴的就是那个小女孩总算不像其他人那样派不上用场了吧？” 
“既然饮茶已经回来了，那么之前那条情报就算作废了吧？看着平和岛先生那么辛苦地找饮茶才好心告诉你饮茶在俄罗斯的地址，结果一片好心被浪费了啊。” 
折原临也本来打算关掉电脑的手顿了一下。 
聊天室弹出一条新消息： 
【九十九屋真一】：我知道的，你在听。 
看来是他小看了这个来路不明的九十九屋。九十九屋真一的眼线势力可以延伸到日本以外的地方是他折原临也确实没有想到的，这么说来他应该感到侥幸，因为九十九屋真一没有打算站在他的对立面，不然这会是他最棘手的敌人。 
他最后还是伸手将电脑合上。 
无所谓了，因为他是站在他这一边的。 
——至少暂时会是这样的。 
♀♂ 
折原临也手里甩着钥匙走出公寓的时候楼下正有女孩子在等他。 
被平和岛静雄撞到的那个女孩子。 
临也慢慢勾出一抹微笑：“在等我吗，朝日奈？” 
名为朝日奈的女孩在听到声音时猛地回过头来，看见他的一刹那似乎变得像一只归家的鸽子一样雀跃，可是她却极力控制着没有直接扑上来——她脸上那种近乎虔诚的表情为她的行为做出合理的解释，因为这是她的信仰。 
这是无论如何都不会允许别人玷污的信仰。 
这是连自己都不忍靠近的神明。 
“是的！因为您交代我把那个东西放到平和岛的身上，所以我做完这件事就直接来找您了……我不会出了什么差错吧？”说到后来朝日奈本来急切的语气竟然变成了近乎病态的诚惶诚恐，仿佛她做错的事足以使她家毁人亡一般。 
“你做的很好，没必要担心，”折原安抚似地对她笑着，“朝日奈是我这些年来最中意的人呢。” 
“诶诶诶——真的…真的吗？”朝日奈的脸色变得绯红，来自折原临也的夸奖让她不知所措起来，于是只好小声问着。 
“嗯，真的哟~” 
折原临也并没有撒谎，他是真的很中意这个还略显纯情的女孩儿。在他所有的信徒中只有朝日奈是与众不同的，平日里他的信徒是不会主动联系他的，一方面是因为折原临也留下的手机号基本上都是用过几天就更换，另一方面也是因为他并没有每天接听信徒们电话的必要。可是只有朝日奈每天都在他的活动范围内出没，尽管她尽量装成只是不经意路过的样子，可是太过诡异的行为和异样的表情还是让折原临也注意到了她。 
三年前折原临也出事之后朝日奈是信徒中最执着于寻找他的人，她并不像别人那样只是一味信仰着自己会有神明般的行动，光是这一点就已经足够折原临也耗费精力去培养她了。 
“所以朝日奈有什么想要的奖励吗？” 
仔细算算折原临也今年已经是快要奔三的年纪了，当年街头遇见的女混混三人组也算是一语成谶，如今26岁的他走在街上真被人叫成大叔也没什么可抱怨的了。 
可是……我还是觉得他很帅啊。 
朝日奈在心里小声说着。 
女孩子是世界上最难懂的生物，却也同时是最好懂的。朝日奈幸可以清楚地听见心里某一个地方一直跳动着的生命的声音在不停诉说着，喜欢。 
喜欢他。 
不仅仅是一种信仰，因为我喜欢他而已。 
朝日奈幸喜欢折原临也。 
但她同时也很清楚，折原临也于她只是一场梦，也只能是一场梦，她不记得听过多少次那个人的“最喜欢人类”，但她可以感受到这背后黑洞似的寂寞。 
她知道折原临也注定不会去爱任何人的。 
可就算如此，朝日奈幸也认为自己有做梦的权利。所以当折原临也问出那句话的时候她不知哪里来的勇气，坚定地抬起头：“如果可以的话——临也先生，请和我约会！” 
15. 
我一直在这里。 
可那又怎么样呢。 
♀♂ 
“帝人君~龙之峰帝人君~”龙之峰帝人刚刚走出学校大门听到不远处有人在叫他，回头看过去果然是那个染黄了头发的将军——他的朋友纪田正臣。 
“啊，正臣你是真的很闲吗……纱树也在啊。”帝人嘴上虽然这样抱怨着但还是朝纪田正臣走过去，随后发现站在他身边的安安静静的三岛纱树，于是对她示意般地笑了笑。 
距离折原临也上次搅动起来的事件早已经过了三年有余，当年那两个懵懂的高中生如今都已经各自考进了大学，生活也并没有受到手下两个势力群体的影响，简单来说就是一切平安。 
龙之峰帝人不再铁了心要追求非日常——毕竟处理手底下这么大的社会势力已经很忙了，再有那个闲心他真的要和折原临也曾经说过的那样迈入地下世界了。 
“什么叫我很闲啊！我明明也很忙的说！”纪田正臣抗议似地挥挥手，“对吧，纱树？是帝人你太老气横秋了！” 
“我哪有？”蓝色平方的首领挂了一脸黑线。 
“明明就是！帝人，以我的经验看，年轻人闲来无事就应该上街和美女搭讪，再不济也要和网上的女孩子找个时间约会啊痛痛痛……”纪田正臣刚刚把自己以前那点经验都毫不留情地捅出来就被三岛纱树从背后踹了一脚，他这才反应过来自己也是有家室的人了，于是赶忙转过身去给纱树赔笑脸。 
“诶，那样就叫做年轻人啊……那我还真是老了。”龙之峰帝人正好笑地看着纪田正臣和三岛纱树打打闹闹，却冷不防被丢了个手榴弹： 
“我说帝人啊……你该不会是因为杏里酱到美国去做交换生了所以很空虚寂寞冷吧？” 
帝人的脸迅速涨红起来：“胡说！我我我我才没有呢！杏…杏里只是去做个交换生很快就会回来的，正臣你别瞎胡说啊啊啊！！！” 
纪田正臣一脸坏笑。 
说到底龙之峰帝人还是个纯情得开不起玩笑，动不动就会脸红的20岁出头的青年而已——看吧，他们都没有变啊。 
“哦~真的不想小杏里嘛？这样的话我可要给杏里发E-mail告诉她‘龙之峰同学在杏里酱出国期间完~全~没有想念你的说！会不会是见异思迁了’这样的事情哦？” 
“别再瞎胡闹了啊！！！” 
“这可不行，如果小杏里被你NTR了的话会伤心的！杏里酱大学的地址是——” 
“University of Chicago（芝加哥大学）……对吧？” 
“没错！……咦？” 
身后突如其来的声音巧妙地融入一段对话，以至于纪田正臣转过身后愣了一会儿才反应过来：“……折原…临也？！” 
万年不换的那件黑色毛领今天好好地躺在衣柜里，折原临也身上穿的是纯白色的V领T恤，陌生的装扮一时让正臣脑子没有转过弯。 
“啊，临也先生……”龙之峰帝人看起来颇有些尴尬，反倒是三岛纱树大方地转过头去对临也笑起来：“你回来了，临也先生。” 
折原临也于是也微微笑起来。 
纪田正臣瞬间被这笑容硬生生吓出一身冷汗。 
“我说你……又要干嘛啊？”他警惕地搂过纱树，虽然并没有自信一定能压制折原临也这个人，但他却可以说他手下的黄巾贼也不是什么废物，托了法螺田的福他知道了什么样的人该留什么样的人该赶走，黄巾贼远没有三年前那样不堪一击。 
——至少，愿意的话他有资本和折原临也拼成鱼死网破。 
“啊啦啦，纪田君好像在想什么不好的事情呢，”折原临也稍微弯下腰看着纪田正臣的眼睛，“和我鱼死网破之类的……是吧？” 
“……” 
天知道折原临也为什么知道他在想什么！ 
“嗯哼~因为我深爱着人类呀~”折原临也举起一根手指绕了个圈，笑意盈盈地看着他们，却把纪田正臣逼得后退了一步。 
“你还是去死吧。”纪田正臣拉着纱树的胳膊向后退了一步，三岛纱树还有些不情不愿地瞪了他一眼，龙之峰帝人夹在这诡异的气氛中间完全找不到存在感也只好默默看着，但随即话头就转移到了他的身上：“龙之峰同学这三年过得还好吧？” 
帝人下意识地“啊”了一声，不过似乎被折原临也理解成了没有听懂的意思，于是新宿的情报贩子好心好意地补充说明：“我的意思是，龙之峰同学还在追求非日常吗？又或者说，没有向地下发展吧？” 
龙之峰帝人这下听懂了，于是急急忙忙地摆手：“不不不，我没有那个意思！临也先生您和我说的我都记得……我觉得，属于自己的日常其实在别人眼里看来也是另一种意义上的非日常吧，大概。” 
年轻的首领低下头思考了一会儿之后给出了这样的答案，折原临也听到后笑着长长地感叹了一声：“——越来越有气魄了呢，龙之峰君。” 
纪田正臣皱起眉头，又伸出手一把将龙之峰帝人扯到他身边来：“你少在那和帝人胡扯！你到底有什么事？关于杏里酱的？还是黄巾贼或者蓝色平方？” 
折原临也听到纪田正臣这样说，扬起下巴意义不明地“嗯”了一声。 
“面对我的时候已经学会单刀直入了啊……你也已经长大了呢，纪田君。” 
——可惜锋芒毕露恰恰是一种缺点，所谓的“长大”对你来说也不过只是一种悲哀罢了。 
“既然纪田君不想和我拐弯抹角那我也就直说了吧，毕竟等一会儿还有重要的事要去做……”折原临也耸耸肩把双手插进裤兜，“我是为了后两个来的哟，纪田君。我想要‘黄巾贼’和‘蓝色平方’两个组织的领导权，你们认为如何呢？” 
蓝色平方和——黄巾贼，两个。 
纪田正臣和龙之峰帝人都惊愕地看着折原临也，对方的表情看起来不像是在开玩笑，可…… 
“这种东西怎么可能交给你？”纪田正臣喃喃自语了一句随后猛地抬起头看向折原临也，“别妄想了，如果把黄巾贼和蓝色平方交给你这种人……谁知道会把这里变成什么样子？！” 
“说的也是呐，”折原临也赞同地点点头，“但未知才是最让人着迷的东西不是吗？如果说这城市里还有什么东西对我来说是有价值的，大概也就只剩下你们两个操纵的这两个组织了。可是呢，如果让我就这么离开却太不甘心了……” 
太不甘心了。 
“那种事……你做梦都别想！黄巾贼现在是我的，我想做些什么都由我自己决定。如果说你还想像以前那样破坏我的生活，伤害我珍贵的东西，折原临也，”纪田正臣深吸了一口气，“我是绝对不会放任你的！” 
我不会再次胆怯了。感谢上帝没有让他失去，如果那一天纱树真的再也无法站起来他无法想象现在的他们会是什么样子，但还好一切都来得及。 
少年说出了一直保留在心底的话。 
尽管他的对面站着的是几乎称霸了整个新宿的情报贩子折原临也，尽管他并没有与他的话语相当的实力——但他只是想说就说了，仅此而已。 
龙之峰帝人听着这一番话，脸上略带茫然惶恐的表情也渐渐褪去了，他抬起蓝灰色的眼睛对着折原临也微微鞠了一躬:“虽然说对临也先生的帮助和开导很感激，但是像正臣说的那样，就这样交出蓝色平方果然还是不行的。自己的力量就自己好好地利用起来，这种东西可不是轻易能够交给别人的啊。” 
三岛纱树的眼睛在纪田正臣和折原临也之间游移了几个来回，最终也只是低头看向了地面。 
她的表情却分明是微笑的。 
可是折原临也的表情丝毫没有变化，仿佛纪田正臣和龙之峰帝人所说的对他没有任何影响——实际上也真的没有影响。 
“看来是我的态度让你们两位误会了，”折原临也对着两位年轻的首领露出最为人所熟悉的笑容，“连反应都和预想中一样呢。不过这一次来，我只是通知你们一声而已。” 
“……就算是你们不打算交给我，我也一定会拿到的哟。”是折原临也一向志在必得的语气。 
“纪田君没忘记吧，’黄巾贼’能够建立起来是因为我曾经在背后扶植;龙之峰君也是一样，蓝色平方……啊，倒不如说是从前的dollars，中途完全是靠我拉人加入的。所以说，纪田君，“折原临也从他站着的花坛上跳下向前几步逼近脸色凝重的纪田正臣，“我只是，想拿回自己的东西而已，这一点，大概不会错吧？” 
少年毫不退缩地直视着对方酒红色的眼睛，他说—— 
♀♂ 
少女沉寂许久的移动电话猛然响起。她看了看完全陌生的号码，稍稍犹豫后便接起了。 
谈话内容似乎是她意料之外的事情，惊愕在她脸上蔓延开来，但随即是深深的、无法掩饰的担忧。 
“这样吗……好的，我知道了，非常感谢。”少女咬了咬下唇，似乎下定了什么决心一样从床边站起。 
不自然的红色在她的眼瞳中绽放。 
那是专属于妖刀“罪歌”的颜色。 
“请在这场斗争中尽全力帮助‘黄巾贼’以及‘蓝色平方’的首领……拜托了！” 
园原杏里对着空无一人的房间深深鞠了一躬，神色是无与伦比的坚定。 
“虽然在这个时候打扰母亲不太恭敬，但是关于‘黄巾贼’和‘蓝色平方’对折原临也宣战这件事，我觉得还是告诉母亲一下比较好。” 
罪歌的孩子，接受了母亲“请帮我照顾他们”的委托，所以纪田正臣和龙之峰帝人的安全是一直受到保护的。 
只是现在—— 
“我……马上就回去，所以在那之前，请不要让自己受伤啊……”少女许下这样的祈愿，即将踏上归乡的旅程。 
有着折原临也最讨厌的黄发的人，“黄巾贼”的首领，“将军”纪田正臣—— 
他说，做得到就试试看吧，折、原、临、也。 

													
												
子夜终焉|Powered by LOFTER
			
