https://wpx0508.lofter.com/post/405e8c_9c75412
《BLACK》 No.1-阿辰，持续剑三中


赤火燃尽
			
			阿辰，持续剑三中|Powered by LOFTER
		
※ABO长篇 
※非原文设定 
No.1 The man 
　　 
　　「我从来都不后悔自己的选择」 
　　平和岛从梦中醒来，这个梦他做了好几遍，也就这几天。不算噩梦，也并非好梦。梦里全是黑暗，好像有人捂住他的眼，对他反复诉说那句话。那种黑暗是盲困的牢笼，狠狠地攥住他的心脏。 
　　反复地，直到平和岛能够理解这句话的含义为止。梦中没有悲伤，但是悲伤定是来自于他自身，该死的感情。 
　　 
　　他起身，开始穿衣。 
　　电子钟搁在床头，上面的时间是七点过三分。窗外没有光，城市灯火依旧，好像仍处在深夜。 
　　一只杂种柴犬趴在卧室门口，冲他摇尾巴。 
　　明明池袋已经处在了春天，可依旧寒冷，冬日还未远去，未开的花朵，没有伸展开的枝叶，都在告诉池袋人：冬天仍未离开。 
　　 
　　习惯性地在喝牛奶之前，嚼两片α抑制剂，这味道真的不好。平和岛想，就像过期的青霉素片，酸苦酸苦的。喝下牛奶，压住这种令人反胃的味道。一个黑色脑袋从桌边伸出来，平和岛摸摸它，这只猫报以温和的叫。 
　　平和岛无奈地看着柴犬霸占了门口，衔着绳子，一直摇尾巴。 
　　他嘴里叼着土司，含含糊糊地对柴犬说：“狗狗，我去上班，不是去遛你。”他开门。 
　　正要迈出的脚在空中停住，收回来。平和岛尚且没睡醒，他眨眨眼，将吐司拿回桌上的盘子。又折回门口。 
　　半晌，他蹲下来，用手试了试这个躺在自家门口的男人的气息。在确认是活的之后，他抓起对方，狠狠地摇几下。没有醒。 
　　 
　　这个男人有清秀的脸庞，没有任何气息，应该是个β。平和岛将之拎起来，随手摔在沙发上。柴犬在一旁看着这个新奇的家伙，很激动地扑过去，对着男人的耳朵，“汪汪汪！” 
　　他这种随意捡动物的行为，嗯，人确实是算作动物吧……虽说已经被汤姆说过很多遍了，可就是改不了啊。 
　　猫敏捷地跳上沙发，站在沙发靠垫上打量这个新来客。 
　　 
　　“好了，我上班去了。”平和岛抓住柴犬，对它指了指沙发这个人，“帮我看好他。”柴犬傻乎乎地抬头，吐舌头。 
　　“……算了，你看好自己吧。”平和岛重新拿走已经冷掉的吐司，开门走了。他今天的工作比较少，应该在中午就能回来吧。 
　　他一脚将柴犬轻轻踢回家中。 
　　“不许跟来！”他说。 
　　黑猫已经窝在了新来客的胸口上，“喵喵”两声，像是幸灾乐祸。 
　　 
　　♩ 
　　 ♪♪ 
　　 ♬ 
　　 
　　“静雄？”汤姆拍拍他的肩膀，“怎么心不在焉的。”平时，如果这种情况，你早该一拳打上去了啊。 
　　“没，只是，捡到了新东西……”平和岛握拳，上前一步，狠打上另一个不断挑衅的家伙的脸。 
　　汤姆抱臂，说：“静雄，虽然我已经不想再问你捡到什么猫猫狗狗了，但也不可以将情绪带到工作中来啊。” 
　　“抱歉，汤姆前辈，我以后会注意的。”平和岛冷静地回答，可是目光不离目标，他捏响了拳头。 
　　α的气息在区域空气中的含量极速上升。 
　　“静雄，今天你吃过抑制剂了吗？” 
　　“啊，吃了。”他条件反射地闻自己，好像味道是有点重。 
　　 
　　虽说平和岛是个α，又是在α里面都要排第一的那种，但是他不太会控制。应该说是青春期时没人教他好呢，还是说那时更为暴躁易怒，没人敢教他更好吧。 
　　初次显现α性状时，没有任何人意外。大概这样一个天生有着α的骄傲的人吧，就是他的名词——池袋最强。 
　　强大到可以碾碎一切阻碍他的事物。 
　　 
　　平和岛突然发狠，猛踹了对方，速度太快了，以至于汤姆还来不及阻止。 
　　“我还留了一口气。”平和岛马上为自己辩护。 
　　这么多年了，好歹还是学会了控制呀，哪怕是一点点也好。一个人端着满溢的水杯行走，尽量不洒出来是本能吧。所以如同善良是他的本能，他绝不愿意伤害其他人。 
　　 
　　“工作结束了吧。”平和岛说。 
　　“要不要等一下，我请你吃饭。” 
　　“不用了，汤姆前辈，我想回去看看。” 
　　“好吧好吧，慢走。”所以，这个烂摊子要自己收拾了啊。 
　　 
　　♩ 
　　 ♩ ♪ 
　　 
　　如果，他知道会出这种事。 
　　居然把自己弄得这么狼狈。 
　　他就不会将那个男人捡回来了。 
　　 
　　♩ 
　　 ♪♪ 
　　 ♬ 
　　 
　　还没开门，所以他以为那种味道是幻觉。是一种甜美的，像果实的气味。 
　　可是——他自己都不知道为什么自己开门的动作中有迫不及待——那分明是现实，直接，抽打在他脸上的现实。 
　　浓郁的Ω气味。 
　　他当时大脑就卡了。 
　　铺面而来的气味因子，甜腻得像香草冰淇淋。身体的每一个毛孔都在贪婪地呼吸。几乎是同一瞬间，他身体内部的α本能开启，上膛的枪支何尝没有走火的危险？ 
　　汹涌的信息素溢出，慢慢冲进客厅。在他的大脑里勾勒出画面，还有欲望的幻想。 
　　眼前的景致有两三秒的昏花，是高浓度的Ω信息素猛然透入所造成的，但这没关系，这并不影响他在开门时就瞥见的背影。 
　　那个罪魁祸首的背脊，天呐，美好得，又完美。即使屋中没开灯，可正午阳光穿过玻璃，在皮肤上也滑落下来。 
　　 
　　他听见剧烈的喘息，还有瓶瓶罐罐被碰倒的声音。他根据最后几声的水声，判断到：那个男人应该跑去了卫生间。 
　　平和岛“啪”地一声，将门关上。 
　　他靠在门上，几分无力地叹气。 
　　空气中残留的气味因子真是好闻极了，如同烈酒，在缓步催眠神经，迫使人发疯。 
　　他唤来柴犬，直接将它关进了猫笼子，还好那笼子够大，不过猫咪很不喜欢这个不断舔它的狗。 
　　 
　　α的信息素不断传回越发清晰的答案。 
　　这个Ω有纤细的腰肢，有漂亮的手指，今早所见的还不赖的脸庞。你要明白，在那片惨白的脖颈之下，还有更多更多的东西。 
　　你完全可以去压制他，去扼住他。 
　　逼迫他也屈从在本能之下。 
　　你的α信息素不是一般人所能抵挡的。为何不去直接，好好地抚摸他呢？ 
　　对方只是一个手无寸铁的Ω。 
　　 
　　——只要你想，你就可以占有他。标记他！ 
　　 
　　信息素足以击溃一个脆弱Ω的理智，让他分开双腿，让他哭着求你。 
　　但是不行啊。 
　　他心中在呐喊，仿佛这是个底线。那一刻，他确确实实想起来了。关于那句话的含义，以及某一时刻的约定。记忆那么模糊，可好想哭呀，让人窒息。 
　　 
　　好极了，他想，现在他估计就要成为第一个被自己的信息素呛死的α了。 
　　他用手掏出备用的强效抑制剂。这支抑制剂是液体，直接饮用或者注射，比药片难买得多。 
　　他无心去管那么多，将抑制剂放进嘴里，舌尖感受到玻璃的冰冷，他用力咬碎了它。平和岛告诉自己要慢慢蹲下来，不要听任本能办事。玻璃也许划破了喉咙，难喝的抑制剂，口中的鲜血味，空气中令人烦躁的Ω气息。 
　　他不下一次向卫生间的方向瞟。 
　　 
　　“呸”，他吐出最后的一些残渣。带血的玻璃碎屑粘连在一起，落在地板上。血液中的α信息素含量出奇得多。 
　　他不知道那个可怜的Ω现在怎么样。 
　　他只看见了那片皮肤，白皙的脖颈。平和岛闭上眼睛，眼前除了黑暗，就只有某种幻觉了。 
　　他感觉自己胀得痛，可是没法，他不可能现在就撸，毕竟那个Ω还在，万一对方没忍住，那么自己肯定更忍不住。如果发生点什么，他绝对会负责到底的。 
　　 
　　一个冷冰冰的东西到了脖子上，而后是清清楚楚的ω气息。那么近，甚至到了鼻子前。 
　　“喂……” 
　　平和岛睁开眼睛。 
　　他真的不该睁眼的。真的。 
　　“这是哪里？” 
　　对方有嚣张的语气，眼睛里面一层层暗红，略乏力的笑容。 
　　“你又是谁？”刀刃往脖子推进一点点。 
　　但平和岛只关心到一点—— 
　　他敢保证一定有什么透明的液体，在顺着这个Ω的大腿内侧流下。他看见布料被濡湿的痕迹，还有闻到近在咫尺的香甜。 
　　 
　　“妈的……”平和岛骂道。血液沸腾到好像可以随时释放一只野兽。 
　　 
　 　 TBC 
　　 《BLACK》 
看在我寒假第一篇，给点动力，别忘了红心和蓝手【ヽ(〃∀〃)ﾉ 
第二章：https://shmononame.lofter.com/post/405e8c_9c9f5e5
