https://wpx0508.lofter.com/post/405e8c_7b14310
《Give you a hand》-阿辰，持续剑三中


赤火燃尽
			
			阿辰，持续剑三中|Powered by LOFTER
		
 cp:平和岛静雄折原临也 
  
  
  
【壹】  
  
 冬天来得猝不及防，当折原临也察觉到温度的下降时，他裹上围巾，戴上手套，身着加厚版的黑色大衣，整个人都是黑色的。颜色的静止感，试图使温度保存在身体表面。他是如此怕冷，这一点显现出人类的特质。 
　　然后他又想到，已经是该回去的时候了，即是从地球的一侧回到另一侧。逃离即将来临的雨雪，回到自己的安全之所。 
  
 收拾自己仅有的家当。明明初来时，觉得稀奇古怪，很有趣而买来的小物什，却在收拾东西时放在一边。完全忘记购买时的一瞬喜悦。或者说连喜悦都没有，只是占有欲。 
 他的劣性也微妙地体现出来：容易厌恶，对能轻易到手地东西不重视。 
  
 他站在路边上，手里捧着意式咖啡，不加牛奶和糖。咖啡冒着最后的热气，临也快速喝完，扔在一旁的垃圾箱里。脚边摆着三四个棕色的，黑色的箱子，箱子并不大——实际上，临也在这之前，并没有想到要到这么远的地方——但他也不想在这里重新买一个大箱子。 
  
 毕竟，“奈仓”的一贯标准是刚好能装下人呢。 
  
 一手拎着箱子，一手招呼的士。 
 在绿灯未亮起之前，他终于把箱子塞进了后排座位。 
 坐上副驾驶座，报上机场的名字，开始闭目养神。手里捏着一个本子，牛皮纸的封面，上面记着一些琐碎的事情：舞流要的食物还有纪念品，九琉璃要的新款运动服，波江要的东西，要给新罗送的东西…… 
 褐发的司机看见临也黑色的头发，非常高兴于能送一个异国人。司机并不在意临也的闭目养神，而是话唠地说了很多。临也闭着眼睛，只回答“哦，嗯，啊，是啊。” 
 司机在中途又扯了几句极其不标准的日语，临也好心地纠正了。 
 大多数是像什么你好，再见，谢谢之类的短句。 
 司机安静了一会儿，说：“以前有个游客对我说过一句话，他说……”几乎让人听不懂的日语。语言在他人的口舌里生涩僵硬。 
 临也想了想，又转头看看窗边急速倒退的街景。 
 “探して旅（寻找旅途）”临也说。长期不用的家乡语言在一瞬间变得陌生，如同一颗薄荷糖在舌头上滚动，冰凉的黏稠。并不过分的甜蜜。 
 司机表示就是这句话，高兴地按响了喇叭。一边对临也说着“yes”，一边点头。车子已开出城区，在周围空阔的路上作响。 
 道路在他的眼前拉伸，甚至笔直。距离感突然消失，但他不在意，甚至有一丝恶趣味的享受。 
  
 到达机场之后，司机还是扯着他的日语，对临也大声喊到：“探して旅！！”有一种祝福。 
 但是临也没有回头，他的旅途从来不长久，而他也不是适合长途旅行的人。地点的变动使他变得敏感不安，像猫一样。 
 所以，他，折原临也，没有旅途。 
  
 按照程序登机。把箱子托运。看见上面贴上条形码。进飞机时，脱下自己的外套搭在椅子上，垫着背脊。围巾放在手边，手套拉下来，摸摸手指，还是凉的。 
 在飞机起飞时，依旧像个孩子一样注视窗外，眼里有漫无目的的天真，如同从容器中溢出的蜂蜜水。临也看着人类的城市越来越遥远。 
 他把手掌覆盖在玻璃上，一手就挡住了城市。 
 起飞时的失重感，难以压抑的某种伤感。“哗啦哗啦”地涌出来，顺着重力躺下来，背部紧靠椅子，盲目的安全感使他自己发笑。没有笑声，笑容冰凉。 
  
 他在中途睡着，一只手揣在兜里，捏着折刀。被空乘在晚餐时间轻声唤醒，伸手接住用锡箔包着的盒子，还有一杯冰水。他握了握手，手心里全是汗水，只有那只捏着折刀的手很暖和。 
 默默吃完晚餐，垃圾收走。 
 冰水重新加了一杯。 
 一口水含在嘴里，分三次喝完。感受水温在嘴里渐渐升高。水流细小，在喉咙处温存。如此克制而缓慢的方式。杯子里的冰块发出轻微破碎的声音。 
  
 ——“咔嚓……” 
  
 然后再无睡意。 
 拉开遮光罩，外面的天空不是墨黑，而是蓝黑色的，好像有人在僵硬的碳素墨水中在倾倒搅拌柔和的蓝墨水。天空滑润而在有云时显得黏稠。星星还是看起来很远，是钻石被随意洒出。 
 飞机突然一头埋进云层。迷糊了整片视野。满世界的云雾一样。 
 临也无意识地抚摸自己食指上的戒指，沉思一般地说着：“探して旅，探して旅，探して旅……”轻声地念。眉目柔和，仿佛坠入一场不醒的温柔梦魇。 
  
  
【贰】 
  
 飞机的降落到停稳，临也都看着的，似乎是无聊感在作祟。 
 和人群一起挤上机场的公交。临也在人群里，感受周围的声音，气味，以及，家乡的海风气味。这里是名古屋，要去新宿必须赶火车，至于临也为什么没搞到直飞新宿的票——他并没有回答。 
 他本就是多变的人。怎样都好，都无所谓。 
  
 被人群的潮水推到边上，临也站在传送带末端等着自己的行李箱。履带静静传送运转着，人类的值得带走的物什都在上面。自己的影子映在上面，浅薄一层。 
　　 
 “该死，我的箱子呢？！！” 
 临也顺着声音看过去，发现了站在传送带开头处的静雄。熟悉的金发，墨镜，还有一直暴躁的语气，不停在跺着的脚。 
  
 临也完全不想扯到静雄，因为事情会变得非常非常麻烦。但他本身又是一个麻烦，生活就是麻烦的事情一个接一个地来。就算他是折原临也也不会幸免。 
  
 “臭味……”静雄抽抽鼻子，“就像是……那个跳蚤一样！！”他把最后几个字念得重，又猛地抬头，音调徒然扭曲起来——“临也老弟哦！！” 
 “哎呀，这不是小静么，为什么会在这里？”他摊开双手，眼睛依旧注视着履带。 
 “你做好去死的准备了吧。”是陈述句。并且静雄还走了过来。 
 “难道我不能旅行吗？小静你真的很奇怪～”临也摇摇头。 
 “我行李不见了，是不是你搞的鬼哦——”简单的一个伸拳动作，擦过临也的耳边，他自己听见那种“呼啦啦”的风响。 
 “哈？你在说些什么……”临也根本不知道发生了什么。 
 “我的行李难道不是你拿走的吗？！” 
 “拜托，我才刚从飞机上下来，小静你能不能不要所有事情都这样。”狠狠拿折刀快利地划开静雄的手臂，鲜血让静雄有了一丝的冷静。 
 “真的不是你？”问。 
 “不是。”快速回答。 
  
 两人被人群挤到角落，挨得很近。临也小幅度地踮脚，闻到静雄胸口处的气味，像是粗糙的海盐制品，带着粗犷杂乱的单纯。 
 “别乱动。”静雄摁住他的肩膀。目光恶狠狠。 
 “我还要去拿我的行李。”临也对他说。 
 静雄用怀疑的眼光看着他。 
 “……”临也理理身上的大衣，思肘着为什么小静可以穿这么少。 
 扫一眼突然增多的人群，“So,give me a hand.”临也对他说。 
 hand？静雄觉得自己的脑回路卡了。临也的脑子终于坏掉了吗？果然我的箱子被他拿走了——各种各样的奇怪东西混了进来。 
 临也看着他的表情变得很狰狞，又像是在发呆。抬起手，在静雄眼前晃晃，“小静……？” 
  
 但是，是平和岛静雄伸出手， 
 把折原临也抱在了怀里。动作姿态像是在拥抱老情人。 
 实际上临也的冷汗瞬间打湿内衫，这种被野兽抱在怀里，抱食物的感觉。 
  
 “小静？”他推推静雄的脑袋，“你在做什么……” 
 “不是你叫我给你一只手吗？” 
 “不……我觉得那句话不是这个解释……” 
 我只是想要你帮忙而已，没让你把爪子伸过来！小静你的英语不及格吗？ 
 解释了老半天，静雄松开了怀抱。身边的人群换了又换，像舞台幕布那样的灰色背景。 
  
 “小静，你该不会是……走丢了吧。”临也轻轻说出这个可能性。静雄的表情有些尴尬一般。 
 临也的笑声很轻，可听在静雄耳里，刺耳，砂纸之间的摩擦一样。气恼，愤怒，那些富有冲击感的情绪盘旋着压缩着，逐渐开始趋于毁灭的态度。 
  
 但是， 
 他对他说：“跟我一起回去吧。” 
 声音同刚才的笑声一样，都是轻轻的，非常安稳的语调。 
  
 静雄睁大了眼睛，却没有拍开临也牵住他的手。 
 “那么，小静你好歹帮我提东西啊，Give me a hand～”临也回头对他笑。 
 笑容里有稀薄的温暖。 
 冲击人心，使感情溃散成沙砾。 
  
  
【叁】 
  
 火车的发车时间是在晚上，在那之前，临也和静雄一起去附近超市。 
 都是临也在选，静雄推着购物车走在后面。他一路蹦蹦跳跳地走，把选好的东西往后一抛。 
 静雄点点他所购买的东西：四瓶500ml的矿泉水、方便面若干、压缩饼干两盒。全然是露营的东西。 
 付账之后，临也又买了西瓜，苹果，橙子之类的水果。静雄跟在他身后，拎着各种东西。 
 在车站内的M记解决午饭。 
 临也看书，静雄拿着他的手机在玩游戏，最近非常流行的游戏。两个人都很有默契地不说话，安静地度过一个下午。 
 接近七点的时候，听见车站广播喊了火车的序列，临也买了咖啡带走，顺便塞给静雄一杯奶茶。 
  
 “走吧，小静，上车了。” 
 临也显得很轻松，反正静雄承担了多数重量。 
  
 踏上红锈色彩的火车，在人潮中艰难寻找到自己的卧铺，把箱子放好，临也睡下铺，静雄睡上铺。 
 车厢里有令人作呕的啤酒发酵味道，像是酒醉者的呕吐物。临也打开窗户，还未开动的火车，能从窗户看见外面的人。人身着彩色的衣服，在昏暗的灯光下如同撕碎的布帛。在眼前摇晃，恍如隔世。 
  
 静雄正坐在靠窗的小桌边，吃着方便面。临也闻到方便面的味道，扭头去看，才发现静雄也帮他泡了一份。作为礼貌而道谢，静雄只顾吃，点点头算是回答。 
  
 火车开动，一声嘶鸣。 
 咿咿呀呀的童声从隔壁车厢传来，还有亲人朋友之间的笑声。走动声，呼噜声，唱歌声……这样比较下来，他们这边显得过于安静了些。 
 快速解决面条，把垃圾扔掉。擦干净桌子。 
 静雄趴在桌子上小酣。临也看外面的天幕。 
 但是这次是黝黑的颜色。 
 是黏稠的墨水。冒着泡泡。遮住了星光。 
 唯有不断前行的风景，夜风，大量的声音在存在着。 
  
 如果说火车是一个城市，那么它终有停歇的时候，有固定的轨迹，人来了又走，走了又来——这是留不住人的交通工具。它只能把人送到什么地方，却不能让那个人再回来。 
  
 临也听着静雄平稳的呼吸声，周遭的世界像是逐渐远去。他伸手去抚摸男人金色的头发，把手指插进发丝间，里面的头发略略潮湿。温度以微妙的平衡传来。 
 所以，当静雄一脸愤怒地抓着他的手时，临也还是笑着的。异常平静。 
 夜风吹进来，凉寒一片。 
 临也反握住静雄的手，力度很轻。 
 “探して旅”他低头看看自己的指节，但是声音太小，被风吹散。静雄松开手去关窗，但是临也还是握着他的手。 
 “Give me a hand.”临也握紧几分，静雄只是觉得，临也的手非常冷。于是他俯下身，握住临也的手。临也手上一用力，另一只手拉住静雄的衣领——亲吻。嘴唇之间简单的碰触。 
 他想打他，可是……还是放下了手。 
　　 
　　临也拿出手机，“难得的假期，拍张照吧。”他从桌子那边过来，蹲在静雄的边上，把手机调成自拍模式。 
　　“我不会想拍的。”静雄用袖子擦擦嘴。 
　　临也拿下他的手，夹在自己腋下，又用另一只手从静雄的后面伸出，按下拍照的按钮。 
　　然后支起身子，去尝试亲吻，动作轻缓。静雄慌张地推开他，在狭窄的车厢里，两个人扭打在一起。 
  
  
【肆】 
  
 “下雪了。”晚上三点左右，临也爬上他的床，把他弄醒。 
　　静雄撑起身子起来看。雪花零散，细碎。点缀在夜晚的亮点。他“嗯”一声，又继续睡。临也把衣服脱到自己的床上，再掀开静雄的被子。 
　　“你在做什么？” 
　　“如你所见，睡觉。” 
　　“滚回自己的床上去。” 
　　“小静，下雪了……” 
　　“……？” 
　　“冷啊！”临也一边说着，一边把冷冰冰的爪子伸到静雄的肚子上。 
　　“宰了你哦……！！” 
　　临也用鼻尖去蹭静雄的脸。也是冷得慌。 
　　“别乱动。” 
　　狭窄的床铺挤着两个大男人着实有点僵硬。床铺发出“咔咔啦啦”的响声。临也一把抱住静雄，“小静你真的好暖和啊……” 
　　“闭嘴！” 
　　“算是我帮小静回家的谢礼——”临也一本正经地说。 
　　不停散发着黑气的静雄，还有不知道能不能活到早上的临也，两人相拥而眠，在驰往城市的路上。 
　　 
　　呐，小静，你要跟我回去吗？ 
　　虽说铁轨只有一条，但是你真的要沿着走回去吗？ 
　　要我不要管你，这怎么可能呢。 
　　临也就是在那个时候，对他伸出了手。 
　　 
　　——啊啊，我是折原临也。 
　　真过分啊，哪有第一次见面就打过来的人呢。 
　　不，小静果然不能算在人的范围内！ 
　　我爱人类，但是，小静除外。 
　　十五年前的一天，也是如此，他对他伸出了手。 
　　 
　　直到今日。 
　　静雄低头，他能闻到临也头发的气味，清冽的味道。感到临也的心脏跳动。 
　　那个鲜活的折原临也。是一直这样在他的身边的。 
　　静雄把下巴搁在临也脑袋上，用手揽住临也的腰。 
　　安眠。 
　　 
　　 
【伍】 
　　 
　　在下午的时候，火车到站，在新宿下车。 
　　静雄帮临也把箱子抬回房子里，两个人寡言。一路上也只有箱子里的东西偶尔发出的声响。 
　　归途显得寂寞，安静，但是互相知道对方就在这里。 
　　把东西放下，不说再见，也没人说谢谢。静雄离开那所公寓，站在公寓门口点燃一只烟。 
　　已经是黄昏。火星在烟的内部燃烧着，直到灼伤他的手指。静雄把烟扔掉，开始往街的那边走去。影子拉得很长，脊背依旧笔直。 
　　 
　　临也站在窗前，独自笑笑，连笑声都没有。然后他拉了窗帘，眼前无光，黑暗是黏稠的黑色墨水。打开手机，把拍花的照片删掉，最后手指停留在他们两个像是在拥抱着亲吻的照片，按下设置键。“那么，就这样吧……”设置成墙纸，临也眯起眼睛。关上手机，眼前一片黑暗。 
　　 
　　一片黑暗。是旅途所见的夜空。 
　　是临也的头发。 
　　是他们相拥时的睡眠。 
　　如同一场异常漫长的不醒梦魇。 
　　 
　　“I lost your hand……” 
　　“Give me a hand……” 
　　 
　　然后，各自寻找各自的旅途。 
　　——“探して旅……” 
　　 
　　 END 
　　 《Give you a hand》 
———————————— 
自从那天把第一稿弄丢之后，我再重新打稿子，已经写不出原来的味道了…… 
看在这么多字的份上，和我脑力消耗略大的份上……不要大意地点赞吧【笑】
我是临厨，我是临厨，我是临厨……重要的事情说三遍
　　 
　　
