https://wpx0508.lofter.com/post/405e8c_a613f7c
《致我们最好的时光》-阿辰，持续剑三中


赤火燃尽
			
			阿辰，持续剑三中|Powered by LOFTER
		
《致我们最好的时光》 
　CP:静临静 
　　 
　　 
　　次日，他得知来神学园要变成来良的事情。 
　　 
　　当时折原坐在他面前，用筷子夹走他便当里的天妇罗，外面的蝉声正浓，高至两楼的梧桐，其阴影遮住折原的一半脸侧。 
　　 
　　平和岛并不在意学校会改名这种事。所以便敲掉了准备再夹走最后一块天妇罗的折原的筷子。 
　　 
　　“明天就是周末了吧，我们去哪里？”平和岛问折原，折原挑挑眉，低下头思索了一下，回答说：“我刚在新宿买了一套公寓，一起去看看？”他点点头，将那块天妇罗塞对方嘴里，“好。”他说话。 
　　 
　　“不过小静你还真是不关心自己身边啊。以后如果我为了大腹便便的秃顶中年大叔，再回想起自己饱含热血的青春以及破旧的母校，却再也无法回来看看，不是很寂寞吗。” 
　　 
　　世上值得缅怀，有回不去的地方，那一定是有珍贵回忆的地方。 
　　 
　　可他宁愿将这种地方的名额给学校后山，也不愿给学校一个。 
　　 
　　 
　　去年夏天，折原带他去后山上放烟花。两个人在被照亮的夜空下面“哇哇”大叫，大跳着。声音惊动了山中的狸猫。 
　　 
　　一大群绿眼睛的肥猫儿，将他们围得团团转。折原也不顾他们的张牙舞爪，抱起一只，就说：小静，我想养。 
　　 
　　平和岛撇撇嘴，他知道折原讨厌多毛的动物，不过只图新鲜感。 
　　 
　　然而，当折原用猫薄荷将所有狸猫引到他身上后，他就发边骂：折原临也你个死跳蚤，边揽着对方的腰。 
　　 
　　嗯。接着。 
　　 
　　他用头槌重击了对方，跑回了家里去。 
　　而在来神学园，每天都会被找麻烦。 
　　一种是：“喂，小子，听说你很厉害。” 
　　另一种则是：“平和岛静雄是吧？折原临也是你认识的人，对吧？” 
　　如果是前者，他会随时丢东西，挥动拳头，他的暴力与劣性，往往在那刻就露出皮表来，他讨厌这样的自己。 
　　而如果是后者，他会好好地问清理由，在折原头上算一笔，然后开始打架。 
　　 
　　“我讨厌暴力。”他对那些人，对折原都说过这句话。 
　　 
　　他不明白折原明明有能力打败那些人，却不动手。 
　　后来他问起来，折原却说：“我讨厌暴力。”语气同他如出一辙。 
　　他的愤怒仿佛是一个信号，在警告折原，你太侵入我的生活了。在他的拳头砸到腹部上前，折原冲他笑笑，那笑容一闪即逝，很快地，转变为一种恶心的粘人的微笑来。 
　　他们厮打，毁坏了来神的两层楼的玻璃。 
　　而他的怒吼，在整个池袋上空回荡。 
　　 
　　周六，折原的电话将他叫醒。幽递给他牛乳和面包，他打着哈欠出门，带着一身伤回家。 
　　先说平和岛前往车站，发现已经在等候他的折原。对方摇摇手中的车票。 
　　新池线上人蛮多的，到最后，他不得不站在折原面前，折原坐在椅子上玩手机。 
　　“日本的人真多啊。”他叹。 
　　“很正常吧，一看就知道小静你往常足不出户。”折原暂停了游戏，给他一瓶事先准备好的冰水。 
　　“我猜猜，小静你今早一定喝的是牛奶。” 
　　“这不是废话吗？” 
　　“面包...菠萝....不，像是红豆吧。”折原抬起头，眼中那抹狡黠的光闪了闪。 
　　“啊...是，怎么了？”平和岛被身后的背包客挤得斜歪半步。 
　　“Kiss的时候，感觉到了。”似乎为了验证自己说的话，折原还舔了舔上排牙齿。“其实我刚刚就想说了。” 
　　“唔...跳蚤！你能别说出口吗？”平和岛咬牙切齿地说道。 
　　 
　　 
　　在日本这种寸土寸金的地方，十五叠左右的房子已经很大了，尤其是对于折原这个学生。 
　　 
　　“居然能买在市区，花了不少钱吧。”平和岛拉开窗帘，坐观这外面的车水马龙。 
　　“勉勉强强，毕竟是熟人介绍，那家伙也不敢开商价。”折原拍拍铁门上的白粉。 
　　这房屋刚上了白漆，味道散去没几日，折原也是初次来这里看房子。清水房，加个能晒太阳的露台。 
　　平和岛一脸好奇地听折原说房中的办置，咬咬牙，算了算，自己的私房钱连买个椅子都不行。折原说的好多东西，他压根没听过。 
　　折原一路掂着，到了卧室来。 
　　“小静，你觉得卧室要怎样呢？”折原没回头，拿扫把扫了下地上的塑料袋和白粉。 
　　“哎？”他一时没反应过来。 
　　 
　　“我是说，想要一个有小静布置的房间啊。”折原回了头，这时，平和岛才发现对方笑的很开心。纯粹的快乐。 
　　 
　　真是少见啊，平和岛一边这么想着。一边道：“这是你家，你想怎么布置就怎么布置吧。” 
　　 
　　“嗯...”折原摇着头，“我会买双人床的。” 
　　 
　　他又听见对方说：“一个人，这么大的房子，未免太浪费。” 
　　 
　　他觉得自己应该很尴尬，只是低了头说：“无所谓吧，钱是你出的。”平和岛看见了折原的运动鞋，出现在了视野里。 
　　 
　　说真的，他不愿抬头，即使对方的手已经将他的头扳起来。如果抬头的话---他突然感到施加在头上的力消失了，他看见折原在踮脚---那他会因为那种笑容，会心软的。就像此刻，折原结束了亲吻，他清楚地看见了那笑容，以及恋人的眼睛。 
　　 
　　他是一个多么无药可救的人啊，平和岛捂住自己的胸口，无论接吻多少次，仍会心动的白痴。 
　　 
　　“嘻...”折原的笑。微微皱起的眉。 
　　 
　　非常柔和的阳光，它照在阳台的栏杆上，反射着光。 
　　 
　　他断断续续的说着，折原却好好记下了。 
　　 
　　然后。 
　　 
　　他仍记得。那里没有树，可是蝉声还是传入了耳朵。唤起身体细胞的迸炸，池袋的夏季呀。 
　　 
　　 
　　平和岛买了一套水杯，放在立体架上。杯后是折原的书，一眼过去，看见许多生涩的词汇。《雪国》也好，《夜莺与玫瑰》《百年孤独》《民俗全览》《未解之谜》，他扫了扫，除了那几本他见过名字，其余完全未知。 
　　 
　　他在那时就重复地提了自己早已下过的伦理：你还仍未了解折原临也这个人。 
　　 
　　也许世上最了解他的人是折原临也，可他一点都不了解对方。他有些恶妒，因为折原不只了解他一个人。 
　　 
　　折原可以随口说出在学校里擦肩而过的女生的名字，生日，三围，必要时还能告知家庭地址。而他只能笨拙地说出对方的生日，大概的三围，喜欢和讨厌的食物。 
　　 
　　当他试图去了解别人时，折原就说：小静就做小静自己啊。这句话比任何怒骂与劝解都有用。平和岛想了想，这大概是因为他觉得这是折原在认同他的一种方式。 
　　 
　　他心甘情愿地溺在折原的爱里哪怕那不是针对自己一个人。 
　　 
　　 
　　他将桌上的橘子放回水果盘，起身去开一直在响彻的门。 
　　 
　　折原说着：“我回来了。”便将手上的东西扔给他，也不管里面是否有玻璃之类的易碎品。 
　　 
　　“今天的人真的超多的！”折原扑在沙发上，打了个滚，翻到了正面。 
　　 
　　平和岛将袋中的食物分类放好，将零食柜填满。他俯视折原，轻轻摸了摸对方的肚子。折原躲着他的手，笑的发抖。 
　　 
　　“小静，小静，放手啊哈哈..”折原拿脚蹬开他。 
　　 
　　半晌，折原捂着肚子坐起来，问：“你搬出去住，家里人什么反应？” 
　　 
　　平和岛犹豫了一下，回答：“他们同意得很快。大概是认为这是没人能伤到我吧...” 
　　 
　　“你是在想：啊，原来家里人已经知道我的事情了呀，”折原咧开嘴，“别这样看我。每个母亲看着自家孩子弄一身伤回来，都是一个反应的。” 
　　 
　　平和岛莫名叹气，又在房间里走来走去。 
　　 
　　“如果你想着要回家道歉和表达爱意的话，我奉劝你不要。”折原用一种凉丝丝的语调说着。 
　　 
　　注意到平和岛的目光，折原接着说：“这种完全就是自杀的前奏和告白还是不要让伯母多想吧。” 
　　 
　　折原的建议大抵是对的，平和岛最后发了条短信给弟弟，让他多回家陪陪家里人。 
　　 
　　放下手机，他再回头，折原已经睡着了。 
　　 
　　呼吸很轻。 
　　 
　　 
　　等大忙人羽岛幽平的短信回复出现在平和岛的短信收件箱，是夜晚七点或者更晚一点的时候。 
　　 
　　当时平和岛没注意，他俩在街边小摊吃烧烤。两个人都吃得满脸油，啤酒还差点洒在裤腿上。 
　　 
　　迟来的晚饭结束后，折原去结账，他坐在原地数着灯末了，掏出手机，看见弟弟给自己回复的一句：“好。哥哥你多注意自己的身体，不要生气。” 
　　 
　　他笑了笑。 
　　 
　　“怎么了，看你笑的开心。”折原将找零揣回包里，将手上一些硬币递给他，叫他去买些冰水醒脑。 
　　 
　　“没什么，我弟弟的短信而已。”平和岛耸耸肩。 
　　 
　　 
　　他们在附近的超市买了两瓶汽水，慢慢地走回家去。 
　　 
　　“啊呀，小静，我看你的影子。”他低头，看见自己的影子上多了对兔耳朵。他将折原的手抓下来，按在自己手里，说：“别闹了。” 
　　 
　　折原没理他，笑呵呵的变手影给他看。 
　　 
　　平和岛蹲下来看，还瞅见路灯的影子上乱乱的一团，应该是蛾子吧。 
　　 
　　后颈上一凉，发现是折原用冰水凉他。 
　　 
　　他张牙舞爪地扑上去，没抓到这只跳蚤，反而落到被嘲笑的境地。 
　　 
　　他扶着路灯歇气，顺手将喝光的汽水易拉罐揉成团，它落在柏油马路上，“叮哐哐”地响。折原走过去将那个垃圾捡起来顺手丢进垃圾桶里。 
　　 
　　然后，“嗯？”他已无心去猜折原是何时绕到他身后去的了。 
　　 
　　自家恋人的手从他身后探过来，抱了一圈。他能感觉到折原的头发戳在衬衫上的柔软。 
　　 
　　“回家吧。”折原说。 
　　 
　　他将折原的汽水拿在手上，双手垂在身侧，眯了眼：“你这样抱着不好走路。” 
　　 
　　“让我踩着你的影子回家。”身后的人说。 
　　 
　　他仰头看了眼新宿的星河。 
　　 
　　脚下的影子延伸到人行道上，在行道树的树根下。 
　　 
　　那是拥抱的时刻，并是无数个最美的时光中的一个。 
　　 
　　 
　　那星河从天幕上跌落，照亮了比萤火更美的爱河。 
　　 
　　 
　　END　 
　　《致我们最好的时光》 
　　 
谢谢乌冬帮我打字！！！！ 
因为在学校，所以都是乌冬帮我打字，我就不检查了。虽然晃眼过去就发现了三个错
