https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_e85e7f9
「  傲慢与偏见与ABO  」18  请开始你的表演-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	

「 You must know .Surely you must know it was all for you.」
　　 
你必须知道，你一定要知道，这一切都是为了你所做的。



 
食用愉快






 
因为静雄不确定临也是否会攻击自己，所以他选择自己孤身出门，怼翻了所有在走廊内游荡的NPC。 

 
清理了一层之后，他这才折返回休息室，走到临也面前将他横抱起来，临也整个人内心都是？？？？的，这位朋友你是占便宜上瘾了是吗？你知道你自己这是在逃命吗？等会儿遇到那群玩意你要怎么回击啊？你武器呐？打算直接把我扔出去退敌是吗？ 

 
这个男人还真是深不可测。 

 
不过静雄做事确实也是干脆利落，抱着他快步穿过走廊，一路上都没遇到什么阻碍，下了楼梯后倒是碰上了几个围在一起不知道在做什么的小喽啰，静雄用踹的就把他们解决了。 

 
这本来是个无关痛痒的小插曲，但是临也意外的发现被踹倒的喽啰后边有一个熟悉的身影，狱友先生衣衫凌乱，一副逃跑未遂的模样，静雄刚才无意间竟是为他解了围。 

 
哟，真巧。 

 
狱友先生眼睛一亮，明白自己遇上了救星，静雄显然对他还有些印象，又不确定他是否被感染，神情警惕。怀中的临也趁机对他挤眉弄眼的，让他不要穿帮。 

 
狱友立刻get了他的意思，机智的求助道，“能不能带我一起离开？他被感染了是吧？我能帮你的，我知道解除这种控制的方法。” 

 
Omega谈条件的时候总是能稳准狠的抓住重点，让静雄没有拒绝的理由。静雄点头之后他装模作样的观察了临也一番，然后从口袋里掏出一枚药片，直接塞他嘴里了。 

 
临也的神情慢慢发生了变化，半晌后他眨了眨眼睛，一脸茫然的看着静雄，“……啊？你回来啦？” 

 
静雄看起来像是拼命在抑制自己激动的心情，抑制得过了头，表情过分冷淡了，倒是让临也觉得有些好笑。 

 
他默不作声的把临也放下来，在临也“我在哪，这是发生了什么，咦你刚才为什么抱着我”的追问下露出了不耐烦的表情，“你被他们控制了，要跟我打架，我怕伤到你就把你绑起来了。我要带你走你死活不肯的，只好把你抱起来了。” 

 
临也憋着笑点点头，“哦，这样啊，那还真是谢谢你救我了。” 

 
“……不用谢。”静雄别扭的躲避他的视线，画蛇添足的补充一句，“我也不是特意回来救你的，我是为了得到关于幽的情报……你别误会了。” 

 
狱友察觉到了两人之间微妙的气氛，乖乖的退到一旁，将自己的存在感降到最低。 

 
接下来静雄一直在前面为他们清路，临也负责殿后，逃脱得倒还顺利，只是两人间始终没有什么交流，静雄像是在刻意回避他，临也当然察觉到了这一点。 

 
“出了监狱之后，要去哪里？” 

 
似乎是为了打破沉默，狱友开口问道。 

 
谁也没法给出答案，他们都对外界目前的状况一无所知，只知道那种能够控制人的药剂散步范围之广超乎想象，此时被控制的人数恐怕已不容乐观。 

 
监狱里到处游荡着那些被控制的家伙，外面的状况只会更糟。 

 
能逃到哪里去？根本就无处可逃。 

 
“我想留在这里。”狱友扶了扶眼镜，忽然说道。“我刚才发现这里有实验室，器材还算齐全，足够我做研究了，而且监狱里生活物资不少，可以供我和几个同事撑一段时间——他们也没被感染，但是被控制住了。” 

 
“你打算做什么？”静雄问。 

 
狱友先生笑起来，“大概是，拯救世界吧。” 

 
“好。我帮你。”静雄十分干脆的点头。狱友先生对他的爽快有些不知所措，“啊呀，那真是……谢谢你了。” 

 
临也没有异议，和情况不明的外界相比监狱还算是比较熟悉且安全的地方，况且如果能够研究出解药当然是再好不过了，静雄答应的如此爽快大概是为了还个人情，想到这里他就忍不住想笑，这人还真是口嫌体正直。 

 
监狱里最不缺的就是手铐之类的东西，把不可控制的家伙们都铐住废了好大一番功夫，然后在狱友及同事们的千恩万谢中，两个人决定离开这里。 

 
“你要和我一起走吗？”末了，静雄还是忍不住问出口。 

 
临也站在监狱的大门口前，凝视着被晚霞灼伤的天空，天色昏暗起来，黑夜将至，那些一直蛰伏着的家伙正蠢蠢欲动，似乎在酝酿一场浩劫。 

 
两个妹妹早已坐上了逃往国外的飞机，此时应该到了安全的地方。这就够了。 

 
反正从他留下来的那一刻起，就没想过会全身而退。 

 
那时他坐在机场大厅的椅子上，广播里一遍又一遍的催促着还未登机的乘客，他安静的坐在那里观察着来往的行人，目送着他们拎着行李箱逃难似的步履匆匆，忽然有了想留下来的冲动。 

 
他撕掉了机票，然后离开。 

 
“在你帮我找到幽之前，我会保护你的。”静雄承诺道，“尽我所能。” 

 
临也看了他一眼，轻笑着点了点头。




 
「希望我做的决定，是正确的。」

















 
TBC. 
所以这是个双方都以为自己是单箭头的双向暗恋的故事【。 
不过静静这边已经掉马啦_(3」∠)_
 
PS.这篇更新是不是被屏蔽了？？从我主页刷不出来
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
