https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_10f6b2ab
「  傲慢与偏见与ABO  」60 Now and Forever-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
我们努力在这个世界上挣扎，我们一路奋战。
 
不是为了改变世界，而且为了不让世界改变我们。





 
食用愉快







 
「我还活着哦。」 

 
「你在看着吗？九十九屋真一。」 

 
老狐狸站阳台上，嘴里叼着一根pocky，看着手机屏幕上出现的，两行文字，神色一瞬间完全放松下来了。 

 
远处的天空泛了白，天要亮了。他发送出一条回复后转身回到客厅，披上外套，在茶几上放了抑制剂和一把糖果，拎起行李箱准备走人了。 

 
扫地机器人从卧室里滑出来，在他脚边打转，九十九屋想了想，蹲下身打开行李箱，把它塞了进去。 

 
手机的信号灯闪烁着。 

 
「是的，他们都死了。」 

 
「他们死得毫无意义。」 

 
临也一只手臂打上了石膏，只好用打着点滴的另一只手艰难的发信息，昨晚似乎是黄根先生把不省人事的他带离现场的，他们作为唯二的幸存者，一个重伤一个濒死，好在体内怪物的力量救了他们一命。 

 
如此惨烈的牺牲没有换来什么好结果，那个目睹现场的巡警不知所踪，战斗现场的录像原本应该大肆传播，却被政府认定为用特效做出的伪制品。 

 
人体实验行动依旧没有被叫停，政府不在乎是否会被这把妖刀反噬，一心要制造出战斗力胜过Alpha的工具，将Alpha彻底取而代之。 

 
等到时机成熟了……已经沦落为奴隶的Alpha就会被他们的主人彻底抛弃，无需经过漫长的基因清除计划，而且简单粗暴的彻底抹杀掉种族的存在。 

 
这或许就是数百年前Alpha试图对Omega做的，却始终没有成功的事。 

 
临也忽然觉得身体中涌出无尽的疲倦，他放下手机，想闭上眼睛休息一下，这时候手机轻轻震了震，是九十九屋发来的信息。 

 
「辛苦了，闭上眼睛好好睡一觉吧。」 

 
九十九屋真一发送完这条信息后，把临也的手机定位转发给了某个人。 

 
他拎着行李箱站在路边做完这一切后，终于肯理会一下那辆停在路边不断按喇叭的黑色轿车。 

 
沦为司机的斯文败类不耐烦的摇下车窗，“喂，快上车，我送完你还要去接我媳妇呢。” 

 
九十九屋笑了笑，上了车，刚换上车门，斯文败类就一踩油门，车子绝尘而去。 

 
……





 
平和岛静雄昨晚失了眠，也不知是什么时候睡着的，被手机的提示音吵醒，头痛欲裂的把它拿过来看了一眼，顿时清醒了。 

 
人一到晚上就容易胡思乱想，昨晚他几乎被老狐狸谈话中的信息量搞得精神崩溃，但是早上得到临也的消息，心中第一反应，仍是惊喜的。 

 
草履虫终于放弃了进化，决定将思维退居到单细胞生物的范畴，全凭本能行事了。 

 
社会再黑暗再充满恶意那又怎样呢，再身不由己再不得自由又怎样呢，静雄一边穿衣服一边想，自己昨天胡思乱想的重点似乎有点歪。 

 
现在他知道了自己会喜欢临也是因为信息素的作用，而且有很大可能是临也刻意操纵的结果。 

 
这说明了什么？ 

 
说明临也喜欢他。 

 
此时就算是老狐狸在场，恐怕也有些无法理解这只草履虫的脑回路，静雄作为一只Alpha实在有些过分乐观了。他打了老狐狸留下的抑制剂，为小茜准备了早餐后匆匆出门，直奔定位所在的地方。 

 
他能感受到解除结合的药剂正在逐渐失效，心中对临也那种别扭的厌恶感彻底消失不见，休眠许久的感官重新敏锐起来，已经能嗅到空气中Omega们信息素的味道了。 

 
那些味道或甜腻或清新，都不是他喜欢的。 

 
他心情太过急迫，甚至忘了打车，一路匆匆走过街道小巷，脑海里全是与临也相处时的记忆。 

 
那时在信息素的影响下，他的心智悬于一线，只想紧紧的抓住临也，但是抓的太紧以至于他没有认识到，他抓住的是命运赐予他的宝物。 

 
只有他自己知道，当他初次失控的时候，感觉五感都被屏蔽了，全世界只剩下一丝甘甜的线索，他循着空气中残存的信息素的味道，来到了临也面前。 

 
昏暗的体育器材室，茫然无措的Omega。 

 
在他把抑制剂的针头对准胳膊的时候，因为手指颤抖得厉害，几次都没有成功。 

 
那个时候，他的心里在做着怎样激烈的挣扎，又是怀着怎样的心情最终妥协。 

 
静雄来到一幢公寓大楼前，几乎用跑的速度冲上楼梯。 

 
想见到你，想告诉你。 

 
那个时候，在那一瞬间他脑海里闪过了怎样的念头，他是怎样向自己的内心确认是否愿意与这个人共度余生。 

 
——那并不是一场意外。 

 
九十九屋真一掐准了时间，提前五分钟发信息让医护人员离开了。 

 
「记得别关门，虚掩着就好，不然恐怕你们要损失一个门了。」 

 
“你这个退休人士还真是业务繁忙啊。”斯文败类哼了一声。 

 
九十九屋没有反驳，把手机扔到一边，看着车窗外感慨道，“年轻真好啊。” 

 
“才二十多岁就发出这种感慨，不愧是差点抱孙子的人啊。” 

 
“你这个初为人父的家伙和我差不了多少吧。” 

 
“不一样，我儿子以后肯定比你儿子让人省心多了。” 

 
“……”老狐狸无言以对，靠在椅背上叹了口气，生硬的转移了话题，“天凉了。” 

 
寒叶飘零洒满我的脸，吾儿叛逆伤透我的心。
 

 
……



 
三个小时。 

 
四个小时。 

 
平和岛静雄面无表情的搬了个椅子坐在床边，一腔热血已经随着时间逐渐冷却凝固，可以拿去切一切做成鸭血粉丝汤了。 

 
他看着睡得天昏地暗日月无光的临也，绝望的想，我这是养了只猪吗。 

 
原本他还担心没有时间组织语言，如今斟酌了太久已经什么都懒得说了，呆做了一会儿后困意再度袭来，他坐在椅子上仰头打了个哈欠，终于支撑不住，睡着了。 

 
不知过了多久，临也终于醒了过来，迷迷糊糊的睁开眼睛后发现身边有个活物，吓得嗖的一声窜出了钢爪，他挥了下手，恰好将两条凳子腿齐齐切断，还险些伤及到对方两腿之间的某个部位。正歪着头睡觉的静雄失去了平衡，临也眼睁睁的看着这个庞然大物向自己倒过来。 

 
“哎？小……嘎！” 

 
他赶紧收回了爪子，刚开口就被撞了个满怀，发出的一声惨叫。 

 
静雄正好砸中临也伤处，惊醒后赶紧爬起来，发现临也又昏过去了。 

 
静雄:“……” 

 
……医生在哪里啊！！！















 
TBC.

 
临也真的惨 
真的

									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
