https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_f656f66
「  傲慢与偏见与ABO  」44&ldquo;我这个人啊，可是很糟糕的。&rdquo;-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
#人啊，既渴望被读懂，又怕被看穿。# 
#只有预期外的收获才叫惊喜，但你自己知道，心里至少也曾预期。#



 
食用愉快





 
就在两人即将相拥上天的千钧一发之际，渡草眼疾手快的让机器停止运行，静雄抱着临也从半空中摔了下来，承载着两个人重量的后背结结实实的砸到地面上，静雄疼得眼前一黑，呲牙咧嘴的从地上爬起来，第一反应是看向自己怀里的人——临也没事，只是昏过去了。 

 
这个小混蛋安安静静不作妖的时候模样还是有几分乖巧的，此时他指骨间那几根骇人的钢爪也已经悄无声息的消失了，要不是静雄刚和他混战了半天身上还留下了数道血淋淋的伤口，几乎要怀疑他的发疯只是一场幻觉。 

 
罪歌的力量以肉眼可见的速度在他的体内沉寂下来，因为妖力被强化的身体也重新变回了肉体凡胎，被静雄揍过一圈的肩膀蔓延出一片乌青。 

 
静雄小心翼翼的把他抱起来，一瘸一拐的向回收站外走去，没走两步便重新一头栽倒在地，狩泽等人匆匆跑过来查看状况，发现两个人都是精疲力尽的昏过去了，连忙开车把他们送去医院。 

 
静雄身为Alpha的优势终于表露无遗，身体愈合能力极强，休息了一个多钟头便醒了过来，行动也未受多大影响，只是缠了不少绷带，看起来非常狼狈。 

 
他不好意思占用医院的病床，干脆在临也病房门外的长凳上坐下来，试图理清一个思路出来。 

 
要从哪里开始呢？一切风波似乎都是从幽订婚的消息发布开始的，有人暗中操控舆论带节奏，煽动极端A权主义者起义，这时罪歌恰到好处的出现，以药剂的形式给予他们足够与Omega政府对抗的力量，并在潜伏期过了之后开始操控他们的神智，妄图让AO相残，使Alpha的形象彻底沦为暴徒，再也无法翻身…… 

 
静雄想到这里觉得头有些疼，他一边按着太阳穴一边皱着眉，思忖着后来临也利用龙之峰帝人和聊天室让一直置身事外的Beta们站出来，打乱了罪歌的计划……等等，临也不是说过当时的罪歌已经是「强弩之末」了吗？那他大费周章又是为了什么？ 

 
他回想起那时自己和临也相处的一点一滴，忽然惊觉那时的自己仿佛是瞎的，有个人一直在自己眼皮底下为临也提供关于罪歌的内部情报，并且让临也为他奔波卖命……临也忙碌之余还不忘做各种事转移他的注意力，而他就真的被临也耍得团团转，居然对此毫无察觉！ 

 
想到这里他终于按耐不住，站起来一瘸一拐的挪动到临也病房门前，视线从玻璃窗向里面探去，结果正好撞上临也向外望来的目光，静雄迟疑了一下，握住门把手向下一按，打开了门。 

 
临也似乎是刚醒，看起来有点睡迷糊的样子，他看着推门进来的静雄，露出有点讶异的表情，“小静你怎么……伤成这样？” 

 
静雄:“……” 

 
临也的样子看上去不像在装傻，静雄嘴角抽了抽，坐在他病床旁的椅子上，含糊其辞道，“没什么，摔了一跤。” 

 
临也眨了眨眼，识趣的没有追问下去，转而问了另一个问题，“那我这身伤又是怎么来的？” 

 
一提到这事静雄觉得自己的血压有些高，回想起被绿帽子支配的恐惧，他瞥了临也一眼，语气有些生硬的说道，“你被罪歌控制了，在大街上抱着人家小姑娘耍流氓，你也不记得了？” 

 
临也故意露出惊讶的表情，“这就是你把我打成半残的原因？” 

 
静雄再也忍不住，在他额头上屈指一弹，“胡说，这些伤明明都是你自己作的。” 

 
临也艰难的在床上折腾着想坐起来，被静雄眼疾手快的按在床上，“别乱动，想说什么躺着说。” 

 
他虽然回想不起来自己的所作所为，但是看着眼前快被包成木乃伊的静雄，他还有什么不明白的？ 

 
坦白从宽吧。临也这样想着，在心里理清了一个思绪后轻轻舔了舔嘴唇，开了口，“你是不想问我这些日子里到底在折腾什么？嗯说起来有些丢人，我其实是在为一只老狐狸卖命，帮他把暗中操纵罪歌的幕后黑手拽出来。” 

 
如果静雄关注了新闻的话，很容易就会明白他指的是什么了，潜藏在政府内部的秘密组织进行违法人体实验，制造出罪歌并操控它挑拨AO战争的新闻已经被铺天盖地的报道出来，并且随着罪证的出现，由阴谋论变成了无从置辩的事实。 

 
一直以来Beta在AO的斗争中宛如灰色石膏像背景的表象终于在真相面前崩碎得一干二净，Omega政府惊觉自己内部那些听话乖巧的棋子们，每一枚都值得仔细推敲一番。 

 
「组织」犹如潜藏期中的一条暗线，按耐住自己的野心，颇有耐心的潜伏着一点点发展壮大，如今终于被人抓住了把柄，一举剥皮抽骨，彻底暴露在阳光之下。 

 
“他们相当聪明，每个内部人员发展出一个值得信任的棋子，安插入政府内部后再开始重新寻觅新的，他们有的是耐心，甚至不惜用十几年的时间彻底把一个人控制成自己的傀儡，所以说他们内部的信任是相当牢固的，几乎不可能出差错。” 

 
说到这里，临也似乎想到了什么，露出一个有些无奈的笑容，“……直到某个人在寻觅棋子的时候，不巧找到了我。” 

 
直到现在他也难以相信自己对九十九屋那个老狐狸产生了如此强烈的影响，所以他更倾向于相信这个人原本就是做好了背叛的准备的，只是时机未到罢了。 

 
“老狐狸也是他们的一员，但是在「组织」准备利用非人类的力量引起战争的时候，他有些看不下去了，所以我这颗棋子终于有了用武之地。”临也轻描淡写的把这个过程一笔带过，包括九十九屋是如何隐瞒临也的身份的，又是如何利用帝人蒙蔽组织，让组织以为帝人才是他的棋子的事，“至于罪歌，其实我只是想用它的力量在这场混乱中自保的。” 

 
“自保？”静雄忍不住打断了他，“我还以为你要用这玩意弄死自己。” 

 
临也笑得有些尴尬，大概是对杏里的感应让罪歌回光返照，才致使那股妖力失控的，原本计划中只要把杏里送到远处就没问题——他看了眼静雄，决定把这件事按下不表，“是我考虑不周。” 

 
“所以，现在……” 

 
“我能做的都已经做了，已经没有其余的利用价值了，老狐狸大概也不会再联系我，归根结底我们都是凡人，没有掌控一切的能力，只能尽人事而听天命了，如果成功的话，AO同仇敌忾，关系多少会有些缓和，Alpha的冤情洗清后地位也不会再这么尴尬。”临也一口气说完后伸出手，覆在静雄的手上轻轻摩挲了两下，安抚般的放柔了语气，“一切都结束了，会好起来的。” 

 
静雄仔细咀嚼了一下他话中的意味，忽然明白过来，“你做这些，是……” 

 
临也眼角盛着安静的笑意，第一次看上去没有那种算计着什么般的狡黠，他开口打断静雄的话，用平铺直叙般的语气说道，“事到如今你也该知道了，我是多么糟糕的一个人，几乎浑身都是毛病，而且我这人最大的特点就是死不悔改，本性也好后天受到的影响也好，它们塑造了我的一部分血肉，无论是好是坏，我好像也只能接受然后就这样度过一生了。比如傲慢，狡诈，心理残缺……还有我爱你。” 

 
病房内忽然安静下来，静雄愣了两秒才反应过来刚才他说了什么，睁大了眼睛看着他，临也趁机强撑起身体，在他嘴唇上轻轻落下一吻。 

 
无数次的装模作样，数不清的套路和演技之后，临也终于还是妥协了，坦率而直白的吐露出一点真心来。 

 
出于本能的，不知从和而起的爱，就像他的那些缺点一样顽固不化，他数次想摆脱，想剥离，最终也只能在一次次的妥协过后，决心死不悔改了。 

 
“我从小就是无欲无求的那种人，而且从不奢求有人平白无故的对我好，情感方面奉行等价交换，有仇也是睚眦必报，所以应付你这种……实在没什么经验，抱歉了。” 

 
这次静雄没有把他按回到病床上，而且小心的避开他身上的伤处，动作温柔的抱住他。 

 
这样一份毫无所图的爱意，在习惯了算计的临也面前仿佛一块烫手的山芋，让他惴惴不安的思考着怎样的回报才足以与之对等。 

 
一般人都是如何做的？用耐心回报温柔，用收敛回报信任，用坚强回报珍视。如果他收获的远远不止这些，又该付出些什么呢？ 

 
临也慢慢闭上眼睛，感受那份怀抱的温暖和令人安心的心跳。 

 
他的答案再简单不过了。




 
……我用所有，报答爱。





















 
TBC.
 
有些人大概是习惯久了失望，所以才会在别人对自己温柔相待时，惊疑又惶恐，恨不得把一切都献上。 
这样一想，还有些心疼呢……

									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
