https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_10eaf7b8
「  傲慢与偏见与ABO  」59  徒劳-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
#这是世界的规则，是牢笼，是人言可畏，是人云亦云# 
#你在这里待了这么久，一定知道怎么出去，对不对？#




 
食用愉快






 
八点二十分。 

 
平和岛静雄不记得自己是怎么回到房间的，浑浑噩噩的倒在床上看着天花板，脑子里一片空白。 

 
他忽然想起临也曾经和他说过，Omega都是天生的利己主义者，处心积虑的，为了达到目的不择手段。当然他没有听懂临也的言外之意……他从来都没听懂过临也的言外之意。 

 
“我曾性别分化之后打了整整四年的抑制剂。” 

 
“轻佻也好放荡也好，这都是种族天性使然，我无从抵抗，长年压抑着它们直到遇见……你，这已经是我能做到的极限了” 

 
为什么以前没有意识到这点呢？ 

 
厌恶着自己的性别、想要过安稳生活的人不止他一个，临也恐怕也曾幻想过与什么人共度余生，白头到老，那是他骨子里的骄傲与天真，但又被他亲手敲碎丢弃，还表现得云淡风轻，仿佛从没有过那样的念头一般。 

 
因为世道就是这样，一路不断的摒弃妥协，所有人都是这样生活着的，AO间的固定模式就是无尽的控制欲与俯首帖耳的绝对服从，除此之外，别无他物。 

 
多么奇怪的关系啊，仿佛严丝合缝的契合在一起，又被阻隔着永远不能窥见对方的真心。 

 
静雄觉得心脏仿佛承受着难以言喻的酸楚，人生第一次感受到了如此的挫败与无能为力，然而意识到了又能怎样呢？ 

 
Alpha是被命运钦定的弱者，这个世界风暴流窜，那些不切实际的希冀和幻想都像一叶单薄的小船，转眼间就被浪涛吞噬殆尽。 

 
他无法保护想保护的人，证明想证明的爱。




 
保镖少女认真往手腕上缠绕着绷带，神色淡定得不像是个要去赴死的人。 

 
身边的同伙们已经放弃了伪装，闪着寒光的钢刃狰狞的从身体中钻出来，肉体凡胎瞬间变成了审美畸形的人形兵器，临也面不改色的看着那群怪物们，眼底没有一丝波动。 

 
“我有个问题。”保镖少女在他身边开口，单刀直入的问道，“我们这次行动能改变什么吗？” 

 
临也看着少女的眼睛，笑了笑。 

 
“你想要改变什么吗？” 

 
她欲言又止，最终还是沉默了。 

 
她与许多免于一死的“残次品”们伪装着身份，如履薄冰的生活着，到了最后已经很难说清是在怨恨着什么。 

 
如今临也将他们聚集在一起，看起来像一群亡命之徒，其实心中无喜无怒，不过是一帮行尸走肉罢了。 

 
酒吧里一片寂静，能听到嘈杂的脚步声由远及近。 

 
离既定时间还有五分钟。有人推开了酒吧的门。




 
九十九屋在客厅留了盏灯，站在阳台上吹风。 

 
手机上没有新的消息提示，聊天记录也早已被清了个干净，他早就把那些多余的情报留在了池袋的某间小公寓里当成临别赠礼，如果不是一时疏忽没看出临也的小把戏，他完全有自信彻底全身而退，当一个和扫地机器人为伴的技术宅。 

 
他像一个已经做完了谢幕演出的小角色，又被拖出来强行表演一段。 

 
而行李箱安静的立在角落里，像在预示着又一次的不告而别。




 
行动伊始如预料中一般顺利，然而这次瓮中捉鳖的鳖怕是鳄龟变的，挣扎起来极为棘手，不算宽敞的空间内天生的怪物与人造的怪物厮杀缠斗在一起，血流成河。 

 
临也召集的怪物们都如压抑过久终于释放本性的野兽般，即使被切断四肢也能放出钢索绞断对方的脖子，临也硬着头皮挡住迎面砍来的刀，觉得血腥味太重了闻着想吐。 

 
刀刃碰撞的清脆声响加上惨叫和笑声，如地狱也如天堂。 

 
也许对那些改造人来说，毫无顾忌的放肆的杀戮，要比小心翼翼压抑着本性做一个“人类”要痛快得多。 

 
反正像人一般的活着，也是不得自由。 

 
不知何时赶到的巡警被酒吧内的景象惊得连门都不敢完全打开，几乎忘了自己的枪栓怎么拉开，在门外坚持了几分钟后被迎面劈来的钢索吓得惨叫一声，连滚带爬的逃了。 

 
临也被一声惨叫分了神，差点被钢刃迎面捅了个对穿，保镖少女眼疾手快的踹了他一脚，临也在地上滚了两圈，感觉自己的腰差点被直接踹断。 

 
“我再问你一遍。”保镖少女解决了对手，抹了一把脸上的血，冲他近乎嘶吼的问道，“我们的死，可以改变什么吗？” 

 
一向巧舌如簧的临也，无言以对。 

 
然后少女捂住腹部正在向外涌着鲜血的伤口，咬着牙冲了上去。 

 
如果我们一路抗争，我们以命相博。 

 
我们能改变什么吗？ 

 
临也眼睁睁的看着她倒下，看着更多人倒下，看着活着的怪物伤痕累累，喉咙里发出濒死的咕哝。 

 
我们像垂死之兽一般发出了自己的声音，然后才发现四周的黑暗如有实质的将它隔绝了，那声音，只有自己才听得到。

















 
TBC.


									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
