https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_ef957f2
「  傲慢与偏见与ABO  」36  求求你放过他-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	

#你即便想要从这个世界逃离，也只有一个更大一圈的同样的世界在等着你。# 
#在你和这个世界的斗争中，世界占据着绝对的优势。#

 

 
食用愉快






 
临也觉得，他今天可能水逆。 

 
和小静打了一架顺便撩了对方一把之后，他拖着有些虚的身子独自回家，结果就被人堵了个正着。临也被人拿枪指着，只好无奈的举起双手，表示自己已经没有力气反抗什么了。 

 
“好久不见啊……杏里酱？” 

 
故作亲昵的称呼从这人口中说出来有些刺耳了，杏里微微皱着眉，握着枪支的手指过分用力，因为愤怒而微微颤抖着。临也饶有兴致的看着她这幅样子，忍不住在心里叹了口气，到底是年轻稚嫩的女孩子，眼神清澈见底，厌恶和恐惧都一目了然。 

 
明明自己才是受威胁的那一个，但是看起来就像正在欺负人家似的。 

 
“帝人君……说他接到了政府的通知，让他作为Beta代表，进入政府内部，负责管理一个小团体。”杏里努力想让自己的声音听起来有气势一点，然而不是很成功，她看起来就像一只被吓坏了的羊，即使反抗也是软绵绵的，少了一些力度和气势，“是你做的吗……你到底想对他做什么！” 

 
临也听得一头雾水，但是隐隐猜到了大概是政府内部的人动的手脚，这个天真的女孩只与自己短暂的接触过，并且没留下什么好印象，所以就先入为主的把他当成这一切的罪魁祸首了。 

 
临也巨冤。 

 
不过他也懒得为自己辩解什么，干脆顺水推舟的扮演起恶人的角色来，歪着头露出一个微笑，一开口就往对方心头最柔软的部位狠狠地捅了一刀。 

 
“你这样激动，是想救你的这位「朋友」？这么急着给我定罪……这么说你根本就不知道一切都是因谁而起的？” 

 
杏里难以置信的睁大了双眼，隐藏在美瞳下的一双异瞳如同罪证一般让她战栗起来，双手颤抖得厉害，她几乎握不住枪了。 

 
临也看向她的目光中有一丝稍纵即逝的怜悯，不过很快他就恢复了那般恶劣的模样，猝不及防的甩过去一把小刀，杏里一时没有反应过来，下意识的扣动扳机，胡乱打出的子弹当然构不成什么威胁，她只觉得手腕被人重重的击打了一下，临也轻松的缴了她的械，把玩着这个小巧却致命的玩意儿，开始了审讯般的问话。 

 
“这枪是哪来的？” 

 
杏里紧紧的抿着嘴，后退了两步，不发一言。 

 
“好吧。”临也凝视着她的双眼，忽然举起枪对准了她的心脏，不慌不忙的说道，“看来我需要问问另一个「人」了。”






 
按斯文败类的说法，九十九屋演起人渣来简直是本色出演，游刃有余。老狐狸听到这样的评价时只微微一笑，不予置评。 

 
“四木那里已经搞定了，过不了多久就会开始给他安排外派任务。”回到办公室时没等对方开口询问些什么，九十九屋用力把领带扯下来，把那件看起来就很高档的黑衬衫脱掉扔给他，迅速换上普通的休闲装扮，从抽屉里拿出一副黑框眼镜带上，整个人顿时年轻了不少，几乎可以以假乱真的走进校园里冒充助教。 

 
“那帮高层的混账们不会留给他太多接触核心的时间，而且知道他是我看重的人，肯定会把他派去最危险的……”九十九屋动作顿了一下，想了想，吩咐道，“去找个可靠点的人来，派去和那个叫龙之峰帝人的Beta交涉，顺便通知四木一声，他是我们新找的傀儡，顺便派人监视罪歌的母体，那个小姑娘。” 

 
斯文败类闻言皱了皱眉，“罪歌不是已经……” 

 
“没死，只是休眠期，保不准哪天就忽然醒过来了，Omega们当初只把它当一次性工具，不会允许它再次出现的，等到需要铲除它的时候，临也就是最佳的人选。” 

 
九十九屋没有再说下去，斯文败类已经明白了他的意思，在那帮Omega官员们看来临也是个再合适不过的棋子，不过是个初来乍到的小角色，刚好对罪歌抱有怨恨，刚好曾接触过罪歌，刚好是九十九屋有意栽培的人……无数个「刚好」堆在一起，这颗棋子，简直没有不用的理由。 

 
斯文败类看着已经摇身一变，浑身散发着书卷气的九十九屋真一，觉得这个人太像一架精密周转的仪器，每个动作每句话都经过了精心设计层层考虑，和这样的人无论是共事还是相处都不会舒服的，因为他和你的每次接触都可能只是在为他的下一步计划铺路。 

 
这样的人真的会爱上什么人吗？大概是不会的。 

 
他就如一座深渊，深渊怎会有自己的情感呢。他只会吞噬掉所有他想吞噬的目标罢了。 

 
“我知道你在想什么，放心。”在他低头沉思时，九十九屋的声音幽幽的飘来，斯文败类抬起头，看到这个人有些无奈的耸耸肩，“他不会成为我计划的牺牲品的。” 

 
说谎都是有代价的，诸多的谎言构成了他如今的皮囊。现在他难得付出一次真心，却已经没人相信了。



















 
TBC. 
下一章开始搞事情！小杏里又又又又被欺负了so惨的x 
可以开始抢手刹啦！抢到的小天使麻烦私信我一下！ 
想送个福利你们都不相信……还掉粉了…… 
_(:зゝ∠)_sad
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
