https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_e81ece5
「  傲慢与偏见与ABO  」17  你这人怎么这样啊-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
「 Elizabeth had not before believed him quite equal to such assurance ; but she sat down , resolving within herself to draw no limits in future to the impudence of an impudent man.」 
伊丽莎白从来不相信他竟会这样厚颜无耻，她坐下来思忖道：一个人不要起脸来可真是漫无止境。



 
食用愉快







 
临也愉快的混迹在被控制的人群中，跟着他们穿过狭长的走廊，一路畅通无阻也没露出什么破绽，谁料到在转弯处被人截胡了。 

 
静雄匆匆踏过那群昏过去的Alpha跑上来，却发现自己撞上了迁徙中的大部队，连忙躲进休息室，开了条门缝暗中观察，一眼就看到了里面一副被感染模样的临也，顿时心中一寒。 

 
他本以为这个人足够聪明，足够狡猾，他对这个认知有着不知从何而来的自信，认为他至少能保护好他自己的。 

 
如今看来，似乎又完全不是那样。 

 
他从休息室里翻找出绳子，在临也路过时迅速把他拽进来然后关上了门。 

 
一切发生的太突然，临也还未反应过来已经被绑住了双手，他愕然的看着面前的人，觉得静雄似乎误会了些什么。 

 
“对不起。”静雄的眼神里充满歉意，他的表情太过认真，让临也有些想笑，干脆闭上嘴放弃了解释，发挥影帝般的演技扮演起受感染后的样子来。 

 
静雄低头调整着绳子的宽松度，防止磨伤手腕处的皮肤。他其实不是很会照顾人，但是总会注意到一些小细节，言行间有一种漫不经心的温柔。 

 
这与临也一贯以来对Alpha的偏见相悖，只是他仍然不愿意承认这种天性粗鲁野蛮的生物也有一颗柔软的内心，在不受操控的时候，仍能对他温柔以待。 

 
“幽不见了，地下室里没有打斗的痕迹，不像是发生了暴乱，倒像是被强行带走……牢笼都被从外部破坏了，看来并不是监狱内部的人干的。”静雄低着头自言自语，像是在碎碎念，“监狱里发生的事太蹊跷了，我本以为你已经看出了什么，只是不愿意告诉我而已……现在我明白了，你只是在逞强啊，其实你被关在那里的时候也觉得很害怕对不对？” 

 
「不对」。临也在心里反驳道。 

 
“没想到连你也中招了，变成了他们的傀儡之一。” 

 
「不，我不是，我没有。」 

 
“如果你早点向我求救的话，我一定会救你出来的，你肯定是怕我得到幽的消息后就抛下你不管了吧？” 

 
「求你了，闭嘴吧。」 

 
临也听着那些自以为是的蠢话，感觉耐心被掏空，几乎要控制不住翻个白眼给他，然而下一秒，静雄忽然吻住了他。 

 
临也瞬间僵住了，任他把自己抱在怀里。这才意识到在这个人心里，自己已然是一个他「已经失去」的人了。 

 
那种药剂的作用原理是什么，背后的操控者是谁，是否可解，这一切都是未知，所以他们必须做好最糟的准备，这样一想他心中一沉，觉得这只草履虫的行为也算是可以理解。 

 
如果把这些言行建立在「他喜欢我」的基础上，那么一切都可以理解了。 

 
临也有点想笑。 

 
现在的状况可以说是糟糕透顶，但是他却无意间撞破了一个十分有趣的秘密。 

 
但是接下来，这人松开他后一边细细端详他一边感慨道，“你像现在这么安静……还真难得，平时都那么张牙舞爪的，还叨叨个不停，可烦人了。” 

 
「彼此彼此，你现在也烦死人了。」 

 
“但是很可爱。” 

 
「等等，你把手伸进我衣服里做什么？？？」 

 
临也心里警笛大作，生怕这只单细胞生物精虫上脑顺势把自己啪了，要命的是听了那番话之后他不知道怎么面对他只能继续演戏，一失足成千古恨，如今就算被人按住啪都不能反抗，好惨的。 

 
好在静雄也没有丧心病狂到那种地步，占够了便宜就收手，找了把椅子让临也坐在那里，自己在休息室里寻找有没有备用弹匣。 

 
「还找什么子弹啊，你明明随便找根棍子都能打飞他们。」临也在心里默默吐槽。 

 
门外的傀儡们不知为何没有离开，在走廊里来来回回的路过，嘴里念念有词，门外回荡着复读机们死气沉沉的“爱爱爱爱爱爱……” 

 
它们只会说这个字了么？临也和静雄同时思考起这个问题，临也隐隐觉得之前那些杂乱无章的线索已经在逐渐拼凑汇合，真相呼之欲出，只需要再给他点提示，他就能弄清一切。 

 
静雄显然也想到了什么，他掏出手机打开录像功能，将镜头对准了临也。 

 
“临也。”他也知道自己的行为很无聊，但就是控制不住，“你爱我吗？” 

 
「……这人脑子里都在想些什么啊？？？」 

 
临也无语凝噎，慢慢抬起头看了眼镜头，抿着嘴倔强的沉默了一段时间，直到静雄逐渐露出了疑惑的表情，这才抱着丧权辱国的羞耻感开口了。



 
“……爱。”























 
TBC. 
只有对着(他以为)无自我意识的临也才敢表白的怂静 
_`
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
