https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_f99bb3a
「  傲慢与偏见与ABO  」46 情报贩子-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	

人会孤独，是因为我们只有一颗心脏，却渴望和另一颗心脏同时跳动。 



 
食用愉快






 
折原临也没想到，事件平息后自己收到的第一条关于那人的情报，是一条讣告。 

 
冷静下来之后，他觉得这非常的不合常理，九十九屋真一怎么会暴露呢？他一向以旁观者的身份自居，就算做些什么也总能把自己撇清得干干净净不留痕迹，然而政府出具的死亡证明不会有错，心脏被子弹贯穿——毫无疑问，这种复仇般的手法一看就是来自组织的报复。 

 
得到情报后他的第一反应是给斯文败类打电话，却发现自己已经被拉黑了。九十九屋一直是孤身一人，属于连“紧急联系人”都没有的那种，平时都是他主动联系别人，却不曾透露出关于自己的一丁点信息，他站在范围不明的庞大情报网的中央，所有的丝线都是单向的，就算循着它们来到他面前，也只能看到一个敲不开的茧。 

 
静雄已经上学去了，临也心烦意乱的在沙发上坐了一会儿后去厨房给自己煮了壶咖啡，闻着氤氲出的咖啡豆香气时忽然想到，自己刚得到罪歌力量时，在完成转化的那一晚，似乎在九十九屋的那间公寓里。 

 
他隐约觉得看到了一线希望，立刻停下手里的事情迅速换上外套出门，如果他没记错的话那间单身公寓非常的整洁干净，书房的门是锁着的，当时他因为各种事忙得焦头烂额所以没对这些细节太过在意，现在想来，他说不定是与什么秘密擦肩而过了。 

 
临也凭借记忆力很快来到了那间公寓门前，九十九屋给他的钥匙还在外套口袋里，他掏出钥匙的时候才发现自己的手指有些发抖。 

 
如果这不是他真正的住处呢？如果这里只不过是他名下的一处房产，如果…… 

 
他做好了最坏的打算，把钥匙插进锁孔，轻轻一转。 

 
屋内的陈设和他离开时并没有什么区别，他四下打量了一番，看到自己叠好的被子依然放在原位，心又沉下去了一点，看来在他走后九十九屋并没有回来过。 

 
书房的门上的是电子锁，临也觉得再输入自己的生日的话有一种自取其辱的感觉，于是放弃了正常破解方式，转而观察这个门结实到什么程度，能不能用暴力拆卸。 

 
他随手握了下门把手，忽然听到“滴”的一声，电子屏幕在他的注视下露出一个绿色的对勾表示认证成功，随后啪的一声，门开了一条缝。 

 
门把手上居然装了指纹认证，但是……等等？ 

 
老狐狸能搞到他的指纹这倒没什么好大惊小怪的，但是把他的指纹录入当成解锁的钥匙这是什么恶趣味啊？！临也后知后觉的意识到自己可能被耍了，他犹豫了一下，还是抑制不住好奇心的走了进去。 

 
书房的构造比较奇怪，面积比卧室还大，书架上密密麻麻的文件夹让人看了几乎要产生密集恐惧症，窗前放着一台看上去配置很高的被改装过的电脑，临也按下开机键的时候暗自祈祷千万不要有什么开机密码，结果屏幕亮起来的时候果然出现了一个输入框。 

 
输入框上方有一行文字，像是申请加为好友时的身份验证一般问着:我的名字是？ 

 
临也翻了个白眼，规规矩矩的输入:九十九屋真一。 

 
bingo. 

 
按下回车键后问题被刷新了，这次依然没什么新意:你名字是？ 

 
「折原临也」 

 
bingo. 

 
「你的爱好？」 
「住址？」 
「喜欢的食物？」 
「讨厌的东西？」 
「有什么亲人？」 
…… 
bingo. 

 
临也挨个输入正确答案，心里想着这算什么？变相的个人情报调查反馈吗？这个人是想展示他随意调查别人的恶趣味，还是单纯的炫耀他的无所不知？ 

 
回答了不知道多少个，从一开始的无脑问题到后面几乎是剖析性格拷问灵魂的刁钻问题，临也想要砸显示屏的冲动愈来愈强烈，到最后几乎是机械的输入头脑中出现的第一个答案，而结果永远只有一个，正确，总是正确。 

 
「我第一次破译的你制作的游戏，叫什么名字？」 
「我给你发送的第一封邮件的内容？」 
「你的回复？」 
…… 

 
临也很想问一句你怎么知道我一定会记得这些啊？！然而却问得自己哑口无言，因为他发现自己真的记得，他曾经那样嫉妒这个人拥有的自己永远无法得到的强大能力，曾经以那人为目标努力在道路上彳亍前行，一切的一切都成了他生命中无法抹去的烙印，如同黑历史一般，记得清切。 

 
甚至那个人对他做过的恶作剧，曾经整夜不眠不休的斗图互怼，还有闲来无事时看着那人的头像发呆，想象着能够顺着网线找到那人的住址。 

 
然后呢？如果见面了会怎样呢？把他按在地上揍一顿？ 

 
临也手指机械性的敲下回车键，下一个问题赫然是: 

 
「我们第一次见面的时间？」 
「我们第一次对话的内容？」 
「你曾对我承诺过什么？」 

 
承诺过什么？临也看到这句话时愣了一下。 

 
他不记得了。 

 
他在输入框一片空白的时候按下了回车，却顺利的进入了下一题。 

 
临也这时才意识到这些问题的时间线已经越来越接近现在了，他忽然觉得背后凉嗖嗖的，忍不住转了个头，身后空无一人。 

 
这些问题是什么时候被设定的？这台电脑里究竟藏着什么秘密？ 

 
层层密码看似玩闹，全世界却只有他一个人能解开。 

 
无论里面有什么信息……毫无疑问的，都是给他留下的。 

 
临也耐下性子把那些问题一个个解开，时间一点点过去，终于在一个问题弹出时，他觉得自己触到了终点。 

 
「你的恋人是？」 

 
临也没有丝毫犹豫的输入平和岛静雄。 

 
手指敲击键盘的时候有些僵，临也忽然察觉出一丝疲惫来，这些问题串在一起有一种奇妙的违和感，似乎在无声的提醒他，这便是终点了。 

 
我们曾在那么久前就相识，互怼也好单方面的捉弄也好，经过回忆的美化都变得有趣起来，我也曾以为这样的时光会无止无休。 

 
但是就到这里了，这里就是终点了。 

 
最后一个bingo无声无息的出现在屏幕上，系统桌面干干净净，是默认的壁纸，只有一个未命名的文件夹。 

 
临也对里面是什么已经隐隐有了预感，他点开后弹出的窗口上密密麻麻都是表情包。 

 
从九十九屋对他发送的第一个，到最后一个。 

 
文件夹的大小是15个G，临也滑动着鼠标，感觉像在阅览一个有些冷的玩笑。 

 
临也忽然想到九十九屋曾对自己说过，其实找一个能接住你所有梗的人，能够互相斗图不止不休的人，是很不容易的一件事。 

 
而如今，那个人已经不存在了。 

 
临也忽然觉得有点难过，他面无表情的坐在椅子上盯着屏幕，感觉这些东西在无声的向他表达着什么。 

 
「感谢陪伴，还有……」 
「再见啦。」 

 
他坐在那里，如同一座静止的雕像，半晌忽然泄愤般的一脚踢在机箱上，大概恰好踢到了电源键，显示屏“啪”的一声灭了。 

 
他很想骂一声老狐狸这个混球，费这么大心思就为了消遣他，但是张了张口，却发现对着空气发不出声。 

 
这个人曾对他做过无数次的恶作剧，唯独这一次，他真的有些生气了。 

 
然而即使生气……也没有人可供他大骂一顿了。























 
TBC.
 
最近这两天晚上总会断断续续的低烧，头疼。 
白天啥事没有活蹦乱跳。 
要是明晚还这样的话……就随便吃点消炎药吧qwqqq实在不想去医院啊。
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
