https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_fa4992e
「  傲慢与偏见与ABO  」47  &ldquo;嗯，那又怎样？&rdquo;-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
一些人想要改变世界，而另外一些人想要保护他。
 
:

 
食用愉快





 
有些讽刺的是，在此之前临也热衷于搞事，所做的一切都是为了让几股势力在独木桥上相遇，将局面搅得一片混乱，如今却也只能一边分析着现状一边思考要怎样才能让这些错位的棋子在棋盘上重获平衡。 

 
如果九十九屋还在的话，一切就会简单得多，但是如今他只能依靠自己。 

 
老狐狸给他留下的当然不仅仅是表情包，还有这些年他获取情报的方式和一个已经失去了主人的巨大情报网，临也不确定自己需要多长时间才能彻底接手，他只知道自己剩下的时间不多了。 

 
凭他对九十九屋的了解，这个人绝对不是那种会对时间全程操控的人，他没那么强的控制欲，甚至大多时候都懒得掺和，只会在某些时候做出一些看起来无关痛痒，但却能起到指引作用的事。 

 
临也在书架上翻翻找找，除了从中挑出了一座小山般的文件夹外还有意外收获——他拿着那条深色的发带仔细观察了一番，有些惊讶老狐狸那只技术宅居然还有这种运动款的东西。 

 
大概是上网的时候方便把刘海束到脑后？该不会是洗脸的时候用的吧？ 

 
临也想象了一下那人戴着发带的样子，笑了笑，把它放在一边，背靠着书柜席地而坐，这些文件随便拿出一个都信息量巨大，整理起来也需要付出相应的耐心，临也实在是很想找人代劳，然而这是不可能的。 

 
等他打算离开这间公寓时窗外已经是一片漆黑，他看着地上的一片狼藉叹了口气，给静雄发短信说明了情况后拖着发麻的腿走到卧室里拿了条毯子，去厨房的酒柜里拎出一瓶度数比较低的红酒来，给自己倒了一杯提神。 

 
在高脚杯中晃动着的液体的颜色就像那双他与罪歌共同拥有的眼睛，如宝石也如深渊，他回到书房坐在地上用毯子把自己裹成一枚粽子，感觉眼眶有些发热。 

 
入夜，罪歌的力量便躁动起来，临也大概知道它是靠什么生存的，所以在感到自己的情感被渐渐消失时并未过分惊慌。 

 
那些再寻常不过的喜怒哀乐，和更多更深的连自己都看不太清的种种思绪被吞噬殆尽，整个人整颗心仿佛都被掏空了，对外界的感知却越发敏锐起来，仿佛变成了一面在空中飘荡的鲤鱼旗，徒劳的吞食着风。 

 
「你该不会……还认为自己是个人类吧？」 

 
曾经用来吓唬小女生的话，如今却戳了心，临也以怪物的身份对ABO间的暗流涌动冷眼旁观，忽然发觉了人类的幼稚可笑，所谓的社会发展其实也和学生时期班级里的拉帮结派勾心斗角没什么本质上的区别。 

 
凭借性别确定立场，一边抱团一边互相拉拢又互相猜忌，对「异类」抱走不知从何而来的偏见和敌意……彼此生理上的缺陷都在无止无休的斗争中被放大到了极点，例如Alpha们先天智障般的蠢和暴力，Omega的刻薄多疑与Beta们的懦弱和阴损，唯有一点三者共有，那便是都喜欢装白莲。 

 
如今已经扒下了三方的画皮，暴露出那些见不得人的丑恶嘴脸来，矛盾与猜忌也达到了顶峰，那么接下来呢？静观其变总是不太可能的吧？ 

 
真愁人。 

 
临也生平第一次如此希望世界和平，然而要让他们互相理解又不是那么容易，他心累之余真是有点小崩溃，所以这烂摊子要怎么收拾？ 

 
你倒是回答我呀，九十九屋真一。 

 
他掏出手机，那个熟悉的喝茶猫咪头像已经变成了灰色，临也点开对话窗口打了个表情过去，几乎在瞬间就收到了一条被设置好的自动回复。 

 
老狐狸:「ヾ(￣▽￣)暂时不在，有什么事？」 

 
这是老狐狸的恶趣味之一，明明能够做到二十四小时秒回却偏要设置一个很烦的自动回复，还带颜文字恶意卖萌，一般来说这时候他该回第二条了，临也习惯性的等了两秒，又像触电了似的关掉了界面，感觉自己在做一件蠢事。 

 
他抬起头看着对面的书架发呆，觉得自己可能需要很多时间才能彻底改掉某些习惯。 

 
……




 
一周后，沉冤昭雪的Alpha团体再次集体抗议，要求强制性推广可以解除AO标记的药物，同时允许解除了标记的AO协议离婚，这原本是Omega统治者们喜闻乐见的结局，但是他们在认清了Beta群体不值得信任之后发现这一切俨然变成了搬起石头砸自己的脚。 

 
血统清洗如果真正实行的话，最终会被清除的不仅仅是Alpha，还有Omega自己，Beta们终将坐享渔翁之利。 

 
进退两难，举步维艰。而临也等的就是这一刻。 

 
“我在九十九屋的‘情报屋’里得到了一些不得了的信息。”临也几天未归家，不知道在哪里忙些什么，好不容易回来了样子还颇为憔悴，静雄不禁又怀疑他在做什么危险的事，临也察觉到了这点，立刻从实招来。 

 
“我知道了老狐狸参与那项罪歌实验的真正原因了……和那些人想要获得「傀儡」不同，老狐狸是真的想创造一个怪物出来。” 

 
“哈？”静雄表示不解，“为什么？” 

 
临也笑了笑，“他只是想控制局面的平衡罢了。” 

 
“这种混乱的局势中，只有一个能让他们感觉受到威胁的「共同的敌人」，才能让他们放下对彼此的仇恨，团结起来。” 

 
静雄心中有了不详的预感，皱着眉问道，“所以敌人指的是……” 

 
临也眼睛一眨不眨的与他对视着，露出一个坏笑。 

 
“你现在正和一个怪物待在一个屋子里，你怕不怕？” 

 
静雄一时无语，半晌叹了口气，动作夸张的把他从头到脚打量了一番，实在没觉得这位自称的“人类公敌”有哪里让人觉得受到威胁的地方，苦笑着摇了摇头，准备去厨房做饭。 

 
临也迅速跟上他，在他毫无防备之际露出钢爪来抵在他脖子上，静雄只觉得脖子上一片冰凉，不用看也知道临也又在撩闲，随手用手指弹了一下把钢刃拨开，“别闹了。” 

 
临也啧了一声，乖乖收了爪子，嘟囔道，“好歹准备当反派角色了，给个面子好吧？” 

 
静雄回头瞅了他一眼，神色有些为难，实在不知道怎么才能「礼貌性的怕一下」，想了许久干巴巴的憋出一句，“……你别过来，我怕你抢我的苹果。” 

 
临也:“……” 

 
他看着那颗刚洗好还没来得及切块的苹果，忽然就伸出爪子在静雄面前晃了一下，然后用钢爪当叉子噗的一下把苹果插起来，耀武扬威的走了。



























 
TBC. 
临也其实已经不算是个人类了，他自己也知道这一点。 
但是小静并不在意w 
终于不低烧了可喜可贺～再吃几天消炎药应该就没问题了ww
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
