https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_f81ece0
「  傲慢与偏见与ABO  」45 &ldquo;您拨打的电话无人接听。&rdquo;-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	

#没有永远的黑夜，但在天明之前只有黑暗。# 
#愿你的每个黑夜里，也能拥有与命运继续抗争的勇气与力量。#



 
食用愉快






 
纵使外界纷争不断，某个人的办公室依然是一片岁月静好。 

 
四木等人被停职调查期间，政府内部人人自危，那些老实巴交的Beta们辛辛苦苦获取了政府信任进入高层，却没想到这信任脆弱得一击即碎，稍有些风吹草动便溃不成军。 

 
九十九屋听着门外来去匆匆的脚步声，还有闲情给自己倒了杯茶，坐在办公桌前一边喝一边翻阅文件。 

 
他向来是那种与世无争的形象，仿佛永远游离在体制之外，不抱团不站队不搞事，出了事就嗑瓜子看戏，整个人就是一个大写的「静观其变」，心思又缜密得很，政府在调查他一番毫无收获后就被他这种看热闹的假象蒙蔽过去了，意思意思给他降了个职，倒是免了牢狱之灾。 

 
政府内部Beta的比重摆在那里，注定了让Omega无法清洗所有人，只对愈发对他们心存芥蒂，几乎仇视他们胜过仇视Alpha。 

 
天性多疑，翻脸比翻书还快，恨一族便恨不得将他们斩草除根……由此可见，Omega似乎是不太适合做统治者的。 

 
九十九屋不是没想过全身而退，但是受了重创的组织像一条疯狗，红着眼睛嗅着背叛者的气息，这时候但凡露出一点破绽，都是要被追着咬的。 

 
即使这条狗已经奄奄一息，依旧能轻易咬碎目标的喉咙，所以他一时不敢轻举妄动。 

 
茶叶静静地沉淀在茶杯底部，温热的茶水氤氲出清淡的香气，他被这样的气息包围着，思绪不知不觉间回到了与那个人初识的时候，刚开始只是觉得这孩子有趣得很，一边叫着「饮茶君」一边把他惹炸毛，权当是茶余饭后的消遣罢了，直到这个孩子跌跌撞撞的沿着自己走过的道路摸爬滚打，这才发现自己把他领上了一条歪路。 

 
等他一直站在道路的尽头，看着对方一点点向自己靠近。 

 
如今，就像是精心伺候的猫被别人撸了，亲手养大的闺女被人拐跑了，总会有一点不适应的。他打开聊天软件，上线的人数不少，却因为被设了限制而无法发言，聊天室里一片瘆人的宁静，他在群里宣布了一句聊天室解散后轻点着鼠标把成员一个个叉出去，如同在完成一件仪式一般，把他们通通踢回到平凡的日常之中。 

 
一切都该结束了。 

 
在把那个熟悉的管理员账号也叉出去之后，他像是忽然想起了什么，把电脑中所有文件的密码通通改了一遍。 

 
做这一切的时候他的动作有条不紊，内心毫无波澜，回归成平时的模样，继续委身暗处，当一条观察着一切的老狐狸。 

 
下一次忍不住想要参与其中，又不知道要等到什么时候了。 

 
在他刚做完这一切，重新拿起茶杯时，才发现茶水已经凉了。 

 
有人在外面轻轻叩了叩门。 

 
“请进。” 

 
斯文败类面无表情的走进来，顺手带上了门，九十九屋见是他便未太在意，低头整理起桌上的文件来，“来的正好，帮我找一下我上次……” 

 
他话音未落，对方已走至近前，忽然默不作声的从腰侧抽出一把手枪来，抵住了他的额头。 

 
九十九屋动作一滞，还未来得及说些什么。

 
“砰！”
 

 
……





 
“你说的那个「老狐狸」，到底是什么人？”吃饱喝足后临也自觉的去厨房刷碗，静雄帮他调好水温后便拿着颗苹果在一旁束手旁观，随口问了个一直好奇的问题。 

 
临也一边刷盘子一边认真思考了一下，答道，“一个挺有趣的人。” 

 
静雄敏锐的从他的话中听出了一丝抵触，仿佛对这人有着某种无法消减的敌意，他没有追问下去，临也自顾自的坦白了出来。 

 
“他是我曾经一度想要接近的人，但是后来我发现自己无论如何都打不到那样的高度，就放弃了。” 

 
“哦？”静雄有点意外，“就是说这个人相当厉害咯？” 

 
“这么和你解释吧，在一座城市中获取情报可以有无数种方式，建立自己的情报网，或者黑进存储着重要信息的人的电脑等等，但是你搜集情报一定是有局限的，毕竟没有人能做到无所不知——但是九十九屋能做到，他简直不像个人类，这个人无所不知，就是那种我们的看电视剧里常有的那种「仿佛偷看了剧本」的角色。” 

 
静雄看起来没并受到多大震撼，“嗯，听起来是挺厉害。” 

 
临也知道静雄并不能理解这种能力的可怕之处，因为他从未体验过被那个人洞悉一切的恐惧。 

 
只有洞悉全局的人，才有操纵棋子的权利，也只有深度了解每方势力的人，才知道哪里是它们的软肋，用怎样的手段再能最高效的改变局势。 

 
“据我所知，之前他一直是悠哉看戏的态度，也不知道这次是吃错什么药了，亲自淌这趟浑水。”临也把刷好的碗塞进碗柜，在弯下腰的瞬间忽然觉得心脏剧烈的跳动了两下，手一颤盘子便脱手而去，掉在地板上瞬间摔得四分五裂。 

 
静雄吓了一跳，赶紧过来扶住他，“临也？” 

 
临也没由来的一阵心悸，不过缓了一会儿后便恢复了平静，他宽慰般的拍了拍静雄的手背，“没事，可能是我体内罪歌的妖力还不稳定……别这么大惊小怪的。” 

 
一提到罪歌，静雄的注意力立刻被转移过去了，一边数落他随便把那么危险的力量放入身体里一边把他拽到一边，撸起袖子把没刷完的碗筷都收拾完了。 

 
临也在一边乖巧的听着，嘴角不自觉的上扬，很快忘记了那一瞬间心中涌起的不安。 

 
天彻底黑下来之后两个人窝在客厅的沙发上看电视，临也的笔记本终于修好了，他想起了自己上次没完成的尝试，重新打开了老狐狸那份被加密的文件，输入了自己的生日，果然，密码错误。 

 
嗯，果然是太自作多情了。 

 
临也悻悻的合上笔记本，回想起自己某次在那人办公室随口问的那句“你剧本里演的这是哪出啊？苦情剧男主？” 

 
老狐狸啧了一声，端着茶杯懒懒的瞥他一眼，十分欠揍的答道，“不，是你爸爸。” 

 
临也险些在他办公室当场拔刀弑父。 

 
他拿出手机翻了翻，发现聊天室已经被那人解散了，临也终于觉得有种曲终人散的感觉，相必那个人也真的再也不会联系他了。 

 
那个熟悉的猫咪的头像此时灰着，这让临也觉得十分不习惯，印象中这个人一直是二十四小时在线，随时发消息都能秒回。 

 
临也鬼使神差般的拨通了那个号码，心想着这人会接通还是会直接挂断。 

 
认识了这么多年，就算不能再见面……至少要郑重的道个别。 

 
结果电话死活无人接听，临也不死心的打了几遍，都得到了相同的结果。 

 
“怎么了？”静雄递过来一把磕好的榛子仁，临也接过来一把塞嘴里，把脸颊鼓成了一只仓鼠，他一边嚼嚼嚼一边把手机扔到一边。 

 
“没事。”他说。



 
“那个老混球不接我电话。”























 
TBC.
 
Σ(｀艸；)!!

									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
