https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_ea23245
「  傲慢与偏见与ABO  」24  脱单了很了不起哦？-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
「懦弱会传染，并且，勇气也会传染。」


 
食用愉快






 
气消了，临也溜回卧室窝在被窝里玩手机，轻车熟路的登入聊天室，此时已是深夜，这里面却热闹得出奇，无数被盗了号的群成员在疯狂的刷屏，内容重复单一，铺天盖地的「爱」字，看得人瘆得慌。 

 
临也挑眉，敲了一行字发出去。 

 
「这么晚了还在这里闹腾，一定是没有性生活吧？(▽`)ノ」 

 
效果自然是立竿见影，那群僵尸号像是被按下了暂停键一样诡异的沉默了，临也满意的看着它们争先恐后的下线，这时弹出一个私聊对话框来，临也会意，飞快的打起字来。




 
第二天早上静雄醒来时，临也在床上蜷缩着睡得正香，凑近了还能听到轻微的呼噜声，像只打盹的猫，让人不忍打扰。 

 
他把事情的经过告诉了新罗，而大洋彼岸的新罗除了嘱咐他好好照顾临也之外，别的也爱莫能助。这倒是让静雄想起一句话，朋友就像天上的那颗星星，每当你迷茫困顿的时候，抬起头就会看到他在那里闪着光，blingblibg✨的，卵用都没有。 

 
那张标注着地址的图片已经存到了他手机里，在离开之前他唯一放心不下的就是临也的安危，如果罪歌突然发难，这位受了伤的Omega要如何自保呢？静雄纠结了一会儿，还是决定相信他，在床头柜上留了张纸条后便匆匆出门了。 

 
静雄前脚刚走，临也就从床上爬起来，动作极快的洗漱完毕，穿好衣服准备出门，临走前他拿起那张纸条看了看。 

 
『早饭在茶几上，微波炉上有牛奶，热一下再喝，早安，我爱你。』 

 
他笑了笑，把纸条塞进口袋，出门了。 

 
昨晚他为了搜集情报一夜都没合眼，脸上却没有丝毫倦意，一路上巧妙的避开罪歌控制的傀儡们，回到他在池袋租的一间公寓里，用指纹开了锁。 

 
事情发展到现在他一直心存疑问，以罪歌的能力，它的目的若是消灭所有的Alpha和Omega，那它大可现在就动手，夜长梦多的道理谁都懂，所以说它其实另有目的。 

 
临也一边用电脑黑进私人聊天室，一边用手机给狱友先生发短信，狱友先生起初还对这个陌生号码心存警惕，临也用一句「维生素片是橙子味儿的」，轻而易举的化解了信任危机。 

 
『有新发现！罪歌确实是很久以前就被创造出来了，但是投身实体实验还是近十几年的事，所以现在它的母体应该超不过15岁，也就是说，那天我们在监狱见到的，绝对不是那个母体。』 

 
临也心下了然，他早就觉得这家伙肯定还没渡过中二期……罪歌故意暴露的那个地址，恐怕是为了支开他们，没猜错的话，静雄那位亲爱的弟弟正是被关在那里。 

 
临也潜入了Beta专用的秘密聊天室，发现他们内部正吵得一塌糊涂，大部分人都持观望态度，表示应该乖乖躲在家里直到战争结束。 

 
AO间的战争持续了几百年，Beta扮演的从来都是路人的角色，无论哪方得势都与他们没太大关系，他们人数众多，却始终沉默着，仿佛一片灰色的背景，没有感情，也没有心。 

 
临也只是看着他们就想起了四个字，人性本怂。 

 
谁不是想着保全自身呢？哪怕目睹了那些屠杀和欺凌的暴行，只要不伤及自己，便闭上眼睛捂住双耳，假装对一切一无所知。或是继续做着麻木的，无动于衷的帮凶。 

 
【为什么要用性别划分界限呢？归根结底，诸君不都是人类吗？！】 

 
来了。临也把注意力转回到聊天室里，看着聊天室的创建者义正言辞的站出来，试图说服那些沉默的大多数。 

 
【这个世界上，Beta的数量是80%，Alpha和Omega各占10%，明明我们才占大多数，但是为什么全世界一直都是由那些「少数人」掌控的？！自由从来都是靠自己争取的，如果不动手去创造安宁，世界就永无宁日。】 

 
接下来大段大段的文字弹了出来，临也默默的看着，想起自己在聊天室创建初期出于好奇查到了那人的IP，发现那人恰好是他的学弟，还是特别普通的一个，混入人群后就很难再辨认出来。 

 
从那时起他的心中就一直很好奇，这个有些唯唯诺诺的男孩，那副懦弱无害的外面下，到底压抑着怎样的躁动，那份力量，到底足以掀起怎样的波澜。 

 

 
现在看来，恐怕是—— 

 
翻天覆地。





 
没有阳光，阴郁的天气让人的心情也变得不太明朗，高中生模样的短发少女轻手轻脚的开了门，确认没有危险之后才放心的走出来。 

 
那个叫龙之峰帝人的男生忽然要来找她，让她待在家里，哪里也不要去。寄宿在少女体内的某股力量闻言不知所措，想要抓紧时间撤离，避免与他相遇。 

 
静雄与少女擦肩而过，在看到她赤色的眼睛时心中略有疑惑，这个女孩有点眼熟啊，同学校的？她是Alpha还是Omega来着……？ 

 
最后还是对幽的担心占了上风，静雄无暇去想这个问题，觉得还是找到罪歌比较要紧，于是就这样与目标错过。 

 
女孩见他离开，似乎松了一口气，并没有注意到街角的摄像头轻轻转了个角度，黑洞般的镜头默默对准了她。 

 
“园原杏里。”临也注视着屏幕上的那个女孩，轻松说出了她的名字，拿起手机在手里转了转，输入了一串号码。 

 
女孩手中的手机震动起来，吓得她赶紧闪身到无人的拐角，眼底的赤色消散不见，她看着屏幕上那个陌生的号码，心中一阵忐忑。 

 
半晌，她像是忽然想起了什么，猛然抬头看向对准自己的摄像头。



















 
TBC. 
晚上好w
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
