https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_e79c6ad
「  傲慢与偏见与ABO  」16  利用设定进行cosplay-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
#全场最佳:折原临也#


 
食用愉快






 
多亏了Alpha将牢狱建的如此之坚固，如今Omega们才能安然无恙。 

 
那群拥有赤红色双眼的怪物嗅到了他们信息素的味道，咆哮着试图冲破铁栏，沦为阶下囚的Omega们起初还心惊胆战，但是很快便发现一个极其讽刺的事实——囚禁着他们的，剥夺了他们自由的地方，成了保护他们最有力的屏障。 

 
于是他们放松下来，无视那帮失了理智的Alpha，坐下来隔着铁栏唠嗑。 

 
“这群家伙突然发狂肯定和那种新型药剂脱不了干系。”临也的狱友，一个戴着眼镜模样斯文的Omega开口了，“我当初是药剂研究所的，知道这种强行介入神经，妄图改变生理机能的药物肯定都有极强的副作用。” 

 
“信息素对于他们来说就如操纵人心的恶魔一般，他们本身战胜不了恶魔，但是更坏的恶魔可以。” 

 
“所以说他们很蠢。”临也默看那群野兽发疯，叹了口气，“变成这个样子，太不体面了。” 

 
如果说被O操纵的A是一群活得毫无尊严的人，那么如今被不明一方操纵的A们已经是连「人」都算不上了，变成了一群失去自我意识的傀儡。 

 
“他们还有救么？”临也问道。 

 
对方不知怎的轻笑出声，“你是在担心你的那位狱卒先生？” 

 
“……不，我随便问问而已。” 

 
“我刚进来的时候，听说这个监狱里只招未被标记过的Alpha，而且那种药剂的使用说明上也提示说对受过标记的Alpha无效。毕竟AO的结合是一种相当稳固的关系，我猜测，无论这种药剂的作用原理是什么，它可能还没强大到拆除Alpha体内的结这种程度。”狱友冷静而专业的分析着，末了，出于药理工作者的严谨还特意补充了一句，“当然，只是个猜测，不一定对。” 

 
临也听完后总结了一下，“就是说，单身狗没人权，是吧？” 

 
“对的。” 

 
于是临也再看向监狱走廊里的那群人时，目光里充满了怜悯。




 
静雄好歹也是受过入职培训的，知道监狱里的枪支一律配备的橡胶子弹，没有了杀人的负担后他一路突突突突突突突毫不手软，甚至从中得出些许快感来。 

 
他毕竟是Alpha，而Alpha都是天生的暴君，一辈子只会向自己唯一的那位Omega低头，而且是彻底的叩首臣服，再无翻身之力。 

 
地下监狱比想象中要空旷宽敞，亮度却格外低，击退了身后追来的疯子们之后静雄提着已经打空子弹的冲锋枪来到路途的终点，这里一点也没有暴动的氛围，诡异的空无一人，只剩下一间间空荡荡的牢房，和无数扭曲断裂的铁质栏杆。 

 
直到他走到尽头，也丝毫不见人影。 

 
于是他惊觉这可能是一场阴谋，用最快的速度折返过去，冲上楼梯。





 
一个穿着制度的人哼着歌从走廊的尽头走来，手中的钥匙串晃动着发出清脆的声响，所有发狂的Alpha闻声变得温顺起来，一个个呆站在原地，一副听从调遣的模样。 

 
高跟鞋的声音像是落在心脏上，每走一步都让人胆战心惊，在场的诸位都不认识这位过分美艳的女性是谁，她的双眼也是那般赤红，却又不太一样。 

 
临也几乎是在瞬间断定，这位不是被操控者，而是一位“Controller”。 

 
她将那串钥匙随意丢到一个人手上，然后半蹲在地上将手提箱打开，数十瓶药剂和注射器在里面摆得整整齐齐，接下来要做的事，就无需多言了。 

 
而她显然是不准备亲自动手的。下达了命令后便走人了，那群Alpha木然的拿起注射器和药瓶，一位负责开锁，其余的负责注射，分工明确，被关在牢笼里的Omega一个也逃不了。 

 
“这药对Omega也有效吗？”临也轻声问道。 

 
“看来是有的。”狱友看起来一点也不紧张，“可是我脱单啦，哈哈哈。” 

 
“……”折原单身狗临也不知从哪里抽出一把折叠的小刀来，把手背在身后安静的等待着。一位比较倒霉的Alpha走了进来，弯下身想要抓住他的胳膊时毫无防备的被他掼倒在地，临也一边捂着他的嘴一边将刀锋抵在了他的咽喉处，想了想又将刀折叠起来，握着刀柄狠击对方的后脑。 

 
片刻后他淡定的走出牢笼，一个听到了声响前来查看的Alpha看到了他，发现他的眼睛是同自己一样的赤色后放心离开，临走前看了一眼囚室，里面空无一人，只有一个堆得很高的稻草堆。 

 
临也看到了自己的狱友，他被一位Alpha打昏抗在肩上，看来Alpha们的得到的指令并没有注射完就ok这么简单，多少也是要确认一下药剂是否生效的。 

 
……看来脱单了也没什么了不起的嘛。临也看着自己的同胞被人抗在肩上摇摇晃晃，颇有些幸灾乐祸的想道。
















 
TBC. 
英雄救美的套路根本没有出场机会 
差评【。

									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
