https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_f4e70f3
「  傲慢与偏见与ABO  」41  四面楚歌-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
失踪人口回归(*▽｀)ノ 
一回来就搞事情w 顺便我估计你们都把前文忘的差不多了…… 
【提示:您的好友“圆珠笔”已上线，各路人马黑化准备w】

 
食用愉快







 
那些藏匿在政府内部的组织头目们大概不会想到，有一天「罪歌计划」会以这样简单粗暴的形式被暴露在大众面前。 

 
人体实验，引导舆论，煽动种族矛盾……累累罪行轰然而至，一切矛头直指政府高层的Beta们，一时间人人自危，能混到那种地位的Beta都是人精，自然是拼了命的撇清自己，同时互相猜忌，想揪出那个背叛者除之而后快。 

 
九十九屋这些年潜移默化的为临也掀开了「组织」面目的一角，凭临也的能力早已猜出这个披着皮到处兴风作浪的「组织」是个什么样的东西——以Beta身份潜伏在政府内部，一代代培养出新的血液并安插进来，这条谨慎而狡猾的百足之虫在经历了不知多少年的发展壮大后终于按耐不住野心，蠢蠢欲动起来。 

 
只可惜，现在还为时太早。 

 
天刚蒙蒙亮，那份被爆出来的计划的阅读量已经上亿了，在感慨修仙党众多的同时临也飞快的把手机扔到一边，穿上了老狐狸给他准备的快递员工作服，在被定位之前溜之大吉。 

 
……



 
另一边，刚莫名其妙的入职的帝人“人在家中坐，锅从天上来”，刚看完那份掀起轩然大波的爆料，就被人查水表了。 

 
来的还不是别人，正是上面新派给他的助手，黑沼青叶。 

 
这位小职员和他一样是个Beta，娃娃脸，性格开朗坦率，非常讨人喜欢，此时那笑容却让帝人觉得非常不舒服。 

 
“前辈，九十九大人说现在情况有些棘手，需要做些紧急公关工作……按他的意思，似乎是想找人顶罪，把这件爆料变成一次「恶意造谣」。”青叶眨了眨眼，忽然压低了声音，“如果前辈帮他们渡过这次危机……那以后可就前途无忧了呀。” 

 
帝人心里清楚，这位小助理虽然比他还年轻，但是早已在组织内部经了历练，恐怕不会是什么天真烂漫的人物，他装作不明白的样子问道，“顶罪？” 

 
青叶笑了笑，从口袋里掏出一张纸来，在他面前打开，展平。帝人看着上面白纸黑字罗列出的罪状，似乎是想颠倒黑白，将一切硬说成是一个自我表现欲过强的中二少年伪造出的谣言。 

 
纸的最下方留了一小片供他签字的空白。 

 
帝人觉得那纸白得有些晃眼，他想起那个助理来找他让他任职时的态度，那样的嚣张与……轻蔑。原来是这样么？打从一开始，自己就是一只待宰的替罪羊而已么？或者说，连棋子都算不上，只一个可以随意摆布的牵线木偶？ 

 
青叶见他脸色苍白，以为这个少年是在害怕，便露出一个无害的笑容来安抚他，顺便递给他一支圆珠笔，不动声色的催促他快点妥协。 

 
与未来会得到的好处相比，一时的牺牲又算得了什么呢？龙之峰帝人肯定会想得通这点的吧？ 

 
怀着这种天真的想法，青叶在对方接过那根圆珠笔时，暗自松了一口气。 

 
……鱼上钩了。




 
临也压低了帽檐，抱着一个快递盒低调的在人群中穿梭着，步履匆匆却丝毫不引人注意。 

 
衣服口袋里静了音的手机，屏幕上正疯狂的闪烁着来电提示，但是临也无暇顾及它，九十九屋既然已经保证了会把静雄他们送到安全的地方，那就没必要因为他而分心了。 

 
不知怎的，一想到那个人的名字，临也就像心中某个柔软的地方被戳了一下似的，不自觉的想露出笑容来。 

 
他怀里抱着的纸盒不轻不重，里面装的东西却是个实实在在的定时炸弹，老狐狸之所以在罪歌事件发酵前期派手下为他传递关于它的情报，正是那项研究他也参与了其中。 

 
“这颗‘头’就是当初研制罪歌所用的妖力来源，也是关键性的罪证，你把它扔到街上人多的地方就行，切记扔完赶紧跑，别被他们的人打死了，我可没有多余的人力保护你了。” 

 
果然那些什么用情至深都是装出来的，真正把他往火坑里推的时候眼睛都不眨一下，最可气的是临也还不得不答应，毕竟两个人的目标是一致的。 

 
组织上显然已经知道了这种重要的东西丢失的情报，临也觉得空气中都散布着监控探头般窥视着什么的目光，几乎要在这种环境下产生受迫害妄想症，随后他敏锐的察觉到似乎不是自己多心了，有人正在跟踪他，而且包围圈正在慢慢缩小。 

 
临也忽然觉得眼眶有些灼热，他抬眼瞟了下身侧的橱窗，看到玻璃反射中的自己，眼底闪过一丝似有若无的赤色的光。 

 
“对了，在扔掉它之前，记得搞出点事情来，让人群注意力集中在你身上。” 

 
隐藏在衣袖下的指骨间隐约透露出冰凉的寒刃来。动手之前临也在心里默默抱怨了一句，老狐狸委派给他的任务，还真是好麻烦。





 
“我哪也不去。” 

 
女孩从深夜到天亮一直执拗的重复着这句话，不肯接过静雄特意为她买的车票，不肯离开。 

 
静雄没有应付这种女孩子的经验，他发觉这个女孩看起来温柔内向其实软硬不吃相当难对付，他没办法像对付临也那样直接把人扛起来塞车上，也没办法像临也那样巧舌如簧把人忽悠走，一时进退维谷，十分为难。 

 
而且他心思完全飘到了不知所踪的临也身上，一边对那人进行电话轰炸一边笨拙的说服她，一心多用的后果就是什么也做不成，自己都不知道自己说了些什么。 

 
“我求你了你赶紧走吧马上就到发车的时间了，那个司机还不知道是那伙的说不定他同伴等会儿就要来抓你了，虽然我也不知道他们是谁但是……王八蛋临也还不接电话！” 

 
杏里听到那个名字，忽然福至心灵，开口道，“我可以帮你找到他。” 

 
静雄终于把注意力从电话上移开，诧异的看着她。 

 
“临也把「罪歌」从我体内剥离了，但是我被寄生了这么久，多少还是对它有点感应的。”杏里的眼神坚定而诚实，又重复了一遍，“我可以帮你找到他！求求你，让我回去好不好？” 

 
两个人面面相觑，这时头顶响起了催促上车的提示语，静雄认命的把手中的车票揉成一团随手扔进垃圾箱里，对她说，“走吧。” 

 
静雄口干舌燥劝解了一晚上都没说动人家，最后还被小姑娘三言两语的就策反了，可见某人在这方面实在是没有什么天赋的，而且心思单纯，十分好骗。 

 
杏里真的知道临也在哪吗？不用说，当然是骗他的，罪歌又不是GPS定位器，杏里也不是移动终端。 

 
但是静雄偏偏就信了。 

 
作为一个Alpha他在这方面本来就处于弱势，一旦涉及那个人，余额不多的智商直接清零，关心则乱，连压箱底的直觉都失了效。 

 
像是溺水的人，随便给他丢根绳子，他也就抓住不放了，无论对方要拉他上岸，还是把他带到更危险的漩涡中去。

















 
TBC. 
休整成功，成功肝完编程和数据库作业顺便跑了个八百并且活了下来！！感觉自己超棒der！ 
整个人神清气爽闪闪发光(•̀ω•́)✨
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
