https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_10c61dcb
「  傲慢与偏见与ABO  」57  &ldquo;嘘。&rdquo;-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
“种族仇恨的本质，就是一种无法消除的东西啊。”九十九屋托着下巴观察他的表情，轻描淡写的说道。 
“站在旁观者的角度总觉得，生而为人，真的是太不幸了。”


 
食用愉快







 
平和岛静雄洗完澡从浴室里出来的时候。九十九屋真一已经换上了一套家居服坐在沙发上玩手机，头发随意的捋到脑后，露出清晰俊秀的眉目，看起来有几分文弱，静雄却本能般的从他身上察觉到了一种熟悉的，锐利又危险的气息。 

 
就算再怎么告诫自己不能以貌取人，静雄依然觉得这个人怎么看都不像是战斗力单位，而临也却告诉他这位少爷是来保护他生命安全的人。 

 
哇，开什么玩笑。 

 
此时的老狐狸还未知晓他的内心活动，也懒得去猜单细胞高中生眼里的自己是个什么形象，他正忙着和斯文败类发信息。 

 
斯文败类:「所以你是被他耍了？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你也有今天」 

 
九十九屋:「不仅被耍了，还被派过来带孩子。」 

 
斯文败类:「正好，你不是想抱孙子吗，把他当成你孙子吧」 

 
九十九屋抬头看了静雄一眼。 

 
九十九屋:「拒绝。」 

 
九十九屋:「说正事，那药剂到你们手里了没有？」 

 
斯文败类:「万事俱备」 

 
九十九屋:「对了，帮我给临也带个话。」 

 
斯文败类:「什么？」 

 
九十九屋打开后置摄像头，抬起手比了个中指。 

 
“咔嚓。” 

 
九十九屋:【图片】 

 
斯文败类:……你们是商量好的吗，他刚才也让我给你发一张图 

 
斯文败类:【图片】 

 
九十九屋看着和那自己一模一样的动作，啧了一声，啪的一声按灭了屏幕。





 
“请坐。” 

 
直到九十九屋的目光轻飘飘的落到静雄身上时，他才恍然意识到，自己已经在一旁站了很久了。 

 
刚才他觉得这人身上似乎有一种生人勿近的气场，然而此刻似乎又成了错觉，静雄动作有些僵硬的在他旁边坐下来，九十九屋把手机放在一边，摆了个舒服的姿势，言简意赅道，“问吧。” 

 
静雄有些没反应过来，“什么？” 

 
话既出口，那些压抑许久的从未说出口的问句忽然从脑海中席卷而来，那些沉甸甸的无形的东西压在舌尖，让他连开口的力气都没有，他想知道一切，只要能让他离那个名字再近一些。 

 
他茫然无措的想，原来我是在思念他么？ 

 
九十九屋叹了口气。 

 
“我觉得有必要告诉你一件事，那个解除结合关系的药剂是不完全品，实际上时效很短，你现在听到临也的名字时已经没有那种厌恶和排斥的感觉了对吧？再过一段时间你会极为渴求他的信息素，所以我给你带来了抑制剂——在我行李箱里。” 

 
静雄觉得这话里的信息量太大，听得一愣一愣的，“……哎？”





 
“之前不是有极端A权组织闹了一阵吗，虽然后来失败了，但依旧对社会舆论造成了不小的影响，毕竟他们的根本诉求是合理的，只是方法太偏激。O强A弱型社会已经持续了太久了，有些Alpha被人拉扯着站起来了一次，终于也认识到了之前跪着是不公平的。” 

 
九十九屋也不管他听没听懂，自顾自的说下去。 

 
“政府在这种时候发放解除AO结合的药剂，表面上是对Alpha群体的妥协，实际上是想彻底打断他们的腿——先用短暂的自由稳定他们，之后药剂强烈的副作用会让他们痛不欲生，只想跪在Omega面前祈求怜悯，有了这次的教训，他们以后很长时间都会乖乖闭嘴不再闹了，这就是政府想要的效果，这么说你能懂吧？” 

 
和临也那种弯弯绕绕的表达方式相比，九十九屋的说法显然更浅显易懂，静雄被这种给颗甜枣在打个巴掌的套路惊呆了，回想起药剂发放初期Alpha狂欢庆祝的景象，终于意识到了社会的险恶。 

 
“等等……这种药对Omega会有什么副作用吗？” 

 
“会觉得有些不适，但也只是轻微过敏级别的。”九十九屋忽然话锋一转，“听说你的朋友岸谷新罗已经跑到国外避难了？” 

 
“是的。”静雄不明所以的点点头。 

 
“虽然世界的统治阶级是Omega，但是据我所知，他所到的国家早在十几年前就着手研制了解除结合的药剂，而且Alpha专用抑制剂是合法药品。更重要的是，就在今年，AO婚姻解除制度已经合法化了，如果感情破裂的话AO之间可以协议离婚。” 

 
静雄听着这些，露出了有些难以置信的表情。 

 
这些事实无疑颠覆了他对Alpha必须委曲求全这件事的认知，他们必须为家庭妥协，对Omega言听计从，甚至承受了家暴和背叛也必须咬牙隐忍，这些似乎都是理所当然的事。 

 
就算偶尔有人想要反抗，周围的人也会劝他，“算了吧”“谁都是这么过来的，忍忍就好了”，好像遭受了不幸就必须闭嘴承受直到这一生浑浑噩噩的走到尽头。 

 
可是，凭什么呢？ 

 
静雄反应过来的时候才发现双手已经握成了拳，手指不停的颤抖。 

 
他回想起那些极端A权主义者的发言，想起他们提出Alpha不该成为Omega的附庸，要求那些Omega尊重他们。他们抵死抗争想要改变现状，所追求的也不过是获得一点尊重，好像那就是长期生活在水深火热的人们能设想到的最好的未来一样。 

 
“……现在你却告诉我，在别的地方，抑制剂不是禁品，甚至可以协议离婚……” 

 
而我们却必须承受非完成品药剂的副作用，然后在痛苦中继续屈服。 

 
“给予一点渺茫的希望，再彻底遮住你们的眼睛，让你们再也看不见光，你是这么想的对吧？”九十九屋有些怜悯似的看着他，忽然把茶几上放着的遥控器拿过来递给他，“他们做的比你想象的要绝多了。” 

 
静雄茫然的接过遥控器把电视打开，很快便发现了有什么不太对劲。 

 
他常看的一些海外电视剧频道已经悄无声息的消失了，很快他还会发现一些论坛接连被封禁，关于其他国家的消息被彻底封锁，连常用的聊天室都被不定时禁言查整…… 

 
“我之所以告诉你这些，是因为你可能永远都不会知道了。” 

 
“他们怎么敢这么做？不觉得做得过火了吗？就不怕……” 

 
“怕什么？”九十九屋真一轻笑着反问道，“他们怕的是你们逐渐萌生了反抗的念头，统治者都是求稳的，他们要的是你们继续跪着，要的是社会安稳。” 

 
静雄感觉心中陡然升出的怒火几乎要把五脏六腑烧个干净，然后又无比悲哀的意识到，他们确实什么都做不到。 

 
“药剂失效后你们依然是奴隶，闭目塞听又何妨，反正再多的不合理你们也很快就适应了不是吗。”九十九屋说出的话让他无从辩驳，“至于你们的诉求，他们不关心，也是没必要听的。” 

 
静雄忽然想到临也与他道别时说过的话，犹豫着开口，“临也他们现在做的事，就是想改变这一切吗？” 

 
九十九屋折服于他的天真。 

 
“没有人能改变这一切的。”他靠在沙发背上，轻舒了一口气。



 
“他们只是尽力在试。”













 
TBC. 
|ω•`)
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
