https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_f28de2b
「  傲慢与偏见与ABO  」40 &ldquo;你根本就不是司机！&rdquo;-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
#到处都有痛苦。# 
#而比痛苦更为持久且尖利伤人的是，到处都有抱有期望的等待。#



 
食用愉快







 
新罗家虽然已经有段日子没人住了，但是看上去仍然算是干净整洁，静雄简单粗暴的拆锁开门，把杏里暂时安放在这里。 

 
女孩没有要苏醒的迹象，静雄又不放心把她一个人放在这里，只好坐旁边一遍又一遍的试图联系临也。 

 
临也始终没给他任何回复。 

 
焦躁和不安像一张密不透风的网，让他连呼吸都变得极为艰难，他想知道一切，但是临也什么都不肯说。 

 
短短几日罢了，这人好像干脆利落的撇清了和自己的所有关系，整个人在他眼里都变得陌生起来，静雄烦躁的抓了两把头发，看着外面天色将晚，悲哀的意识到自己还要上学的事实。 

 
比起那些乱七八糟的事，他首先要解决的是自己的作业问题。 

 
他打电话把狩泽小姐叫来看护那个女孩，嘱咐她不要对人家做什么奇怪的事后心事重重的回家了。 

 
回家的路上他低着头步履匆匆，直到过马路时才用余光察觉到有人在跟着他，静雄皱着眉向那个的方向看去，黑色小轿车知道自己被发现了，大大咧咧的开到他面前，一个陌生人摇下窗子，笑眯眯的对他说道。 

 
“您就是平和岛静雄吧？” 




 
临也一爪子挥过去，酒瓶顿时断裂成了几截，九十九屋胸前的衬衫湿了一片，似乎是没想到他这么幼稚，坐在那微愣了一会儿后有些无奈的问道，“……你知道我这衣服多少钱么？” 

 
“抱歉，一想到我马上就要为你卖命了就有点烦躁。”临也毫无愧疚感的瞅他一眼，拿爪子他面前挥了挥，九十九屋立刻跳起来站到一边，举手投降。 

 
这一天里已经是第二个人恨不得挠死他了，九十九屋已经见怪不怪，甚至冲他笑了笑，说道，“没人知道你在这，好好休息吧，明天估计会有一场恶战，最好早点起床。” 

 
“……你还是把赌注压在他身上了么？” 

 
“嗯，赌一把而已。”九十九屋漫不经心道，“就算他怂了，我还有别的「火种」。” 

 
临也默默收回钢爪，像是想起了什么，忽然问道，“屋顶上那些人都死了？” 

 
九十九屋沉默了。 

 
临也顿时明白了他的意思，心里一片麻木，连同头脑也变得空白起来——他从被罪歌刺了一刀后就几乎失去了意识，直到见到静雄才清醒过来，那时候做的一切都是在转化期间完成的，也说不清凶手究竟是罪歌还是他自己，实在很难产生什么沉重的负罪感。 

 
但是自己的手上沾了血，却是不争的事实。 

 
九十九屋的手机响了，在某人的催促下他穿上外套准备离开，在走之前深深的看了神情恍惚的临也一眼，最后还是什么都没有说。 

 
他一直委身暗处，对这种经历缺乏共情，而且以他的立场，实在没有资格去安慰什么。 

 
归根结底，把他变成这样的人，不正是自己么？ 

 
临也却在他出门前开了口，没头没尾的问了一句，“我们是什么时候认识的来着？” 

 
九十九屋一手扶着门把手，听到这个问题后缓缓答道，“你初中时做了一个忍耐度挑战游戏，发到了我邮箱里，我玩通关之后写了感想，给你回复过去了。” 

 
临也听到这个回答却是一脸茫然，“游戏？” 

 
“你不记得了？” 

 
对他来说已经是太久以前的事，早就埋葬在记忆的角落里，被后来无数的表情包盖得严严实实的，一时要想起来还真有些困难。 

 
对方却已经明白了他提问的原因，轻声问道，“在纠结要不要信任我？你后悔的话……” 

 
临也却向他摆了摆手，“不是这个，我相信你。” 

 
九十九屋等了一会儿，他却没有下文了，躺下背对着他，一副送客的模样。 

 
关门声过后，房间里便只剩下了清缓的呼吸声。





 
那人自称是临也派来接他的，要他带上杏里于凌晨时分在某个路口等待，临也的电话不通，静雄也无从判断是否该相信他，很是纠结，但是耐不住那个人对他晓之以理动之以情，说如果想动手的话完全可以来硬的不用这么迂回的方式，静雄觉得他说的也有些道理。 

 
杏里在他走后已经醒来了，在狩泽小姐的陪伴下来到了约好的地点，她看起来对谁都不太信任，警惕的瞅着静雄，同时握紧了狩泽小姐的手。 

 
“你就说杏里吧？不用担心，我们会把你送到安全的地方的。”司机先生笑得人畜无害，静雄的直觉告诉他这人不像什么危险角色，但是仍觉得有哪里不太对劲。 

 
两个人上了车，杏里伸出头像狩泽挥手时，坐在副驾驶的静雄迅速在车里翻找了一番，确认没藏有武器后才让司机开车。 

 
司机脾气很好的冲他笑笑，一脚踩下了油门。 

 
车已经行驶了一段时间后静雄忽然开口，“临也向你委托这件事时，他的原话是什么样的？” 

 
司机愣了一下，然后很快又放松下来，一边打转向一边用轻松的口吻说道，“是这样的，临也先生说为了池袋马上会发生混乱，为了保证你们的安全，所以要我马上把你们送到更远的地方。” 

 
“为了「我们」的安全？” 

 
“是的，您是他曾经的爱人吧？他说担心你会在混战中受伤，看来你们的感情不错……” 

 
他话音未落，静雄忽然一把夺过方向盘，司机一惊，下意识的踩了刹车，车子在路边摇晃了两下后堪堪停在路边，他惊恐的转过头去，毫无防备的被人迎面揍了一拳，感觉天旋地转，脑子里嗡嗡直响，在他一头载到方向盘上昏过去之前，耳边还回荡着某个人的咆哮声。 

 
“别他妈装了，你根本不是司机！” 

 
可怜的司机大概永远也不会知道自己是哪里出了纰漏，事实上他从一开始就露馅了。 

 
担心自己的安慰？所以要把自己送出去？好吧这听起来像是普通人会对恋人做的事，但问题是临也他是普通人么？凭静雄对这人的了解，如果临也要把他送出去，只会有两个原因，一个是为了托他去办什么事，而另一个，就是嫌他碍事，恨不得让他离远点。 

 
意识到自己不是被利用就是被嫌弃后，静雄对临也这混蛋的无限怒气都通过拳头撒在了可怜司机的鼻梁上。 

 
坐在后座的杏里见到这番变故，吓得瑟瑟发抖，下意识的拉开车门想逃，静雄的动作却比她更迅速，已经下了车绕道她这边一把拉开车门，不由分说的拉住她的手腕把她拽出来，“快出来，我们走。” 

 
那人手心的热度和坚定的语气莫名让她安心下来，等她踉跄的下了车，站稳，才惊觉自己已经到了车站。 

 
静雄见她身子有些发抖，立刻脱下外套不太温柔的给她披上，然后安慰似的拍了拍她的脸，语气柔和了一些。 

 
“别害怕，我送你离开。”





























 
TBC.
 
老司机被殴打现场 
嗯这就是不好好开车的后果……【。
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
