https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_e9d5222
「  傲慢与偏见与ABO  」23 唯独套路得人心-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
「 There are few people whom I really love, and even fewer of whom I think well.」
 
我真心爱的人不多，看得起的人更少。


 
食用愉快





 
静雄苏醒后形式陡转，原本胜券帷幄的罪歌不仅被当街打脸还被硬塞了一大把狗粮，气得直接掉线，被控制的那人又恢复了机器模式，茫然的转过身，沿着既定路线分发物资去了。 

 
临也松了口气，他试图让自己看上去不那么狼狈，但是他本就细胳膊细腿儿的，被人一拳怼到墙上去，不用想也知道背后已经是乌青一片，双臂使不上力气也不知道骨折了没，实在没办法再逞强什么，干脆委屈巴巴的坐在地上瞅他。静雄刚恢复意识就收到了那样直率的告白，一时间被幸福淹没不知所措，慌慌张张的想伸手去扶，又心疼得不知从何下手。 

 
后颈处刚形成的结炽热又痛感分明，临也毫无疑问用自己的方式宣告了主权，事先也未通知他一声，彻底贯彻Omega式的霸道标记法。 

 
“等我伤好了，一定要去告你家暴。”临也试着动了动肩膀，疼得嘶了声，静雄立刻回神，小心翼翼的把人抱起来。 

 
“先回我家？把你的伤处理一下。” 

 
随便吧。临也想。 

 
反正我现在这个样子，哪都去不了。



 
即使做好了心理准备，临也脱下衣服露出背部大片的淤青时，静雄还是心疼得差点握碎了手里的碘酒瓶。 

 
“……对不起。” 

 
临也对他的话充耳不闻，自顾自的开始叨叨个不停，“我现在这个情况再和你一起行动也只会拖累你，所以明天开始体力活你来干，罪歌的本体所在地已经基本上可以确定了，在这里。” 

 
他说着敲了敲手机屏幕，静雄这才发现自己的手机不知道怎么时候被拿走了，既然能解锁就说明他已经知道了自己的密码……嘛，现在也没什么可不好意思的了，反正静雄整个人在临也眼里就是只透明的单细胞生物，那点小心思暴露得一清二楚。 

 
静雄一眼就认出那是他曾经登陆过的一个聊天室，那地方平时热闹得很，如今却一片静寂，临也拉开一个对话窗口，对方不久前刚给他发了张地图，上面用红色标志了一片范围。 

 
“早上我用你的手机登了我的号，这个聊天室里的绝大部分人都被盗号了，只有管理员幸免于难，我就是的号就是其中一个，所以我联系上了这个聊天室的创始人——一个Beta技术宅。他帮我锁定了罪歌母体的大致地点。” 

 
“他是怎么做到的？”静雄对这位技术帝肃然起敬。 

 
“顺藤摸瓜查IP，筛选分析定位——其实不是很难，就是费点时间，你家要是有台高性能的电脑我也能做到。”临也轻描淡写装了个逼，然后重新回到重点上来，“技术宅黑进了她的电脑，控制摄像头拍下了她的模样，你如果碰上了她，别多啰嗦，直接打昏。” 

 
手机上显示的，是在监狱里见过的那个女人。 

 
他似乎又要开始长篇大论，但是突然低下头剧烈的咳嗽起来，静雄开始担心他是不是伤到了内脏，心中的愧疚和自责一时间又重新翻涌上来，他默不作声的清洗伤口，上药，包扎，没有再开口。


 

 
静雄的床是单人床，理所应当的让给了伤患，静雄俯身给他掖被子的时候临也轻轻的握住他的手，颇为直率的问道，“你是不是觉得我这个人特别渣，像所有Omega一样只要到了发情期就到处嫖，一点节操都没有的？” 

 
“……”静雄犹豫了一下，摇了摇头。 

 
“虽然我是Omega，生理需求是没办法的事，但是你要知道，我十三岁性别分化之后打了整整四年的抑制剂。你觉得你发情期强迫我，我权当捡个便宜半推半就的睡了，其实也不是这样的，发情期的Alpha我一星期能遇上三四个，我都让他们滚了。轻佻也好放荡也好，这都是种族天性使然，我无从抵抗，长年压抑着他们直到遇见……你，这已经是我能做到的极限了。” 

 
许是因为卧室里拉上了窗帘光线昏暗，临也的表情看上去有一种和平时不符的认真，那层轻薄的假面被无声无息的摘去，临也似乎有些紧张，像是第一次与人坦诚相见似的。 

 
静雄太了解临也了，让他说真话比要他命还难，如今把所有的心思都一口气坦白，恐怕是下了相当大的决心，也知道再无路可退。 

 
“我都明白的。”静雄温柔的在他额头上轻吻了一下，“我也爱你。”



 

 
静雄刚关上门临也瞬间变回了平时的那副样子，变脸速度之快简直可以出一本《演员的自我修养》。确认自己精心斟酌的台词效果良好之后，心满意足的收起了狐狸尾巴，闭上眼睛休息了。 

 
临也浑身没有一处不疼的，在床上躺了许久仍然无法入睡，干脆爬起来轻手轻脚的溜进客厅想拿手机玩会儿，静雄在沙发上睡得正香，手机和药箱一并放在茶几上，临也拿起手机，在回屋之前多看了一眼药箱，忽然发现里面有一小瓶抑制剂。 

 
他用手指把玻璃瓶转了一圈，看清了上面清清楚楚写着「Omega专用抑制剂」，下意识的屏住了呼吸，带着某种隐隐的预感在药箱里翻找起来，果然在一堆纱布下面找到了中枢性麻醉剂，这种药是研制出来防止监狱里的Alpha暴动的，药效极强，注射少量就可让发狂的Alpha瞬间变废人，而且会对神经造成无法弥补的伤害。 

 
毫无疑问，这些东西都是静雄从监狱里搞到的，用处只有一个——让临也在他被罪歌控制的时候能够及时制服他，甚至，杀死他。 

 
临也本以为他是在回到家中洗澡的时候发现了被感染的事，但是事实上，恐怕在更早以前，静雄就意识到这一点了。 

 
那么他肯定也知道这罪歌的控制不会立刻生效，知道自己跟本就是装的……临也想通了一切，顿时觉得毛骨悚然，他以为自己花言巧语拐来了一只单纯的Alpha，而实际上，根本就是自作聪明的跳上了贼船了！ 

 
想到这个人在自己发情时那副毫无破绽的欲迎还拒，临也有一种被摆了一道的感觉，看着在沙发上熟睡的小静，气愤的磨牙。要不是身体条件不允许，他真想直接一脚踹过去—— 

 

 
这只大尾巴狼！


















 
TBC. 
心思单纯的草履虫人设崩得一干二净的╮(╯_╰)╭ 
静静大概是把有限的智商都投入到无穷的追跳蚤事业上了吧【。
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
