https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_e94b2f1
「  傲慢与偏见与ABO  」22  来啊，互怼啊-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
#下面由罪歌卫视为您全程转播# 
#池袋最强与新宿最恶的街头家暴现场#



 
食用愉快





 
临也看似游刃有余的躲避着这人的攻击，实则全神贯注不敢有一刻松懈，对方的进攻太过猛烈，只要有片刻的分神就可能被一拳糊到墙上去。 

 
“静雄。”小刀带着风擦耳而过，临也的话钻进了静雄的耳朵，调侃的语气，像是在模仿监狱里的他，“你爱我吗？” 

 
他似乎没想要听静雄回答，说完这话后便侧身闪避过去，静雄的拳头砸过来，将他身后的墙壁锤得粉碎。 

 
很好，就这样。怪物是不配说出那个字的。 

 
临也对他的沉默非常满意，Omega体能上有着巨大的先天缺陷，好在灵活度max，倒是足够和这人周旋一阵的。但是他撑不了太久，只是运动了这么一小会儿，胸腔就像燎了火似的疼。好在静雄的攻击毫无章法可言，再加上昨天被消耗了太多体力，威胁度一下子下降了不少。 

 
临也从记事起就被灌输了Alpha低人一等的概念，所以他对他们的态度很大程度上倒不是因为天性傲慢，而是由于固有的印象一旦形成了就很难改变。直到遇到一个人，他单纯、固执而温柔，足以让他推翻十几年来的全部认知。 

 
他犹豫了那么久，值不值得为这个人牺牲掉余生的全部自由。 

 
临也的动作愈发吃力，他忽然羡慕起在监狱里时的小静，他与此时的自己面临着同样的境遇，却可以轻松的绑住自己的双手，然后说一些荒唐的话，趁机把自己揽入怀里。 

 
而现在，光是保护自己不被怪物杀死，临也就已经拼尽了全力。 

 
「罪歌」似乎很乐意看他垂死挣扎，但又不耐烦等这么久，瞄准一个空当甩出一把刀，临也侥幸躲过，却因为一瞬间的分神无法再躲过怪物的攻击。 

 
他下意识的用双臂格挡，太过强大的冲击还是让他的身体飞了出去，闷声撞到几米外的墙上。 

 
小臂疼到麻木，也不知道骨折了没，临也吃力的稳住身体不让自己倒下，最后还是失败了，脱力跪倒在地上，喉咙里涌出腥甜的血。 

 
他低头剧烈的咳嗽着，像是要把五脏六腑都咳出来，以至于没有听到脚步声渐渐逼近的声音。 

 
等到那人在他面前站定，临也抬头瞅了他一眼，忽然觉得心中安稳，紧绷的神经顷刻间放松下来，轻舒了一口气，调稳了呼吸的节奏。 

 
“你被感染的事，我其实是知道的，就在昨天晚上，阴差阳错的，我发现了这个秘密。” 

 
“……” 

 
“其实你心里早就有所怀疑了对不对？毕竟你可是在医院昏迷了三天啊，一颗普通的，还被肌肉挡住了的子弹真有这么大威力么？” 

 
“……” 

 
临也咳出一口血来，漫不经心的用袖口擦了擦，露出一个有些无奈的微笑，“所以你为什么不向我求救呢，小静？你到底在犹豫些什么？” 

 
他在自言自语些什么？「罪歌」疑惑着。如果是想唤起这个人的神智，那他大概是少年热血漫看多了……他以为嘴炮就有用么？靠嘴遁拯救世界？太天真了。 

 
罪歌面无表情的看着这一切，等待着这份属于人类的情感迎来终结，但是背对着他的静雄没有动，只是伫立在那里，等它终于察觉到有什么地方不对时，才发现静雄已经几乎脱离了它的控制。 

 
临也抬起头与他对视，看着他眼中那团狰狞的火焰渐渐熄灭，感觉自己心中有什么东西也在逐渐变得清晰。 

 
“是的，我承认，我爱你。”临也扔掉了刀，眼角依然带着那份令人心酸的笑意，“很抱歉，那天在监狱里，我是装的。”





 
昨夜他在睡梦中惊醒，发现自己的手覆在那人的伤痕上，那里的温度高得仿佛要将他灼伤，这份异样让临也的头脑立刻清醒起来，仔细观察那块皮肤，发现伤痕附近隐约浮现出暗红色的纹络。 

 
当他意识到即将发生什么时，几乎没有犹豫的，直接咬上了那人的后颈。 

 
受标记初期Alpha的身体是不会有什么反应的，在十二个小时后才会成结，临也在静雄沉睡之时做完这一切，明明是在救他，却忽然有一种趁人之危的错觉。 

 
Alpha这辈子只能被标记一次，相应的，一位Omega一生中也只能够标记一个人。 

 
我不后悔，但你呢？ 

 
想到这个人曾信誓旦旦的说过他想象中的未来，娶一个温柔善良的Beta，过着安静的生活……如今幻想被他轻易地打碎，不，或许更早以前，就被他自己亲手打碎掉了。 

 
“你爱上的可不是什么温柔善良的Beta啊，小静。”他轻叹了一声。你爱上的人傲慢，恶劣，毫不讲理，他会自作主张的把自己的人生与你捆绑在一起，顺便剥夺了你余生去爱别人的权利。 

 
而且，还会把你从睡梦中叫醒。 

 
发情期才刚开始，现在有人应该对此负责了。临也骑在他身上，摇了摇他的肩膀。



 
“嘿，小静。醒醒，我们继续。”




















 
TBC. 
临也向怂静展示表白的正确打开方式【。



									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
