https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_f14b241
「  傲慢与偏见与ABO  」38  跳蚤雷达已充值成功-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	

静雄有些无法接受这样的现实。 
几日不见而已……自己的恋人，变成了金刚狼？！【。
 
Σ(｀艸；)!!



 
食用愉快







 
门刚拉开一条缝，临也便动作极快的掀开门钻了进去，把门后的杏里吓得后退了两步，差点失声叫出来。 

 
临也关上门后大摇大摆的走进客厅，杏里大概是从没见过如此理直气壮的私闯民宅，一时间站在原地不知所措，等她反应过来时临也已经在沙发上坐下了，交叠着双腿，坐姿非常女王。 

 
她不太想靠近这个人，在离他几步远的地方站住了，犹豫着要不要去厨房拿个菜刀。 

 
罪歌正在休眠期，如果要完成任务的话其实相当简单，对着这个可怜女孩的颈动脉来一刀就好，可惜临也欣赏不来如此简单粗暴的灭口方式，一定要采取迂回措施，榨干目标身上的每一滴油水才行。 

 
“你大概也听说了帝人被委派成了某个Beta小组织的头目了吧？把他扯进这趟浑水里可比为他提供枪支要危险多了……现在，你是不是想问我到底要做什么？” 

 
临也一开口就直奔主题，根本不给对方开口的机会，自顾自的说下去，“很简单啊，政府局势正在敏感期，打个比方，Alpha和Omega双方就像是在悬挂于悬崖之间的绳索上走钢丝一样，如果一方失足踩空了，那必定会让另一方头朝下坠落，围观的人风格迥异，要说是我的话，我想要把那帮看热闹的Beta推到中间放把火，看看能弄出什么效果。” 

 
少女根本无法理解这样画风清奇的爱好，觉得眼前这人实在病的不轻，咬着牙努力从牙缝里挤出一句质问来，“为什么……要这么做？” 

 
“当然是因为有趣啊，一步步逼迫那帮装成老好人的Beta们露出真面目，把他们推上风口浪尖，让他们也尝尝处于风暴中的滋味。”临也笑得十分讨打，“几股势力旗鼓相当，互相牵制，这才公平不是吗？” 

 
“我不懂，这么做到底有什么意义……” 

 
临也抬眼注视着因为意识到了什么而陷入惊惧的女孩，目光中隐隐带了一丝怜悯，嘴上却是丝毫不留情，“你当然不懂，因为这些话都不是对你说的，事到如今你不会还想装傻吧？而且说起来，你有责备我的权利吗？制造出一片混乱，把龙之峰帝人暴露在政府的眼底下，害他陷入危险境地的人，不正是……” 

 
少女捂住双耳向后踉跄了两步，颤抖着尖叫道，“你住口！” 

 
一切抵抗都只是徒劳，临也的话却依旧轻飘飘的进了他的耳朵，“你……该不会还认为自己是个人类吧？” 

 
临也语毕，身体立刻进入了应战状态，藏在口袋里的手指握紧了小刀，正如他所料的，言语刺激下少女的精神濒临崩溃，再睁眼的时候双目已经泛起了赤色的光，体内的罪歌再度苏醒，利刃闪着寒光从手背的皮肤中生长出来，毫无迟疑的向他砍去。 

 
临也用小刀挡下了这一击，顺势向后滚去，眼睁睁看着身侧的沙发被劈成了两半。明白这怪物已经彻底和人类的身体相融合，由精神系变成了实战系，要摆平它相当困难，除非—— 

 
“我刚才说的话你都听到了吧？”临也提高了音量，在怪物再次扑过来前说道，“他们害死了她的父母，毁掉了她的人生，你就不想为她报仇吗？！” 

 
被罪歌控制的少女冷冷的看着他，两人对视片刻，轻声问道，“你有什么办法？” 

 
“之前你为了保护她的安危，强行把自己的本体移植到了她体内。”临也冷静说道，“虽然我获取的情报表明你已经是强弩之末了，但是……再转移一次，我知道你能做到，对吗？” 

 
罪歌闻言轻蔑的笑了一声，“说得倒轻巧，你无非就是想要我的力量罢了。” 

 
临也正欲辩解，忽然听到门外传来一阵脚步声，立刻对罪歌使了个眼色然后从阳台翻窗逃跑了，罪歌在危机感的驱使下跟了出去，在两人刚消失在房屋附近时，门忽然被粗暴得一脚踹开，全副武装的佣兵在屋内搜查之后没有发现目标的踪影，看到半开的阳台窗户之后立刻追了出去。 

 
来人属于哪一方的势力，临也无从判断，他唯一能确定的就是不让罪歌落入任何一方的手里，而且要在四木派人做掉自己之前，为自己留一条后路。 

 
他带着罪歌逃入一栋即将被拆毁的废弃大楼，罪歌到底是顾虑着女孩子柔弱的身体，有些放不开手脚，在二人即将登上顶层时一把拽过临也，紧盯着他的双眼问道，“如果我把把力量转给你，你能发誓保护她的安全吗？” 

 
临也差点被拽了个趔趄，听到这话后下意识的点了点头——没等他反应过来，一束寒光扫过来，利刃径直刺入他的胸膛。






 
静雄在放学回家的路上遇到了突发事件。 

 
说来也很巧，在他经过一栋废弃的大楼时，忽然瞥见几个穿着诡异的军方人员正走了进去。本来不是什么值得大惊小怪的事，大概是捕捉什么危险的人物罢了……但是当他继续向前走时，不知从哪里掉下一枚小石子，不偏不倚的砸在他脚下。 

 
他下意识的抬头望去，看着那栋废弃大楼的楼顶，心中忽然没由来的“咯噔”了一下。 

 
在理智尚未反应过来时，身体已经受了冲动的驱使，自顾自的抬腿向大楼的入口跑去。 

 
楼顶上有什么？被围捕的究竟是什么人？在一切都是未知的前提下他也不知道自己在担心些什么，一边轻手轻脚的走上楼梯一边掏出手机给临也打电话，电话始终打不通，也不知道对方在忙什么，他心里越发焦躁起来，这时楼上忽然传来惨叫声和加了消音器的枪声，静雄在原地愣了几秒后，从横陈在地上的铁棍中挑了一根拿在手里，硬着头皮往楼上跑。 

 
若那预感是假的，就当是没脑子的Alpha见义勇为好了。 

 
那枪声只不过响了一阵便停息了，惨叫声亦然，静雄将铁棒挡在身上小心翼翼的想打探一下状况，结果还未探出头就被人察觉了，静雄只觉得面前寒光一闪，铁棒被无声无息的削成了数节，断面光滑平整，几节铁棒滑落在地上发出叮叮当当的声响。 

 
“……小静？” 

 
听到熟悉的声音，静雄的心顷刻间安稳下来，还没等他对这人产生条件反射般的厌恶感，下一秒，他在看清了对方削铁如泥的凶器时，惊呼出声，“临也，你的手这是怎么了？！” 

 
临也的手上嵌着三根钢爪，看起来活像漫威里的某个人物，临也被他的大惊小怪吓了一跳，眨了眨眼，那三根钢爪“嗖”的一下，无声无息的消失了，手上皮肤完好无损，仿佛那骇人的武器不过是一闪而过的幻觉。 

 
什什什什么这还能缩回去的吗？！静雄的内心受到了冲击，脑海里只剩下一个念头，临也的真名可能叫罗根。 

 
所以刚才他在和谁打架？万磁王吗？那他现在拿着根铁棍是不是有点危险？哦不对这铁棍已经被削得只剩不到十公分了…… 

 
临也打断了他满脑子不切实际的妄想，把一旁昏迷的少女拖起来扔给他，让静雄赶紧带她走。 

 
“去哪？等等……那你呢？” 

 
临也刚和罪歌融合，身心还未磨合成功，感觉脑子里一片混沌，随口胡说八道了一句想赶紧让他走，“我在这里……等万磁王。” 

 
谁知静雄听了这话一脸义正言辞的要带他走，“不行，你体内有金属，会被他吸走的。” 

 
……对你说的好有道理哦。 

 
临也忍无可忍的推了他一把，静雄知道临也一定有他的原因，而且再和他僵持下去又忍不住想打架，于是不再过多纠缠，抱着失去意识的杏里消失在了楼梯口。 

 
临也脚步有些虚浮，艰难的挪动到边缘处目送静雄安全离开后，只感觉头痛欲裂，强忍着疼痛给九十九屋打了个电话。 

 
电话响了几秒后便被挂断，同时一路人马迅速进入大楼，临也知道自己安全了，放下电话看着那些横七竖八列在地上的尸体，终于支撑不住，眼前一黑倒在了地上。




















 
TBC. 
以后再也不在睡前发文了…… 
顺便一提最后临也只是晕过去了而已【。 

 
（这章剧情令人迷惑……律师函警告）
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
