https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_fc80aa4
「  傲慢与偏见与ABO  」52 你的良心不会痛吗？-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	

听着，当一个流氓用耍流氓的方式来为你和他共同所在的这一方出头时，你的潜意识里完全不应该感到赞赏和欢愉。
 
既然他的身份是一个流氓，那么你就要明白：他的流氓迟早会有耍到你头上的那一天。



 
食用愉快







 
有道是:瘦死的骆驼比马大。四木大佬一朝沦为阶下囚，仍然是非常体面的，被分到了设备齐全干净整洁的单人监狱，不仅有高档的生活用品还有24小时热水供应，一日三餐随意点菜，饭后甜点随叫随到，简直像是换个地方度假一般。 

 
这和临也他们当初的境遇一个天上一个地下，此情此景，草履虫看了会沉默，跳蚤听了想咬人。 

 
四木能受到这样的好待遇倒不是这里的监狱多么人性化，而是因为，这座监狱里的所有能接近他的工作人员都是「他这边的人」。 

 
前来为他送餐的狱卒眼底皆闪着一抹妖异的红光，四木见了便明白这是来自盟友的照顾，他享受着这些特权，心里却越发烦躁起来。 

 
即使他不愿承认，但是事情发展成这个样子，他心里很难不对「那些家伙」们产生嫌隙，四木身体里有一半Omega的血统，或多或少的也继承了他们的敏感多疑，对九十九屋那样的老狐狸更是严加提防，并不认为他的背叛能造成多大波澜，但是如今组织遭到了大清洗，还连累全体Beta为那群怪物背了个锅，接连的打击让他对整个组织都失去了信任。 

 
他清楚那些怪物是靠不住的，所以他动手研制出了替代品，然而现在看来，难道从这一步起就错了么？ 

 
眼下那个失败的实验品已经从那个女孩身体里消失了，就算被抓住也落不下什么把柄……但是根据情报，那些在全国各地疯狂搞事的家伙又是怎么回事？ 

 
探视窗口处传来敲击声，斯文败类拎着慰问品站在外面，“父亲。” 

 
“查到那群人的身份没有？”四木问道。 

 
斯文败类不露声色的四下端详一番，没有急着回答，先对身旁的狱卒礼貌性的一点头，“劳驾，能为我们倒杯茶来吗？” 

 
已经变成傀儡的狱卒闻言带着木讷的表情转身离开，他等对方彻底走远后才凑过来低声对四木说道，“具体的还没查清，但是底下的人获得了很奇怪的情报。” 

 
四木皱着眉听他继续道，“根据目击者的证词，那帮人真的在光天化日之下从身体里长出了刀片……而且类似的案件不止一起，几乎可以断定，他们确实有能够操控罪歌的力量。” 

 
四木的表情阴沉得吓人，“所以他们不是傀儡也不是伪装嫁祸，而且货真价实的，和那帮人一样的怪物？” 

 
斯文败类严肃的点了点头，显然也觉得大事不妙，他犹豫了一会儿，小心翼翼的开口，“父亲，你说会不会是那帮人起了反叛的心思？” 

 
四木没有回答，只是摇了摇头，掏出烟来点上，眉宇间满是掩饰不住的不安和烦躁。 

 
怪物就是怪物，是靠不住的。他越发觉得，当初和那帮人合作是个糟透了的主意。 

 
但是他们已经陷得太深太久，想要从这个深渊中抽离出来又谈何容易呢。 

 
“我觉得，照这个形式发展下去，政府迟早会发现罪歌的存在以及它和我们的关系，到时候罪责可没有这么简单了，父亲，我觉得我们需要抽身了，就算损失再惨重也没关系，一旦它们真的决定破釜沉舟，我们……恐怕就真的没有未来了。” 

 
斯文败类像是终于做好了心里建设一般，条理分明的向他陈述利弊，“如果现在和它们撕破脸也未必不是什么坏事，反正我们Beta现在也洗不白了，干脆就把它们推上风口浪尖，和Omega合作将他们彻底铲除干净，否则谁知道它们会不会反咬我们一口呢？” 

 
四木当然明白他的意思，这话虽然说得冠冕堂皇明哲保身，其实和叛徒无异，因为一点事就捕风捉影，怀疑到合作伙伴头上，还想着把它拖出去当靶子来自我解救……这种做法简直就是缺德到了极点。 

 
“父亲，你还在犹豫什么呢？这些年我们对它们也是仁至义尽了，那帮怪物在我们的庇护下做了多少丧心病狂的事您还不清楚么？早点摆脱它们对我们来说绝对不是什么坏事。” 

 
四木无语凝噎，Beta当初是怎么利用罪歌上位的他再清楚不过了，如今出了事就把它们拉出来当挡箭牌简直是教科书式的过河拆桥，然而斯文败类说的话也不无道理，他权衡利弊之后心中已经有了决定，也许是因为那一丁点良心在作祟，他没有明确表态，只是叹了口气。 

 
“当初我们的前辈和那些怪物缔结同盟时，曾经许诺过，只要它帮我们上位，我们就把它们从泥沼中拉出来，让它们融入人类社会，能够像普通人一样的生活。” 

 
斯文败类察言观色，立刻读懂了他话里的含义，接道，“但是它们让我们觉得不安了是吗？他们生来残忍而冷血，无恶不作，注定无法与人类共生的。” 

 
四木沉默了片刻，看到远处那个傀儡端着托盘慢吞吞的向这边走来，它的东西僵硬而笨拙，却始终小心翼翼的护着托盘中的茶壶和茶杯，两人一言不发的等它走近了，才发现那杯子里已经倒满了茶水，它一路端过来，竟是一滴都没洒出来。 

 
“请用茶。”傀儡用机械般的声音说道。 

 
斯文败类没有理它，向四木道了别后快步离开了，傀儡不知所措的把目光转向四木，四木看着那杯已经凉掉的茶，心里有点不是滋味。 

 
他可以列出无数个理由说服自己做出那个决定，而且凭他的个性，做出决策后就绝不会后悔，然而此时此刻，他忽然想起那张合约来，那张纸历经百年终于传到他的手里，而如今就这样轻易被他撕毁，本以为牢不可破的结盟也终于走到了尽头。 

 
他确实是迫不得已，但是怪物们怀揣着希望为这一纸合约牺牲了那么多，却什么都没有得到。 

 
傀儡似乎是误解他的沉默，十分贴心的安慰道，“四木先生，您放心，我们会想办法把您救出去的。” 

 
不，你根本就什么都不懂。四木想，我要的不是暂时的自由，而是…… 

 
他沉默着端起那杯已经凉透了的茶，一饮而尽。 

 
他忽然觉得自己的良心有点痛。





 
斯文败类低着头从监狱走廊里穿过，手指在手机屏幕上飞快的点击着，发送出去数条消息，一路上对擦身而过的狱卒视而不见，一位傀儡似乎想对他说些什么，他也没有搭理。 

 
他心里清楚这些怪物的下场，自然觉得没有必要和它们浪费时间，他一路脚步匆匆，直到最后一个拐弯的地方，忽然和人迎面撞上。 

 
他下意识的摁灭了手机屏幕，刚抬起头想骂句什么，忽然被人一把按在墙上，冰凉的钢爪架在脖子上，他看清对方的脸后忽然失语了一般，愣住了。 

 
“没想到再见到你还是在监狱里，狱友。”临也露出一个威胁的笑容，凑在他耳边压低了声音说道，“说吧，为什么拉黑我？” 

 
“……所以你是因为被拉黑了有点不高兴所以来这里找我算账么？”斯文败类被脖子上冰凉的触感激起了一层冷汗，干巴巴的开了句玩笑。 

 
“我确实是来找你算账的，但不是因为这个。”临也危险的眯起眼睛，看起来活像要把他就地剥皮剔骨。



 
——“我们来聊聊关于那只老狐狸的事吧？”






















 
TBC.

 
进入主线剧情【什么这故事居然有主线的吗？！【。 
_(:зゝ∠)_怕你们看不懂所以解释一下啦，「组织」实际上是Beta与一些罪歌操控者合作的产物，它们不受约束，与鲸木重他们是对立势力，而四木目前是组织的这一任头目。 
现在为了自保，四木决定出卖它们x 也就意味着合作彻底终结了 

 


									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
