https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_e90c747
「  傲慢与偏见与ABO  」21  一切归零-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	

#不知为何，临也总觉得。# 
#「爱」这个字从这群傀儡嘴中说出来，便是对人类情感最深的亵渎。#


 
食用愉快





 
街巷不见人影，偶尔有全副武装军人模样的人拎着物资匆匆走过，他们仿佛看不到静雄二人，只是机器人一样的，按照既定的路线向前走着。 

 
临也对他使了个眼色，静雄会意，抓住一位捂住嘴拖进隐秘的巷子里，临也走过去摘了他的头套，发现这人的双眼果然如预想一般，是赤红的。 

 
那股势力已经渗透进了政府内部，轻而易举的窃取了Alpha们的革命果实，情况已经不能更糟。 

 
被挟持住的傀儡轻咳了几声，发出一串意味不明的呓语，像是一台信号不佳的通讯器，转动着已经失神的双眼，突然露出一副令人厌恶的笑容来。 

 
“你们好呀，「幸存者」。” 

 
静雄绑住他的双手，谨慎的拉着临也退离了几步，那人摇摇晃晃的站起来，“这个城市里侥幸逃脱的人不少，但是他们都很聪明，知道只要乖乖待在家里，就不会有事的。” 

 
临也悉心观察他的一举一动，总觉得这人身上有某些既视感，似乎在哪里见过，直到对方微扬起下巴，他才从这个颇有些傲慢的动作中瞧见端倪。 

 
像是监狱里那个忽然出现，又不知所踪的女人。 

 
狱友在清晨时分传来的那条简讯里说得很清楚了，这种药剂中有一种类似神经毒素的成分，从注射伊始慢慢侵蚀人脑，控制人的思维。 

 
「当初前辈们造的孽，终于轮到后辈们来偿还了。」 

 
『怎么回事？』临也问道。 

 
「说起来很复杂，Alpha当初之所以没有屠杀尽所有Omega，是因为他们不知足，妄图研制出一种精神毒素来控制Omega，让我们彻底沦为奴隶任他们摆布，然而这项名为“罪歌”的实验最终失败了，Omega的信息素在实验中发生了异变，结果你知道的，我们因祸得福，获得了能够控制Alpha的力量。」 

 
『……然后呢？』 

 
「当初被迫参与实验研究的Omega前辈们功过相抵，虽然没有被定罪，但是承受不住谴责都选择了自杀，这项研究也就彻底被搁置了……据说是这样的，但是我觉得它并没有结束，有新的一批人接手了，现在这些傀儡就是他们的杰作，他们终于还是研制出了“罪歌”。」 

 
『所以要怎么阻止他们？』 

 
「找到他们的母体，也就是控制他们的根源，然后杀了它。或者就像你知道的那样，让A被O标记，用更深的控制力将罪歌的力量抵消。」 

 
…… 

 
静雄的目光瞟着身旁的电线杆，临也阻止了他，说，没用的，他不是母体。 

 
“很可惜，虽然我还没强大到控制所有AO的地步，但是引起战争总是很容易的……不是么？现在整个城市都被封锁了，没有人知道这里发生了什么事，如果这时候发生了Alpha屠杀Omega的事件，消息传出去之后，猜猜看，会发生什么？” 

 
静雄紧咬着牙关，气得发抖。 

 
简直……卑劣至极。这样看来，这场Alpha的暴动，从一开始就是有它挑起，幽成了第一个牺牲品，到现在还不知所踪，而且同样的伎俩还将再次上演，将战火波及到更远的地方。 

 
「罪歌」似笑非笑的看着他，忽然将目光移向了他身后的临也。 

 
“注射药剂一星期后就会发作……你有检查过你的同伴是否被感染了吗？” 

 
临也闻言悄无声息的从衣服兜里摸出小刀来，后退了两步。 

 
静雄背对着他，没有动。 

 
“真可惜。”「罪歌」轻声说道，谈话间几架无人机不知从哪里飞来，盘旋在上空开始进行空中拍摄。 

 
发狂的，残暴的，毫无人性的，怪物般的Alpha，在街上残忍的杀害脆弱的Omega。 

 
这是它写好的剧本，也是即将呈现在世界面前的，足以引发新的战争的导火索。 

 
“这个世界已经迁就你们太久了，事实上Alpha和Omega都已经没有存在的必要，你们天性残暴，傲慢，无可救药。”「罪歌」站在那里大放厥词，如同一个兢兢业业念着台词的反派。 

 
此时静雄终于转过身来面对他，临也和那双已经失去了人类情感的赤色双眼对视着，感觉一时间失去了所有语言。 

 
“你说好要保护我的，小静。”片刻后，他叹了口气，摇了摇头。 

 
「罪歌」维持着那副笑容站在一旁注视着这一切，再开口，语气依然礼貌而轻柔。




 
“You're all going to die here.”



















 
TBC. 
我觉得有必要强调一下，这篇是HE。 
下章高甜……大概【。
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
