https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_e4c26f3
「  傲慢与偏见与ABO  」14  最怕空气突然安静-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
「 Not all of us can offord to be romantic.」 
并不是我们所有的人都会拥有浪漫。


 
食用愉快




 
平和岛静雄刚上任时，全监狱的狱卒都来围观这个穿酒保服来上班的智障。 

 
听说这位新来的Beta同事能倒拔电线杆，还能胸口碎大石，是个狠角色，只要他不暴动这个监狱就不会发生暴动事件，监狱长宣布这件事时还颇有些得意，认为自己的决定英明神武，一帮手下默默然，觉得他是想提前退休了。 

 
平和岛静雄感觉自己像只被围观的猴子，他不是很擅长应付这种场面，好在他戴了墨镜，遂装瞎，大摇大摆的无视这群人，在前辈的带领下找自己负责的区域去了。 

 
至于为什么忽然变成这样，则要从几天前说起了。



 
平和岛静雄醒来时，距离那场暴动，已然过去了三天。 

 
他发现自己躺在医院的病床上，床头柜上摆着一束已经蔫了的花。消毒水的味道让他的头脑迅速清醒起来，他看着白得刺眼的天花板发呆，脑海里残留的最后记忆是幽将枪口对准了自己，然后扣动扳机。 

 
这不可能。 

 
他的脑子或许的确不太好使，但是眼神和记性可是好得很，幽开枪的时候与他的距离不过两三米，他能确认那就是本人，这个认知为他带来了巨大的冲击，事实摆在那里，他只能接受。 

 
护士来为他做检查的时候告诉他，那枚子弹嵌在肌肉里，废了好大的劲才取出来，手术结束后手术刀也报废掉了，医生说从未见过能抵挡子弹的腹肌，着实长了一番见识。 

 
静雄尴尬的笑着，付了医药费，赔了手术刀的钱，顺便询问了目前外界的情况，这才知道原来三天的时间，已经足以发生翻天覆地的变化。 

 
暴乱初期一种不知名的药剂在Alpha群里中流传开来，注射后可以对Omega信息素产生抗性，如此一来Omega失去了最后的保护伞，很快便全线崩溃，整个国家的政权颠覆，大批的Omega被逮捕关押，连寻常百姓也不例外，颇有肃清之势。 

 
静雄想起历史书籍上那些令人作呕的血腥场景，一阵心悸。 

 
他的脑海中某一瞬间闪过一个名字，但也仅仅是一瞬间而已，在他张口想要询问幽的状况时，护士默契的提到了他，“至于引起混战的那个明星，已经被控制起来了。” 

 
“电视里报道说他是无差别攻击，打伤了好几个Alpha和Omega，虽然没有人员伤亡，但是怎么说也是导火索……所以和那些Omega一起被关在监狱里。” 

 
这下静雄就更加费解了，幽绝不是那种会滥伤无辜的人，更不会朝自己开枪。幽那天看起来确实有点不对劲，但是又说不出是哪里出了问题。 

 
如果要弄清真相，就必须找到幽，和他面对面的谈一谈。 

 
……



 
以上。 

 
这种理由当然不能明说，静雄给出的任职理由是不想上学了。 

 
“现在形式反转，Omega老师们都被抓起来了，代课老师一个个不好好讲课考试还特别难，这样下去就算考上了大学也要天天挂科然后重修无限循环，有什么意思，干脆不要上了。” 

 
监狱长本来对雇佣童工有所犹豫，听了他的解释后一拍桌子表示难以置信，你居然说服我了，来上班吧。 

 
监狱里的汤姆前辈是个Beta，对这个和他性别相同的后辈何外照顾，热心的向他介绍这里的规矩和注意事项，静雄一路嗯嗯的应着，一个字也没听进去，满脑子都是自家弟弟的事。 

 
“你负责的是C区，有十几个人，这个你看一下。” 

 
静雄接过那张单子扫了一眼，意外的发现了「折原临也」这个名字，皱了皱眉。 

 
汤姆前辈敏锐的发现了他的异样，压低声音问道，“熟人？这种情况可以申请调换负责区。” 

 
“不，大概不是他。”那人这么狡猾，肯定早就逃了的，静雄想。找人顶替还真像是他的作风。 

 
不过他看着那个名字心里又有些感慨，这人逃了，怕是不会再回来，人生际遇起伏不定又瞬如潮汐，他们的相遇不太寻常，本以为后面还有些纠缠不清的后续，没想到这一切结束得如此干脆利落。 

 
……只可惜还未教会他刷碗，也没来得及提醒他不要总是光着脚在地上走来走去。 

 
“那个人如果能被抓到，一定是脑壳坏掉了。”静雄看着那个名字感慨道，“他可是预料到了一切的，光分析局势就叨叨了半个多小时，你说这种人要是栽了，是不是成了全世界最傻的傻逼？” 

 
汤姆前辈笑了两声，谈话间已经把他带到了C区，他把目光从纸上移开，抬起头，正好对上一双有些幽怨的眼睛。 

 
离他最近的那个牢笼里，坐在稻草堆上的那个人，还真是眼熟得不行。 

 
如假包换的折原临也面无表情的看着他。 

 
沉默。 

 
沉默是今晚的康桥。 

 
半晌，还是临也先打破了这死一般的尴尬的沉寂，他似笑非笑的，轻轻的开口了。





 
“你骂我。”他说，“我听到了。”

















 
TBC. 

 
带着巨大的悲痛更文。 

 
（？为什么会悲痛）
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
