https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_10983be5
「  傲慢与偏见与ABO  」54  大概是肠胃病犯了吧-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
【我猜你们已经忘了前文讲的是什么了 
瓶颈期……何以解忧，唯有码字。

 
食用愉快






 
临也安排完了一切，转眼又回到了九十九屋就给他的那个房间，老狐狸留下的资料堆积如山，涉及到的政治机密的文件和娱乐圈石锤花边新闻大咧咧的放在一起，随便翻出一条都是足以被灭口的程度，临也的分类工作做得差不多，基本上可以整理出一条时间轴来。 

 
他在地板上清理出一片空地，然后抽出几张报告放在左上角。 

 
好，让我们回到故事刚开始的地方。 

 
幽订婚的事莫名成了AO之间的导火索，极端A权主义者和大量水军在第一时间占据了道德制高点，对Omega进行地图炮攻击……emmm关于这群人的真实身份，这几张报告上的调查结果倒是一目了然。 

 
雇佣方是政府内部人员，整场事件是Omega自导自演的一场闹剧，这个事实倒没有多出乎意料，他们的目的也相当明显。临也抽出一沓文件放在它右侧。 

 
舆论呼声越来越难以操控，政府内部的一些Beta组织成员终于按耐不住，将尚未研制成功的「罪歌」放了出来，企图浑水摸鱼挑起AO间的战争，最好让他们两败俱伤，自己坐享渔翁之利。 

 
至于那个Beta组织，老狐狸这里也有详尽的资料，里面的成员可以说是相当复杂，从渴望安定的怪物到热爱搞事的怪物再到野心勃勃的普通Beta……临也想了想，把这份资料覆在了文件上面。 

 
毫无疑问，罪歌是一柄被Beta野心家创造出的刀，最后却由好几方势力共同控制着刀柄肆意挥舞，随时准备调转刀锋斩向对自己最有利的位置，哪怕在这个过程中会折损自己的这方，为了最终的利益，他们也不肯放手。 

 
人类还真是有趣啊。 

 
他将各方势力的调查报告摆在地板上，俨然已经排布了一张错综复杂的网，而一直静默的观察着这一切的老狐狸又在其中扮演了怎样的角色呢？ 

 
临也拿出一支红笔，以Omega政府为始划出一道红线，末端的剪头直指宿仇已久的Alpha团体，第二道线是从O指向组织中的Beta，提纯政府内部是他们目前正在做的事情。 

 
第三条线是从组织内部立场摇摆不定的Beta到被他们背叛的怪物。 

 
随后他又换上黑笔，将结盟的各方相连，热爱搞事的怪物与渴望翻身的Alpha可以说是从一开始便暴露的联盟，而Omega与野心家Beta似乎也有暂时冰释前嫌的趋势。 

 
地板上的局势如同一盘棋局，临也尚未将自己投入其中，但里面已经有了许多他操纵过的痕迹。 

 
即使走到了这一步，他依然看不清老狐狸是身在哪方的，明明身份是组织内的怪物，却热衷于为各方送助攻，不，仔细想来，那老狐狸一直做的，似乎都是为了…… 

 
维持整个棋局的平衡。 

 
至于他想保护的，大概就是置身于混乱中心的，那些渴望安定的怪物们吧。 

 
临也的笔端困在那块小小的孤岛上，这里被数个箭头所指，也被盟友所抛弃，孤立无援，几乎马上就要被打上叉，成为令人同情的牺牲品。 

 
颤动从手臂传到笔尖，临也皱着眉，额头上冒出冷汗，努力压抑着身体内罪歌残存的最后意志。 

 
老狐狸想保护他们，可是他做不到，因为那群怪物实在太过天真，根本意识不到自己想要融入的到底是一个怎样的社会。 

 
人类可是会因为种族恩怨纠缠数百年的物种啊，他们会因为个体间微小的观念差别吵得天翻地覆，也会因为天生不可调和的差异而互相歧视虐待恨不得置对方于死地，这样的地方到底有什么值得他们向往的？ 

 
临也翻开一封夹杂在资料中的信。 

 
信似乎是一位老友写给九十九屋了，字迹干练，言语温和，那人在信里诚恳的感谢了他的警告，同时表示了自己不会放弃与Beta的盟约。 

 
「如你所言，组织不过是一群乌合之众而已，如此长久的合作已经是奇迹，但是即使如此它依然是我们能够在人类社会中生存下去的唯一庇护所，我们的所有诉求不过是能够以普通人的身份平安度过一生罢了，如果连这最后的方法也失败了，那么逃到深山苟且偷生也没有什么意义。」 

 
「无论最后的结果是什么，我们都欣然接受。」 

 
临也将信纸装回信封，不知道该露出什么表情。 

 
唯一的诉求是入世……吗。 

 
那我又该如何保全你们呢。 

 
临也心中清楚这不是自己的责任，但是如果这就是老狐狸想要留给他完成的事的话，他又有什么理由去推脱呢。 

 
他想要站起来的时候忽然觉得一阵不适，恶心感从胃部翻涌而来，他捂着嘴跑到浴室，干呕了两声，什么也没吐出来。 

 
他用凉水冲了冲脸，疑惑着是不是最近吃坏了东西，回忆一番无所获之后干脆把这件事抛之脑后。 

 
他看了看表，觉得时间差不多了。自己派去的人已经引起了舆论的注意，接下来只要爆出怪物的身份，让世人知道它们的存在，那么政府就无法再在明面上对它们做些什么。 

 
至于那些搞事的家伙，就交给自己解决吧。 

 
他把脸上的水珠擦干净，看着镜子里有些憔悴的自己，忽然有些想念小静了。 

 
等事情全部解决之后…… 

 
念头到这里忽然被临也干净利落的掐断。 

 
不行，现在可不是立flag的时候。

















 
TBC.

 
对前文的一个小总结，如果看不懂的话专心看搞事就好～ 
临也正在走老狐狸走过的路，保护他想保护的人。 
即使老狐狸什么都没告诉他，他也能明白对方的托付。 
不愧是狐狸之间的缅怀方式呢_(:зゝ∠)_ 

 
（？居然还有总集篇，太强了，所以这文为什么还没完结……）
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
