https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_ed96809
「  傲慢与偏见与ABO  」32 你是我想保护的人呀-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
「'Cause your love creeps slow like a thief in the night .」 
因为你的爱如窃贼般在黑夜爬行。 
「 You take my breath and you hold it inside .」 
你拿走我的呼吸，收于心底。




 
食用愉快






 
“那个，幽啊……”静雄喝了口水，依然觉得口干舌燥，不知该如何安慰他才好。 

 
幽依然是那副面无表情的样子，静雄却能感觉到他的低气压，几乎快到爆发边缘了。 

 
幽想不通，他只不过是谈了个恋爱，定了个婚罢了，忽然就受到了全世界的阻挠，等他忍耐不住出言澄清之后又发生了罪歌事件，一堆乱七八糟的破事滚雪球似的越滚越大，好在他再睁眼时一切已经尘埃落定，他也已经在不知什么时候被未婚妻标记了，眼瞅着两个人的关系似乎马上就要修成正果，结果又轰的一下，雪崩了。 

 
解除AO标记关系的药剂研发成功的消息一夜之间传遍街巷，各类言论纷纷扬扬的要把整座城市都覆盖上，舆论势力转土重来，压得他喘不过气。 

 
他的声明无人在意，所有人带着莫名其妙的骑士精神和自我感动，都在拼命把他从这段【充满了不平等、压迫和威胁的畸形关系】里“拯救”出来，甚至已经有粉丝扬言，等药剂投入生产之后，倾家荡产也要买下来赠送给他。 

 
公主无从辩驳，垂眼看着挥舞着利剑情绪激昂的人群，抿了抿嘴，抱紧了恶龙的脖子。 

 
公主从不想被任何人拯救。 

 
公主说你们都去死吧，别他妈想碰我的龙。 

 
静雄第一次看到幽的身上腾起杀意，一时之间不知所措，直到琉璃回家后察觉到客厅里诡异的气氛，轻手轻脚的走过来将手搭在幽的肩膀上，他这才冷静下来，眼底那股子暴躁消散得一干二净，露出有些疲倦的表情。 

 
“如果实在不行的话……”琉璃的声音极轻柔，每个字都说得小心翼翼，仿佛在哄着他似的，“可以先解除结合的，我不介意。” 

 
幽一下子睁大了眼睛，静雄也一脸愕然，琉璃依然是那副冷静的样子，做了个手势让他们稍安勿躁，“听我说，政府不可能立刻推行阻止AO结婚的法律，这个药剂只是他们行动的第一步，解除结合关系之后依旧可以成为合法伴侣，这一点不用担心。” 

 
“长久以来AO间最稳固的关系就是结合，信息素尚有变数，结合却是板上钉钉且无法解除的，如今连这个关系也变得脆弱起来，AO间恐怕要变得彻底水火不容了。”琉璃说到这里，看着他们两个迷茫的神情，果断放弃科普直奔主题，“总之，解除结合关系是大势所趋，Omega政府向来是先礼后兵，如果不配合的话，他们有的是后招，所以先低头总不会吃亏的。” 

 
幽显然是把她的话听进去了，艰难的点了点头，轻声说了一句，“而且我们的情况……比较特殊。” 

 
是的。 

 
从始至终，这段关系就几乎没有收到过任何人的祝福，像是在风暴纣虐的海上漂着的一叶小舟，侥幸逃过惊涛骇浪，可惜终究还是要被漩涡卷到海底的。 

 
如果我不是Alpha就好了。幽想。 

 
琉璃装作无所谓的样子微笑着，轻轻抱住了她的爱人。静雄默默的看着他们，不知是不是错觉，忽然觉得琉璃的眼神中闪烁着一种悲哀的神色。 

 
“等我们结婚了，你可一定要听我的，毕竟我才是一家之主呀。”待她松开手，眼底那层悲哀又消散得一干二净，她眨了眨眼，轻松的宣布主权。 

 
在这个社会中，能担得起「一家之主」的称号的只有两者——Omega和猫，幽家里恰好摊上了两个主子，幽的家庭地位岌岌可危。 

 
静雄本就是不放心过来看看，现在琉璃回来了，为了避免打扰两人，先行告辞。 

 
但是心中那份担忧，反而又加重了几分。









 
静雄出门的那一刻，临也从床上掀被而起，飞快的捧着电脑跑到沙发上坐着，开了机，噼里啪啦的敲起了键盘。 

 
第一件事当然是质问九十九屋，那个消息是不是他放出来的。 

 
九十九屋自然是秒回了他的信息，发了一大堆表情包证明自己巨冤。 

 
【甘乐酱】:「所以那批药剂什么时候投入生产？来得及阻止吗？」 

 
【恩师】:「早就生产完了，最迟一周内上市，没时间了。」 

 
Fuck，早该想到这点的。临也气得咬了下嘴唇，忽然发现有什么地方不对。 

 
【甘乐酱】:「……你把我给你的备注改了？」 

 
【恩师】:「嗯呢。」 

 
嗯呢个锤子啦你个老混球。临也终究还是忍住了把这人重新拉黑一遍的冲动，反正这么做意义也不大，这人永远执着的占着他特别关注的位置，被叉出去也能自己找回来，阴魂不散。 

 
【甘乐酱】:「下一步是不是该取消AO婚姻制了？」 

 
【恩师九十九屋】:「明知故问。」 

 
【甘乐酱】:「帮我个忙？」 

 
对方几乎没有犹豫。 

 
【恩师九十九屋】:「你说。」 

 
【甘乐酱】:「做点什么，让政府快点行动。」 

 
他发完这句话后便打开了手机，拨通了幽未婚妻圣边琉璃的电话，Omega之间的交流总是简练而高效的，三言两语对方便明白了他的意思，省了不少电话费。 

 
“你愿意牺牲到什么程度？”在挂断电话之前，临也问道。 

 
对方沉默了几秒，然后轻笑了一声，仿佛他问了一个答案昭然若揭的问题。 

 
“任何程度。” 

 
她说。 

 
临也挂断电话，盯着屏幕上对方发来的「OK」发呆。 

 
在很久以前，他还不依不饶的搜寻着这人身份的信息时，其实心中一直隐隐有一个猜测，政府内部的重要人物中，隐姓埋名Omega的不少，但是都多少有些信息透露出来，而这些人中，没有一个能与「九十九屋真一」这个人对的上号的。 

 
要说政府内部，有什么隐藏得滴水不漏的人的话…… 

 
Beta。 

 
这仅仅是个毫无根据的猜测而已，却让他莫名在意。他坐在沙发上，试图将头脑里的思绪理清，也不知发呆了多久，等到他回过神来时，腿已经麻了。 

 
他艰难的换了个姿势，感觉腿上有一千只蚂蚁在爬，他努力忽视那种酥麻发痒的奇异感觉，手指敲击着键盘，轻车熟路的黑进那个身份系统，找到了曾经无数次碰壁的地方。 

 
他犹豫着，要不要输入自己的生日——虽然正确的可能性微乎其微，但他还是想试一试。 

 
也算是为多年来的执念，做一个了结。 

 
就在他输入那八位数字，即将按下回车键时，门铃忽然响了，他之前太过专注居然没听到脚步声，一时间受了惊吓，放在膝上的笔记本一滑，眼看着要掉到地上去，他连忙扶住，却忽略了自己腿麻的事—— 

 
他感觉不到自己双腿的存在了，动作过猛一下子失了平衡，连人带电脑一起摔倒在地板上，静雄一打开门见到的表示这副惊奇的景象，连忙过来扶他。 

 
临也觉得非常丢人，咬着牙从地上爬起来，第一反应是去看自己的电脑，可惜刚才那一下正巧磕在了要命的地方，显示器已经一片漆黑。 

 
……算了。他哭笑不得，合上了笔记本放到茶几上。心里想着，有空再拿去修吧。























 

 

 

 

 
TBC.

 
（出现了，不可抗力）
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
