https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_ed32969
「  傲慢与偏见与ABO  」31 &hellip;&hellip;？！-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
「 Married life is happiness, completely is a chance to question.」
　　 
婚姻生活是否幸福，完全是个机会问题。


 
食用愉快






 
数月后，社会秩序重新恢复稳定，学生和社会人都像结束了一场漫长的假期，重新恢复了整日充实而忙碌的生活，一切如临也所言，Omega重新夺回政权后立刻压下了罪歌的事，将矛头直指Alpha，只可怜那群人刚恢复神智就被推向了舆论的风口浪尖，漫长的种族争端中Omega终于还是占据了上风，Alpha们纵使千般委屈，也毫无辩驳之力。 

 
那帮起初被罪歌利用着煽动舆论的人四处都不讨好，受尽了冷眼和唾弃，少部分人竟是一时想不开，自己了断了性命。 

 
他们最初确实是受了蛊惑犯了错，然而罪不至死，这样惨烈的结局，着实令人唏嘘。 

 
静雄虽然对这一切都有了准备，亲眼见证这一切时，仍然觉得心寒彻骨，眼睁睁的看着整个Alpha群体这么多年的努力因为这一小撮人犯下的错误彻底化为幻影，就这么被憎恶着沦落下去，几乎再无翻身之力。 

 
他关掉电视抬头看了眼表，发现已经到了吃晚饭的时间，立刻自觉起身进了厨房。 

 
Alpha处境再怎么水深火热都好，这么多年了不都是这样过来的，大不了再糟一点……短短几星期而已，从最初的愤愤不平到如今理不清的复杂心情，临也只不过是为他掀开了世界丑恶的一角，静雄就觉得世界观被重塑，可见他所谓的「世界观」，从一开始就是个片面狭隘且十分脆弱的东西。 

 
而真实的世界，又是多么复杂到令人生厌的东西啊。 

 
临也晃晃悠悠的打开卧室的门，穿着睡衣顶着有些凌乱的头发在客厅转了一圈，把刚关上的电视剧重新打开。幽还有自己的事要解决，和未婚妻搬出去住了，静雄家里一下子空下来有些不习惯，他思来想去干脆把临也抓过来借住几天，监督他不要乱折腾，好好养伤。 

 
临也无声无息的溜到厨房里，从背后抱住他，柔软的头发在静雄后颈的皮肤上磨蹭着，本来是想咬一下那人的耳垂再轻轻吹口气，奈何身高差摆在那里，真想这么做必须蹦起来——临也想象了一下那个场景，觉得自己活像一只弹涂鱼，于是退而求其次，撩起那人的衣摆在结实的腹肌上摸了一把。 

 
静雄没想到他刚起床就过来撩闲，炖汤不宜分心，所以他不为所动的拍掉某个人的爪子，临也嗅着炖锅里飘来的香气，愣了一会儿，似乎是不明白自己的魅力什么时候输给了一锅汤，他眨了眨眼睛，看着静雄用汤勺捞出一块肉来，小心的吹了吹，然后送到他嘴边。 

 
“尝尝看？” 

 
临也叼走了那块肉，鼓着腮帮子嚼了嚼，样子活像一只仓鼠，临也的目光飘进客厅里的电视屏幕上，那里正在播放一部旧番，主角的妹妹在家里穿上披风就能变成一只仓鼠样的东西——是被宠坏了，临也觉得再这样下去，自己迟早也会变成那样。 

 
静雄的厨艺实在可圈可点，临也恋恋不舍的把肉咽下去，觉得食欲都被勾起来了，正打算夸他几句，正一手扶着汤勺在锅里搅动的静雄忽然俯下身来，用手指扳着他的下巴，用舌头撬开他的唇齿。 

 
一个肉香四溢，缱绻悱恻的吻。 

 
静雄在他的唇角舔了一下，这才云淡风轻的放开他，注意力回到汤锅上，点评道，“香料味有些重了。” 

 
敌人的袭击来得猝不及防，临也站在原地睁大了眼睛，满脑子的无法置信，这只草履虫，居然撩他！ 

 
临也逃似的回到客厅，窝在沙发上思考自己是不是真的上了贼船了。他们相识初期这只草履虫一直是那副单纯又好骗的样子，所以他总是忍不住想捉弄他，看他什么反应，但是每次都被阴差阳错的化解，临也一直认为是这人运气太好的原因，直到最近，这人露出大尾巴狼的本质的时候，他才惊觉自己才是上钩的那一个。 

 
回想一下，他设下的陷阱总是被这人一语道破，为他设下的套路更是一个都没成功过——他到底哪来的自信觉得这个人「单纯」「好骗」的啊？！ 

 
临也还在这里悔不当初，静雄把端着汤锅端上桌了，饭菜的香气扰乱了临也的思绪，他揉着空空的肚子无奈的想，算了。 

 
这艘贼船上招待周全，有属于家的温暖气息，有舒适的床和被炉，让人只想赖在这种妥帖的安逸中，不想再走了。 

 
就这样漂流在无边汪洋里，纵使外面洪浪滔天，风暴流窜，依然安稳的航行着，仿佛外界冰火与他们都无关。 

 
“吃完饭你负责刷碗，记得我怎么教你的么？先调水温然后……” 

 
静雄还在喋喋不休，临也安静的听着，眼神难得的专注，却又像是若有所思。 

 
静雄疑惑的住了口，临也笑了笑，拿起筷子夹了一块肉放进他碗里。 

 
“继续说呀，小静。” 

 
就这样一直走下去吧。他想。





 
被两个人忽视了的，丢弃在沙发上的手机，屏幕忽然亮了起来。 

 
一条真假不明的信息被爆出来，瞬间引爆了舆论，网上炸开了锅，本就不甚明朗的局势越发混乱起来。 


 
【能够解除AO标记状态的药剂，研制成功。】
















 
TBC. 

 
下章又开始搞事啦 

 
（这篇文有停止过搞事吗……？） 


									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
