https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_10fef5a3
「  傲慢与偏见与ABO  」61 触底反弹-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
拥抱，亲吻。 
献给我们永无宁日的生活。





 
食用愉快






 
一夜之间，世界仿佛发生了翻天覆地的变化。 

 
大部分Alpha体内注射过的用来解除结合的阻断剂终于失效，强烈的副作用成了压垮他们的最后一根稻草，Omega政府趁机宣布进行公投，来决定是否通过AO离婚合法化的提案。 

 
根据政府的宣传，每个人都有投票权，这是一次“平等、公正、公开的自己决定国家命运的投票”，是向民主社会进阶的里程碑，然而同时为了保证所谓的“公平性”，将选票划分了等级，数量相对稀少的Omega的投票更具含金量，其次是Alpha，最后是Beta。 

 
这简直公开是欺负Alpha们的数学能力，显然这是一场没有胜率的战争。 

 
“现在我有点明白老狐狸的意图了。”临也在「同意」的那一栏上打了勾，然后把选票折起来，“接二连三的胜利让他们膨胀了，连公投这种玩意都能弄出来……” 

 
“你不是说按照他们定下的规则，政府稳赢吗？”静雄有些疑惑的问道。 
 
“把决定权交给民众从来就没有什么稳妥可言，因为民众太容易被煽动，被引导，被带节奏了，虽说大部分人都是选择对自己有利的那个选项，但是每个选项都没有看起来那么简单。” 

 
“但是你们Omega没有理由不投反对票吧？” 

 
“如果要满足控制欲的话，当然是投反对票，但是小静，你要明白真正的利己主义者都是追求长远的利益的。”临也伸出手指，指尖在静雄的脖子上轻柔的划了一道弧线，“面对跪在脚边向自己投降乞怜的曾经的伴侣，在他们脖子再上套一副镣铐确实是很稳妥的办法，但是主仆play平时玩玩就够了，我们真正需要的是爱人，而不是奴隶。” 

 
“所以，现在可以告诉我你的决定了吗，小静？” 

 
临也的身体恢复能力惊人，一觉醒来已经完全没有了那种受伤后惹人怜惜的病弱感，静雄看着这只伶牙俐齿的跳蚤，深感这家伙一点也不可爱，原本准备好的告白完全说不出口了。 

 
“那你的长远利益是什么呢？”他问道。 

 
临也安静的看着他，没有回答。 

 
于是静雄握住了他的手。 

 
“你想要我吗？临也。”年轻的Alpha眼神清澈又直率，临也的手指不自觉的颤抖了一下。有那么一瞬间，他真的很想给这位直球选手戴上镣铐。 

 
为什么要告诉他真相？为什么想给他自由？ 

 
临也垂下眼睛，低声仿佛在喃喃自语一般说道，“真心实意的爱上什么人，是一件很幸福的事，这样的感受，我想让你也体验到。” 

 
至于你会对什么样的人怦然心动……如果那个人是我，就好了。 

 
“嗯，我知道了，谢谢你。但是……”静雄轻轻叹了口气，低下头极尽温柔的吻住他，唇部敏感的神经立刻捕捉到了温暖柔软的触感，临也睁大了眼睛。 

 
“这种感受，我已经体验过了。” 

 
耳鬓厮磨间，静雄伸手撩开临也衣服的下摆扰乱了他的呼吸，在他耳边轻轻吹了口气。 

 
“就在我遇到你的那天。”
 

 
……





 
三日后，公投截止。 

 
在全国直播的见证下举行了唱票后，一个让人始料未及的结果出现了。 

 
75%的Omega和68%的Beta都投了「同意」的选项，按照政府提供的算法，结果显而易见。 

 
AO离婚合法化提案，通过。 

 
同时随着阻断剂会带来副作用的事实逐渐扩散开，政府为了掩盖丑闻，不得已同意研制效果更好的阻断剂。 

 
虽然Alpha专属的抑制剂依然是违禁品，但是能走到这一步，已经是奇迹中的奇迹了。 

 
“唯一的遗憾，就是人体实验没有被叫停。”临也半躺在沙发上，摩挲着自己的三根钢爪，轻飘飘的感慨道，“看来现有的教训不足以让他们放弃制造那些怪物，不过有斯文败类他们的助攻，这个实验大概也不会再持续多久。” 

 
“说起来，那个叫小茜的孩子难道也是……” 

 
“她可不是那种劣质的人造品哦。”临也收回了爪子从沙发上坐起来，“她是人类与怪物正常结合的产物，也是那些人逼迫栗楠会与他们合作的筹码，不过现在已经被带到安全的地方保护起来了，等她长大了知道一切之后，恐怕会回来复仇的吧。” 

 
“这个地方还真是不得安宁啊。” 

 
临也笑着眯起眼睛，“有人类的地方，永远也少不了纠纷和战争的。” 

 
在野心和欲望的驱使下，人们常常反复，这就是历史总会重现、战争永不停息的原因。然而就像是在你我诞生前的很久以前延续至今似的，总是那样彼此伤害，再彼此相爱。 

 
人类与怪物也好，Alpha与Omega也好，总会诞生一些不合时宜的情感呢。 

 
“对了，幽和琉璃要结婚了。” 

 
“哎？” 

 
临也拿出手机，点开新闻给他看。 

 
“你弟弟还真是很有趣呢，记者问他为什么明明已经开辟了自由的道路，他却还要选择了和Omega结合时，他说——” 

 
“真正的自由不是从一个极端再到另一个极端，而且每个人都拥有最大限度的自由选择的权利，是做出错误的选择后有后悔并重新开始的权利。” 

 
听起来还真是过分乐观的理想主义啊。临也想。 

 
不过这样乐观着执迷不悟，对自己的选择坚定不移的模样，或许就是平和岛家特有的血统吧。 

 
无往而不胜的直球型选手们。 

 
真的是……败给他们了。




















 
TBC.
 
生病了。整天像咸鱼一样躺在床上。 
把这个写完之后我可能要休息一阵子了 
下章完结～




									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
