https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_fcd31a3
「  傲慢与偏见与ABO  」53  小怪物与兔子苹果-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
也许对Omega长久以来的偏见是一件十足的冤假错案。 
能够苟活于世的每个种族，也许都是极端的利己主义者。



 
食用愉快






 
九十九屋身边的人都是戏精——这似乎已经成了一条众所周知的真理。 

 
临也把钢刃架在那人脖子上，想起当初被他骗得团团转的样子就觉得气不打一处来，在监狱里这人为了伪装成Omega特意打信息素，还要装成肩不能抗手不能提的虚弱样子等人来救，甚至伪装成制药行业的知识分子，也不知道是怎么维持那么久人设不崩的，居然骗了他那么久。 

 
他没有问“为什么背叛老狐狸”这种没有意义的问题，“当初老狐狸派你去监狱，到底是为了什么？” 

 
斯文败类举着双手做投降状，老老实实的答道，“有两个目的，一个是为了保护你，另一个是为了转移地下监狱里囚禁的Omega。” 

 
“那你后来选择留下来，是为了完成收尾工作？” 

 
“不是，我选择留在那里，是为了在药剂中做手脚。” 

 
临也隐隐察觉到了什么，追问道，“什么药剂？” 

 
斯文败类意味深长的看他一眼，本想卖个关子，奈何钢刃的尖端抵在脖子上，只好飞快的招了，“就是你也用了的那个……能够解除AO结合关系的药剂。” 

 
为了避免误会，他又补充道，“放心，药是安全的，我做的不过是在配方里动了些手脚，缩短了药剂的使用寿命罢了，你也该明白它不是永久有效的，原本药效可以持续5～10年左右，我把它改成半年了。” 

 
临也对这种药早就研制出来的事实并不觉得惊讶，听到药效降低的情报甚至松了一口气，同时又觉得毛骨悚然，这事毫无疑问是九十九屋指使的，但是他是怎样预料到事情的发展的？怎么能未卜先知，为他如今的行动送出一波恰到好处的助攻？ 

 
“我知道你现在恨透我了，但是又不得不拉拢我让我帮你一把，对么？”斯文败类对他笑了一下，完美展现出自身「败类」的气质，让人看了很想揍一拳。“说起来我才是站在你这边的啊，你还不明白九十九屋么？他那种永远对事件作壁上观的态度，明明有能力扭转局面却除了看戏什么都不屑做……” 

 
临也一叉子怼在墙上，打断了他的话。 

 
“我不太想听你在他心脏上打一枪的理由，所以闭嘴吧。”他做了个深呼吸平息心情，忽然觉得眼前这个人简直像个活畜生。 

 
你服从他，愿意当他的下属，是因为他的能力可以为你们所用，所以当他想收手的时候你也可以毫不犹豫的除掉他，然后找下一个人来接替他的位置…… 

 
你们之间那么久的交情，原来在利益面前不值一提，换不来动手前那么一丁点的迟疑。 

 
“所以如果现在我和你合作，那么当我没有利用价值的时候，你也可以一枪崩了我？” 

 
斯文败类耸耸肩，没有否认，“彼此彼此。但是合作期间我还是对同伴很忠诚的。” 

 
临也观察了他许久，忽然撤了钢刃收回手，语速飞快的说道，“我需要你们和豢养的那帮怪物彻底翻脸，还有一份对它们的长期追踪报告，必须做得毫无破绽，还有对它们的危险指数评估，一周后一并提交给政府，至于罪歌事件，尽快洗白，我知道你们能做到。” 

 
斯文败类点点头表示明白。 

 
临也在离开之前对他露出一个近乎讽刺的友好笑容，“那么，合作愉快。” 

 
混账东西。







 
临也逃跑后聚集在这里这些乌合之众也纷纷离开了，这次临也去的匆忙，没来得及留下什么让人找到他的线索，少女只好待在这里等对方主动联系，她只是个保镖，对静雄的问题一问三不知，静雄追问了一会儿，终于放弃了。 

 
这时少女的手里响了起来，她在静雄的注视下读完简讯，抬起来严肃的对他说，“临也让你别逃课了，滚回去学习。” 

 
静雄:“……” 

 
“哦，还有，他说让你回去的路上记得去便利店帮他买包薯片。” 

 
…… 

 
静雄到了便利店才知道最近薯片疯狂涨价，在忍痛付钱时发现有个小萝莉在外面扒着玻璃盯着自己，看起来就像眼巴巴的觊觎他薯片似的。 

 
静雄疑惑的拎着薯片走出便利店，环顾四周发现这孩子身边没有家长在，怎么现在的家长都这么不负责任的吗？ 

 
他犹豫了一下，正想问她些什么，小萝莉忽然露出了超凶的表情向他扑过来，手上不知何时握了一个电击棒，奶声奶气的喊道—— 

 
“去死吧！” 

 
静雄毫无防备的被击中，但是他体质特殊，像个大型绝缘体一般杵在那里，电流噼里啪啦的打在身上，仿佛无事发生过。 

 
静雄:“？？？” 

 
小萝莉打不过就想逃，被静雄毫不客气的拎起来。不知为什么他总觉得自己遇到的一切奇怪的事都和临也有关，当然不会轻易放过这个当街行凶的小家伙，他没收了小萝莉的凶器后温和的问道，“你叫什么名字？这东西是谁给你的？” 

 
小萝莉不回答，只是凶巴巴的瞪着他。 

 
好吧。静雄转而问道，“是临也让你来找我的吗？” 

 
小萝莉听到这个名字，蓦地抬起头看着他。静雄从她的反应里已经明白了一切，静雄叹了口气，把薯片塞到她怀里，把她一把抱了起来，“拿着，我先带你回家。” 

 
一包薯片一路上已经被小萝莉吃完了，连渣都没剩下，静雄用零食换来了好感度，这个小家伙对他明显没有一开始那样充满敌意了。 

 
到家后小萝莉乖巧的坐在沙发上，看着茶几上静雄给他切的兔子苹果，终于愿意回答他的问题。 

 
“一个叫临也的大哥哥告诉我你是坏人。”小萝莉一口咬掉兔子耳朵，边嚼边警惕的看着他，“唔……他说你会伤害我爸爸。” 

 
“你别听他胡说八道。”静雄有些心累，“我都不知道你爸爸是谁。” 

 
“我爸爸是栗楠会的老大。”小萝莉一边啃着苹果一边毫不犹豫的把自家老爹给卖了，“他也是坏人，但是对我很好。” 

 
栗楠会？静雄对这个称号毫无印象，猜测着这大概是个本土的黑道组织，小萝莉看他一脸疑惑，非常热心的科普道，“我爸爸的手下，那些叔叔阿姨，都是「怪物」，他们一直瞒着我，但是最近我发现……我也是。” 

 
静雄以为自己听错了，“什么？” 

 
小萝莉放下叉子，对装着兔子苹果的盘子伸出手，掌心忽然生长出一根极细的钢针，轻松把一块苹果叉了起来。 

 
她偷偷观察着静雄的反应，惊讶的发现他脸上并没有多少惊讶的神色。 

 
静雄在她伸出手的时候就已经猜到了接下来的发展，顿时明白了临也把她交给自己的意图。 

 
“为什么不惊讶？你也是怪物么？”小萝莉轻声问道。 

 
静雄没有回答她，只是对她笑了笑，“你叫什么名字？” 

 
“栗楠茜。” 

 
“好的，小茜，是这样的，我不是什么坏人，也不会伤害你的家人，在我联系上临也之前你就住在这里好吗？我会保护你的。” 

 
静雄的语气十足的温柔，小萝莉低头思考了一会儿，像是下了很大决定般的点了点头，“好吧，小静。” 

 
静雄听到那个熟悉的称呼愣了一下，很快反应过来，“是临也要你这么称呼我的？他还对你说了什么？” 

 
也不知道临也通过什么手段获得了她的信任，小茜几乎对他的话深信不疑，哪怕其中有矛盾之处。 

 
就像此刻，她看着这个亲切温柔的大哥哥，又想起了临也曾对她说过的一句话，立刻决定相信他。 

 
她一脸天真的看着静雄，眨了眨眼。 

 
“他说……会削兔子苹果的，不会是坏人。”














 
TBC. 

 
临也又开始忽悠未成年少女了x 
小静开始提前适应带孩子的生活【不
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
