https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_10ad56fa
「  傲慢与偏见与ABO  」56 哇，社会真是险恶啊-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
“昨天你和我打电话兴致勃勃的说要抱孙子了，到底是怎么回事？” 
九十九屋真一沉默了一会儿，啪的一声挂断了电话。



 
食用愉快






 
折原临也当街殴打完救命恩人之后，拽着老狐狸从凶案现场跑路了。 

 
到了这种时候老狐狸的死宅体质就暴露无遗，一边跑一边喘，等到了安全的地方之后弯腰扶着墙，一句话都说不出来，临也抱着胳膊靠着墙打量了他一番，发现这家伙面色红润有光泽，不太像是刚从棺材里爬出来的人，倒像是刚从哪里度假回来一样。 

 
过得挺滋润嘛，老狐狸。 

 
九十九屋听到了磨牙的声音，有些心虚的抬头看了他一眼，发现对方确有磨刀霍霍的架势，立刻识趣的做了个投降的手势。 

 
临也没问他是怎么伪造出死亡证明的，也没问他这段时间躲在哪里做了什么，而且角度刁钻的提问道，“你假死的事除了那个斯文败类，还有谁知道？” 

 
九十九屋愣了一下，眨了眨眼，没想到临也在这种时候还能冷静的提这种无关紧要的问题，于情于理他都应该先扑过来揍自己一顿。 

 
算了，先坦白从宽吧。他想。 

 
“除了他之外……还有四木那个老东西，顺便我还买通了安全部门的几个妹子，火葬场的全部工作人员，还有我的一百多个下属……啊你怎么这个表情？觉得人数太多了？放心他们口风都很严……” 

 
临也终于忍无可忍，拔刀A了上去。 

 
老狐狸因为跑步耗费了很多体力，而临也战斗经验丰富还有怒气加成。 

 
临也优势很大。临也A了上去。临也打出了gg。短暂的战斗过后，被钢索捆在地上动弹不得。 

 
“忘了告诉你了，我的能力其实和鲸木重差不多，好了，冷静下来了吗？”九十九屋真一安然无恙的站在旁边，居高临下的俯视着他。 

 
临也看起来试图用眼神杀死他。 

 
这个老狐狸既然现了身，临也的某个猜测便成真了，之前他以为这家伙阴沟里翻船被人暗算了，还十分真情实感的想要替他报个仇，没想到这事从一开始就是个骗局——老狐狸自己跑路也就算了，还煞费苦心的让所有人配合演戏唬住他，让他留在局里继续当棋子。 

 
看来之前完全是冤枉斯文败类了，真正的败类在这里！ 

 
“哇都说了别用这种眼神看着我……我也是迫不得已啊。你也知道的，死宅不适合进行那些体力劳动。”老狐狸一脸无辜的解释着，临也听了这话越发窝火，如果不是行动受限几乎想扑过去咬死他。 

 
“不过现在你也得强制出局了。”九十九屋说完撤了刀，向他伸出手，“站起来，我带你去找个医生检查一……” 

 
他忽然看见，临也的嘴角似乎有些上扬。 

 
“检查什么？检查我有没有怀孕？” 

 
老狐狸顿时意识到了什么，临也刚从地上爬起来，看到他一脸难以置信的表情，终于忍不住笑场了。 

 
“……你装的？！”九十九屋的手尴尬的停在空中，临也伸手和他击了个掌，笑得更欢了。 

 
他之前真的以为老狐狸死透了，不管不顾的想替他报仇，那些行为在他发现自己被骗之后让他恼羞成怒，但是报应来得如此之快，九十九屋转眼就被同样的招数骗了。 

 
老狐狸无语的看着他。 

 
“戏精。” 

 
“彼此彼此。” 

 
临也觉得大仇得报，被骗的怒气消散得一干二净，迅速进入了平时的互怼模式，对着九十九屋露出了狐狸一样的微笑。 

 
“所以现在你假死的事情暴露给我了，不巧我的口风一点也不严，所以如果不想出来搬砖的话，答应我一件事情。” 

 
老狐狸看着这个被自己一手教出徒弟，终于明白了什么叫搬起石头砸自己的脚。 

 
……





 
平和岛静雄请了几天假在家带小萝莉，很快明白了熊孩子的可怕，几乎要身心俱疲，在崩溃之际终于等到了临也的电话。 

 
他本以为临也要把孩子接走，没想到他只是说给自己找来了一个帮手。 

 
静雄几乎是刚挂断电话，门铃就响了。 

 
他打开门。 

 
九十九屋真一拉着行李箱站在门外，“嗨。” 

 
“啪！”静雄不假思索的把门关上同时拨通了临也的电话。 

 
“喂，小静……” 

 
“临也你他妈的给我叫了个牛郎过来？？？？” 

 
吃了闭门羹的九十九屋先是一脸莫名奇妙，在听到屋内的咆哮声后立刻明白过来，觉得有些好笑。 

 
十分钟后门再次打开，静雄带着刚组织好的面部表情道歉，“不好意思，刚才误……” 

 
门外的老狐狸露出了牛郎般的微笑，对他微微点了点头，“你好，包夜三万起。” 

 
门啪的一声又被关上了。

















 
TBC.
 
静雄:“你他妈果然是叫了个牛郎回来吧？！！” 

 

 
（xswl）
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
