https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_ee0ec87
「  傲慢与偏见与ABO  」33  你们还记得他们是高中生吧？-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
说好了剧情慢热……还是有些心急了，我反省【。 
_(:зゝ∠)_虽说是在耍流氓但是我写的很爽啊……而且我在很勤奋的叨叨！再搞个事情就完结啦！后面的剧情里有没有肉还是未知x  
这篇完结之后会开篇污萌互撩的～和这篇是同样的设定，但是讲的是完全不同风格的故事，不会从头到尾疯狂的做爱的，但是……也……差不多x大概

（↑这篇鸽了，不要信。）



 
食用愉快






 
“你给我说实话。”静雄把临也压在身下，一只手握住他的双腕按在沙发上，另一只手中拿着一枚小药瓶，居高临下的审问他。“你买这个……是想做什么？” 

 
临也眨了眨眼，一脸无辜，“嗯……因为好奇？等等你做什么！小静！” 

 
临也被压制得动弹不得，眼睁睁看着那个小玻璃瓶在空中划过一道抛物线，然后在清脆的破裂声中变成地板上的一滩液体和满地玻璃渣。 

 
静雄手指的力度几乎要把他的手腕掐青，临也毫不怀疑，他现在连掐死自己的心都有了。 

 
临也不敢与他对视，喉结轻轻滚动了一下，下意识的舔了舔嘴唇，努力组织语言来安抚这只暴怒中的单细胞生物。 

 
“不管你想做什么，我不同意，临也。”静雄难得露出这样严肃的表情，怒气中甚至带了点委屈，固执得有些孩子气。 

 
药剂上市仅仅一周，已经遭到了Alpha的哄抢，即使一再宣称“该药剂必须在双方知情且同意的情况下服用”，仍有一些Omega一觉醒来就发现失去了对自家Alpha的控制，然后被强迫在离婚协议上签字，AO离婚率短短几日内飙升到一个前所未有的高度。 

 
没错，这药还有副作用。 

 
“幽说嗅不到我信息素的味道了，我试了试，我的信息素对他失效了，无法再控制他。”琉璃的声音听起来有些疲倦，“虽然早就猜到了这一点，但还是……我们的婚约可能要解除了。” 

 
临也安静的听着，不知如何出言安慰。 

 
他心里也清楚Alpha们所谓的「爱情」不过是对那些最原始的欲望与冲动的美化罢了，归根结底，那些所谓的眷恋，所谓的爱情，所有相处间的暧昧细节，都被拆解成了两个词汇——信息素和结。 

 
若是初次相遇时被信息素吸引，他们那还未进化完全的大脑便会认定遇到了命中注定的伴侣，然后展开追求，他们可能连那人的样貌身材都未看清楚，却对那人信息素的味道念念不忘。 

 
那种不知从何而起的爱恋，终究也会随信息素一起消散吧。 

 
他叹了口气。 

 
“冷静点，小静，放开我。”临也深吸一口气，心里蓦地腾起一股说不清道不明的失望来，他见静雄没有动，便不动声色的释放信息素控制住他，然后轻松挣脱出来，坐在沙发上揉着自己走着发红的手腕。 

 
静雄那种野兽般的直觉已经告诉了他临也突然沉默的原因。 

 
“我生气不是因为你想解除和我的结合。”静雄的嗓音有一些沙哑，显然还未从怒气中解脱出来，他烦躁的抓了把头发，“而是因为……你不信任我。” 

 
临也愣了一下。 

 
“是不是无论我说什么，做什么，你都不肯把你脑子里那些对Alpha的静雄偏见丢掉？我们本质上和低等动物没什么区别，我们这辈子也学不会真心去爱一个人——你就是这么想的，对不对？”都说人在愤怒的时候智商为零，静雄恰恰相反，越生气头脑就越清醒，他说到这里几乎要被这个人气笑了，两个人沉默的对视了一会儿后，静雄又问了一遍，“你真是这么想的？” 

 
临也显然也反应过来了，觉得那种「你根本不爱我你爱的只是我的信息素」的傻逼脑回路让他无地自容，他徒劳的张了张嘴，却发现自己无话可说。 

 
全被这家伙说中了。 

 
静雄笑着把他抱紧，用手胡乱的泄愤般的揉乱了他的头发，“宝贝儿，你有病吧？” 

 
临也任他蹂躏，表情活像一只生无可恋的猫。 

 
“不……别说了我……” 

 
“你到底对自己的魅力有什么误解？你觉得自己对我的吸引力还比不上巧克力脆皮儿奶油小蛋糕味儿的信息素？” 

 
“不，我不是，我没有，别提这个求你了。” 

 
“你……” 

 
静雄还想再调侃他两句，怀中的人终于恼羞成怒当场炸毛，用小刀划烂了他的衬衫，静雄半推半就的和他在客厅打斗了一会儿，有幸见证了临也掀茶几的壮举，赶紧从客厅转移阵地到厨房，锅碗瓢盆到处乱飞，静雄估算着损失觉得心在滴血，终于忍无可忍的把人制服了抗到卧室去。 

 
事后临也扶着疼得像被车轮碾过的腰，觉得自己巨冤。 

 
他原本是头脑冷静的人，做事也不喜欢磨磨唧唧患得患失，想来这些毛病，都是在遇到这个人之后才患上的。 

 
静雄也知道自己做得有些过了，正讨好的帮他揉腰，临也趴在床上，把脑袋埋在枕头里，半响突然开口，省中闷闷的。 

 
“遇见你的第二天，我被你按在体育体育器材室里做了。” 

 
静雄闻言没绷住，手一抖差点把他腰按进床垫里，临也嚎了一声炸了毛，静雄又是一阵兵荒马乱的安抚，这才消停下来。 

 
“本来我对你有点兴趣，想慢慢引你上钩……没想到连饵都没准备好，你就从水里蹦出来，叼着我的钩赖着不走了。” 

 
临也至今都觉得一切发生的太过顺利，顺利得有些莫名其妙……他不过是试探性的伸出了手，就被人迫不及待的一把抱住，还颇有些余生都不肯放手的架势。 

 
“所以说这不是很好吗？少了那些相互试探和分分合合，简单又高效，防止你被人拐跑。”静雄一副大尾巴狼的模样，说道。 

 
临也气得把脸重新埋进枕头里。 

 
果然不可与单细胞生物同日而语，这种事情讲究什么高效率啊？简单粗暴的看上了就抗走，一点成就感都没有。 

 
不过他还是没忘了药剂的事，挣扎着从床上爬起来，“那个药剂，必须注射……你先别激动，这是暂时的，我要是不解除结合状态就没办法混进政府内部。” 

 
静雄听清了后半句，一脸震惊。 

 
“我四月就能毕业了，可以以大学生的身份进入政府内部实习，据可靠消息，新增了一条入职条件就是不能与Alpha结合。”临也做了个手势阻止了他的抗议，飞速补充道，“如果我说做这些都是为了你，你会理解的把？” 

 
静雄无话可说。 

 
“……我能为你做什么吗？”半晌，他轻声问道。 

 
临也笑起来，有些神秘的凑近，静雄低下头，温热的呼吸扑在耳边，也不知说了些什么，静雄的耳廓瞬间就染上了淡淡的粉色，临也扳回一城，重新躺倒回去，眼神中带了几分得意。



 
“等着我。”
 

 
他说。

















 
TBC. 
我也想早点完结啊……忽然发现这文都写了三个月了。 
_(:зゝ∠)_ 

 
（所以你就不能写短点吗……我修文也很累啊……）
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
