https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_ea4b572
「  傲慢与偏见与ABO  」25 这是一道送命题-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
#平和岛静雄，回答之前请三思#
 
#小静说我你干脆给我一枪吧#

 

 
食用愉快






 
罪歌寄宿在人类体内，不过短短十余载，但是世间巧合差互，让这柄由人类罪恶煅出的妖刀入了魔，临也和电话那端轻声细语了几句后立刻起身出了门，感觉一刻也不能耽搁了。 

 
与此同时，龙之峰帝人坐在电脑前，手指因为太过用力的敲击键盘而有些疼痛，他的号被人无缘故的盗了，那人还明目张胆的在他面前和杏里聊天说要去找她，虽然不知道对方的目的是什么，但是他必须阻止。 

 
他的腿在颤抖，他在害怕，但是那个即将遇到危险的人不是别人，是他的……朋友。 

 
他面色苍白的坐在那里，十几分钟前在聊天室里那些义正言辞的发出的话语已经被刷了上去，仿佛他全部的勇气和正义感都随之被一并冲走了似的。他心里无比清楚的意识到键盘侠和英雄有着本质上的区别，但是他能怎么办呢，那种根植在他血脉里的懦弱，想要硬生生的去除，对他来说无异于抽筋剥骨。 

 
视线逐渐模糊，温热的液体涌出眼眶，这个平凡得不能再平凡的Beta少年伏在桌子上，失声痛哭。




 
静雄一路上遇到了不少阻碍，那群被罪歌控制的人就跟发了疯似的往他身上扑，前仆后继的没完没了，这让他多少有些不耐烦了，干脆抡起电线杆横扫一片，一边清路一边艰难前行，同时也愈加坚信，自己确实是找到了正确的目标。 

 
临也在池袋街头找到了罪歌，她安静的站在约定好的地点，没有逃，只是神情中有一种让人看了不爽的胜券在握。 

 
街道上依旧安静得有些渗人，那些Beta们贯彻一向的行为准则，不听，不看，宁可待在家里看雪花闪烁的电视屏幕，也不肯露面自找麻烦。 

 
而幸存的AO们也因为时况敏感，互相猜忌，怨愤，视对方如仇敌，最终都分散开藏匿起来，无法汇聚成一股足够对抗罪歌的力量。 

 
罪歌胜券在握，是因为它自认对人性了解的十分透彻，临也承认这一点，但是他勾起嘴角，露出一抹讥讽的笑意来。 

 
“你为什么还不动手呢，罪歌小姐？”他问道。 

 
罪歌皱起眉来，如今她握着足以引爆战争，让所有AO一并归西的火种，但是眼前的人非旦不阻止他，甚至还故意挑衅催她赶紧动手……这人是不是有毛病啊？ 

 
临也明显看透了什么，却不说破，罪歌懒得看他那副故弄玄虚的样子，冷笑一声，刚要开口，忽然被手机的震动声打断。 

 
池袋所有的电视在这一刻忽然来了信号，每个人的手机上都收到了一条只有「打开电视」四个字的简讯，电视剧信号稳定之后，屏幕上出现的，赫然是静雄一路披荆斩棘，怼翻一众傀儡的景象，与此同时屏幕的左下角显示着他的身份证件扫描图，用红色框强调了性别为Beta。 

 
Beta聊天室里一片哗然，纷纷表示难以置信，难道他就是那个键盘侠么？不，不能再说他是键盘侠了……能在这种时候挺身而出的，无疑是真正的英雄。 

 
在场的诸君，都自愧弗如。 

 
静雄费尽心力来到了终点的房屋，踹开们，却发现里面绑着数十人红着眼睛的人，那位所谓的「罪歌之母」也在其中，顿时明白过来自己上当了，转身要走之前不经意的一瞥，却又震惊的发现幽也在其中。 

 
门外的怪物叫嚣着要涌进来，静雄不确定他们是否会被控制着同性相残，只好抵住门护住屋内的人，同时心中隐隐有不祥的预感。 

 
这一切未免也太戏剧性，像是由谁精心写下的剧情。




 
“AO的结合只是生理欲求的产物，终其一生，也和爱没什么关系。”罪歌像是回忆起了什么，露出一个惨淡的笑容来，“没有爱，没有心，只有对权力的追求和无止境的控制欲……你们明明是最接近低等动物的劣质种族，凭什么又傲慢的觉得，世界由你们掌控？” 

 
临也耐心的听完，表示你说的很有道理，但是你一个妖物更没有资格统治世界呀。 

 
罪歌瞪了他一眼，“我不过是将这个世界还给本该拥有它的人罢了。” 

 
临也忍不住笑了，“你这么说，会不会有一种钦定的感觉？” 

 
你又懂些什么。罪歌想，沉默不过是群体的蛰伏，只要在适当的时候抛出一个足以将他们唤醒的契机，那股力量一朝激发，便是势不可挡。 

 
“临死之前，我允许你留下一句遗言。”罪歌忽然说。 

 
临也当然乐意从命，配合的拨通了一个号码，被秒接，仿佛对方也在同一时间恰好拿起手机要发给他似的。 

 
临也愉快的勾起嘴角，在对方先开口前抢白，“小静，我一直有个问题想问你——”




 
“如果我和幽同时掉水里了，前提是我俩都不会游泳，而你只能救一个。那么，你救谁？”





















 
TBC. 
一言不合就开始膜 
嗨呀能不能给小静+1s呢？
 

 
（？请这位写手珍惜你的账号）
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
