https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_109fdad1
「  傲慢与偏见与ABO  」55  长得好看又不是我的错-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
#在爱里，只想目光短浅地只爱眼前人。这就是属于我的远大抱负。#
 
↑随便找了句话凑数而已

（↑解决了我好几章以来的困惑） 

 

 
食用愉快





 
折原临也又一次捂着嘴跑进浴室的时候，屋子里的人面面相觑，所有人都沉默了。 

 
几分钟后他若无其事的回到客厅，“抱歉我最近可能肠胃炎犯了，刚才我说到哪了？” 

 
保镖少女皱着眉仔细端详他，临也一边剥青皮橘一边无辜的与她对视。 

 
“说真的，我觉得你去找个医生检查一下比较好，你最近看起来不太对劲。”少女说完后屋内几个人纷纷附和，临也惊奇的看着这些帮手，有些受宠若惊，不知道为什么这群家伙忽然关心起了自己的健康问题。 

 
“而且你已经吃了七个橘子了，不能再吃了。”保镖少女劈手夺过橘子，犹豫了一下，刚要开口，临也便拍了拍手转移了话题。 

 
“现在有怪人闹事的事已经被媒体接连报道，越来越多的目击证人也让这些「非人类」的传言愈演愈烈，我觉得是时候放大招了——当然，在此之前，我们需要将一些碍事的家伙除掉。” 

 
临也说着让自己的临时秘书波江为他们每人分发名单，上面大多是些已经上了鲸木重的黑名单的危险分子，利用自己怪物般的力量作奸犯科，还要由他们来收拾残局。 

 
“虽然因为同类禁止相残的规矩，鲸木重的人无法对他们出手，但是身为普通人的你们却没有问题，我会通知鲸木重引他们出来的，然后就交给你们啦，记住要害是心脏和大脑，除此之外受再重的伤他们都能复原，记得补刀，不要留情。” 

 
保镖少女已经把关节按得咔咔作响，抗着锤子的男人几乎按耐不住想要出门，病娇少女微笑着轻声细语的问波江小姐“只要把头砍下来就没问题了吧？”…… 

 
黄根先生看着这群兴致勃勃的摆出要出门砍僵尸的架势的疯子，对正在看热闹的临也小声说道，“你当初是怎么把这群人聚集到一起的？” 

 
临也对他眨了眨眼，笑得云淡风轻，“同类相吸罢了。” 

 
黄根的目光有意无意的扫过他的小腹，“你最近……除了经常恶心反胃之外，还有什么不舒服的地方么？” 

 
“没有啊，就是最近睡得有点多，食量也大了些……可能是因为天热吧。”临也懒洋洋的在沙发上靠着，把文件夹放到一边，他给每个人都委派的任务，自己自然也不会闲着，只是自己需要解决的那位有些特别。 

 
淀切阵内…… 

 
临也回想起关于这个人寥寥数语的可怜情报，认定这种缩头缩尾的家伙是不会轻易上钩的。既然无法瓮中捉鳖，就只好用自己做诱饵引蛇出洞，再亲手解决掉他。 

 
“折原临也。”黄根忽然郑重其事的叫了他的名字，临也抬起头，发现他的眼神异常严肃，“也许是我多虑了，但是我奉劝你一句，最近不要做剧烈运动，有时间的话就联系位密医检查一下身体。” 

 
“不巧，我唯一信任的那位密医目前不在池袋。”临也笑着站起身，轻轻拍了拍他的肩，“放轻松——黄根先生，我最近是有点不舒服，但你这个样子好像我得了什么绝症一样。” 

 
“但是……” 

 
“之前我服用了解除AO结合关系的阻断剂，据我所知这种药是有很强烈的副作用的，只要挺过去就好了。这件事我不是很想提起，所以麻烦不要再说了。多谢关心。”临也说完迅速穿好衣服准备出门，“那就这样了，你们准备一下，我还有事，先走啦。” 

 
黄根看着他匆匆离开的身影，叹了口气，拿出手机开始发简讯。 

 
……




 
当晚。 

 
临也借着夜色大摇大摆的走在街上，幸运的是一路上并没有碰到什么仇家。他一路上业务繁忙，数不清打了多少通电话，终于把事情安排妥帖。然而还没等他松一口气，手机屏幕又亮了起来。 

 
「非通知」三个字如同一种不详的征兆，临也迟疑了一会儿，还是接通了电话。 

 
“你好你好，请问是折原临也先生吗？” 

 
“是的，我是。” 

 
“哎呀哎呀我真是伤脑筋啊，都是因为你把栗楠会的小公主拐跑了，导致我的计划被稍许打乱了呢。真是的，如果栗楠会不因为这件事而拒绝与我们合作的话，事情会进展得更加顺利吧。” 

 
临也听到这里，微微皱起眉头，下意识的放缓了脚步，问道，“你是谁？” 

 
“啊啊，抱歉抱歉，我的名字不值一提啦。不过呢，作为对手我向你好心奉劝一句，你的脸长得太好看了。” 

 
“什么？” 

 
“所以才会特别的引人注目，就你的情况而言，混迹在拥挤的人群之中可不是好的藏身之法呢。” 

 
临也似乎猛地意识到了什么，警惕的停下脚步，而手机里的声音仍在继续。 

 
“我有一个小小的请求，暂时一段时间就好，能不能请你沉睡一下呢。” 

 
话筒里传来的声音飘忽不定，最后一句的尾音却是从耳边传来，临也还未反应过来时，一道寒光已经刺向了他的腰侧—— 

 
电光石火之间，一只有些苍白的手忽然攥住了行凶者的手腕，刀尖停留在空中再无法前进分毫。 

 
临也只觉得一只胳膊从身后环过来护住了他的小腹，而行凶者一副见了鬼的表情，那人的动作太快了，他只听到腕骨碎裂的声音，刀还未落地，另一柄寒刃已经悄无声息的刺穿了他的心脏。 

 
“多谢夸奖。犬子的脸好看，是因为遗传。” 

 
临也自那人出现的时候便一直僵立在原地没什么反应，在这句话音刚落时却猛地用胳膊向后发出一记肘击，只听到一声闷哼，对方捂着肚子蹲下身。 

 
“抓住你了。”临也转过身，脸上的笑意有些狰狞，表情可谓咬牙切齿。 

 
“老狐狸。”

















 
TBC.


钩直饵咸
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
