https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_fc3bb76
「  傲慢与偏见与ABO  」51  你可别是个傻子吧-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
我喜欢人类，人类真的特别了不起，进化出了智力，但很多时候选择不用。 
很潇洒的物种。


 
食用愉快





 
“这对他们来说连一个巢穴都算不上，充其量也只是折了几枚无关痛痒的小棋子罢了。”临也揉着被绳子勒出红印的手腕，轻描淡写的说道，“但是也足够了，我只是想让他们知道，我是那个敢在棋盘上放火的人。” 

 
“我听不懂你在说什么。”腹肌少女十分煞风景的打断了他的故弄玄虚，单刀直入的问道，“所以你的目的到底是什么？能不能说清楚？” 

 
“……”这样直白的问话方式让临也想到了某个人，他不禁露出一个无奈的笑容来，投降道，“好吧，我想要毁掉那群渣滓和Beta的合作关系。” 

 
“听起来你像是在做梦。”少女毫不留情的打击他。 

 
“也许吧。”临也推开门，身体重新沐浴在阳光中，身上沾染的潮湿气息霎时消散得一干二净，逆光中他的表情看不太真切，不过少女能猜到这人一定是笑着的。 

 
临也刚出门就被人按着脑袋塞进了车里，少女和他并排坐在后座，随手把手机扔给他，“还你。” 

 
“以后不要把装有定位追踪的手机随便交给别人，很危险的。”少女想了想，还是没忍住，冷着脸提醒道。 

 
临也有些惊奇的看着她，越发觉得这位刀子嘴豆腐心的女孩有些可爱，他笑起来，忽然问了一句，“你该不会有个失散多年的哥哥姓平和岛吧？” 

 
少女一脸的莫名其妙，临也摆摆手表示就当他什么都没说。 

 
司机先生是九十九屋的一个老熟人，本人和资料上的照片相差甚远，这种差异主要体现在发量上，根据人秃了就会变强的定理，临也觉得这人的能力一定是深不可测。 

 
“既然我们的时间还很富裕，就先聊一会儿吧，黄根先生。”临也露出狐狸般的笑容，通过后视镜与司机对视着，被点名的黄根先生看了他一眼，慢条斯理的说道，“你这笑容还真是和他一模一样。” 

 
少女敏锐的察觉到，这句话出口后，临也的表情微妙的僵了一下，不过这变化转瞬即逝，几乎要让人产生一种看走眼的错觉。 

 
“你就别和我编谎话了，你托我做的那些事肯定不是出于那家伙的指示，那个死宅才没空管什么局势和怪物，比起这些麻烦事他肯定更愿意在家重装扫地机器人，所以……”黄根一边说一边打着方向盘，轻飘飘的瞥他一眼，“你做的这些，他都知情么？” 

 
临也没有告诉他九十九屋已经去世的消息，听到这话不露声色的回答道，“他知道。” 

 
“他会纵容你这样胡闹下去？” 

 
临也笑了笑，眼睛弯起来的样子活像一只小狐狸，却不太愿意与他对视，装模作样的把目光移向车窗外面，语气笃定的说道，“他会原谅我的。” 

 
接下来少女一路上都在安静的听着两个人的对话，从中提炼出不少信息，惊讶的发现这两个看起来不那么靠谱的人居然还会关心ABO间的种族问题和政权问题。 

 
“简而言之，就算除掉那些在Beta庇护下兴风作浪的怪物，ABO之间的固有矛盾仍然存在，就依然会有冲突，歧视，战争，永无宁日。”临也头靠着车窗，懒洋洋的分析道，“所以我们要做的不仅是除掉它们，还要创造出一个假想敌，强大且不可被铲除，要知道恐惧在有些时候可以带来团结与和平，哪怕这种效果不能永久。” 

 
“那么当它失效之后呢？”少女忍不住插嘴。 

 
临也看了她一眼，勾起嘴角，“以后的事，以后再说咯。” 

 
一行人到达公寓后，少女发现这里已经宛如非法聚集地一样，充斥着形形色色的人，这些人都是临也找来和怪物对抗的帮手，尽管他们本身看起来反而更像黑恶势力一些。 

 
少女在沙发上找了个位置坐下，一个相貌姣好的长发妹子自说自话的凑过来坐在她身旁，少女警惕的看她一眼，觉得她身上透露出一股病娇的气质。 

 
病娇妹子似乎和她一样对临也的长篇大论没有兴趣，少女不禁对她产生了好奇，“你也是临也找来的？他让你做什么？” 

 
病娇妹子露出一个非常符合人设的微笑，“他让我潜入政府内部，把那颗头偷回来。” 

 
“……” 

 
“你在想我为什么要为他做这种事是吗？不，我不是为了他哦。这是等价交换，他给我关于我爱人的情报，而我为他卖命。”病娇妹子提到爱人这个词时，眼睛里盛满了幸福感，那种神情却让少女不寒而栗。 

 
好吧，没一个正常人。她无奈的想道。 

 
“不过……我也不是完全被动哦。”病娇妹子忽然压低了声音，神秘兮兮的在她耳边说道，“我知道他的软肋是谁。” 

 
虽然少女并没有八卦的爱好，也不由得被叼起了胃口，“是谁？” 

 
“他曾经标记过一个Alpha，虽然后来标记解除了，但是经常去找那个人的麻烦，而且一见面就打得天昏地暗日月无光，那个人目前就住在池袋，似乎是叫平和岛静雄。” 

 
少女作为一个Beta，不太懂这叫哪门子软肋，“我听他说过……所以他们现在不是仇人的关系吗？” 

 
“如果真是相看两厌，他们在标记解除后就没有见面的理由了，谁会去乐此不疲的天天去找一个自己讨厌的人的麻烦？”病娇妹子耸耸肩，语气笃定，“他们是在用特殊的方式秀恩爱。” 

 
“但是这只是你的推测……” 

 
“我会证明这一点的。”病娇妹子眨了眨眼，飞快的起身去找别人商量事情去了。少女在她离开后兀自思考了一会儿，依旧是半信半疑，正巧这时临也一边喝咖啡一边从她面前路过，她伸手拽住他的衣角，临也停下来，对她投来一个疑惑的眼神。 

 
她张了张口，却不知道该怎样询问这件事，便试探性的问道，“关于那个，平和岛静雄……你做这一切，也是为了他么？” 

 
临也露出一个毫无破绽的苦笑，却没有正面给出回答，只是半真半假的敷衍道，“你说什么呢，如果他知道了我要做什么，怕是要杀了我。” 

 
少女还来不及思考这话中的深意，门口忽然响起敲门声，刚才那个病娇妹子似乎知道来人是谁一般迈着舞蹈般的轻快的步子去开门，临也和腹肌少女对视一眼，像是忽然意识到了什么一般，忽然奔向阳台，打开窗户就想跳下去。 

 
临也的公寓在二楼，跳下去大概也摔不死他，然而少女作为保镖尽职尽责，千钧一发之际拽住了他那件毛边外套的帽子，少女臂力惊人，临也悬在空中晃啊晃，刚想对少女说什么，一抬头，却发现头顶上方探出一副熟悉的面孔。 

 
静雄:“……临也，你这是要干嘛？” 

 
场面一时有些尴尬，少女眼观鼻鼻观心，把拽着临也的重任交给了静雄，静雄一只手把临也提起来，打算就这这个费力又危险的姿势对他进行审讯，在他躲闪的目光中又问了一遍，“告诉我，你到底打算做什么？” 

 
是在谋划什么危险的事吗？你又在作死了是吗？就算你不拿这条命当回事，难道你真的不知道，或者不在乎…… 

 
“对不起。”临也在空中晃了晃，忽然伸手扒住窗台，身体向前探去，在静雄脸上亲了一下。 

 
“我道歉了，所以饶了我吧。”临也说完笑着举手做了个投降的收拾，而在悬空状态下做这个动作的下场就是整个人出溜一下在空中来了个自由落体，在对方还没反应过来时他已经成功降落到草坪上，在静雄目瞪口呆的注视下抛了个飞吻，迅速没了影踪。 

 
静雄手中握着的外套在空气中摇晃着，被这人的逃脱技能惊呆了。 

 
还有这种操作？！ 

 
腹肌少女在一旁亲眼见证了AO双方的智商差距，对静雄投来了同情的目光。 

 
血统这种东西的力量，真是太强大了，不服不行。


















 
TBC.
 
临也:嗨呀，打不过，溜了溜了。 
(,,•́؎•̀,,) 

 
（原来我还写过这种操作，这个逃跑姿势还挺可爱的）
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
