https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_ebbc962
「  傲慢与偏见与ABO  」29 狐狸间的勾心斗（dou）角（tu）-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
#快住手，这可是一部轻松爱情喜剧小甜饼#

 
#大魔王九十九屋想要解释来龙去脉，临也并不想听并拉黑了他#


 
食用愉快





 
临也平时聊天习惯了用甘乐那个号，导致他聊天时习惯性cos妹子，波浪线颜文字小星星一个不落，能把人萌得心都化了，唯独对某个混球说话时格外冷漠，连标点符号都觉得多余。

 
【老狐狸】：「蛤？听不懂你在说什么，咱俩有什么帐可算的？」

 
装傻充愣是老混球惯用的伎俩，临也冷哼一声，直接把早就准备好的截图发过去，截图内容赫然显示了狱友被加密的真实个人信息，上面清楚地标注了这人曾是九十九屋手下的一位员工。

 
【甘乐酱】：「我就说怎么刚出机场就被抓了，原来是被人卖了。费尽心思把我送进监狱还不够，还要派人监视我，我那一层的狱友不会都是你的人吧？」
 
【老狐狸】：「……」
 
【老狐狸】：
 
【甘乐酱】：「……我就知道。」
 
【甘乐酱】：「那家伙给我发的短信也全是受了你的指使，故意透露信息给我，一步步诱导我去煽动Beta群体，帮你们收拾烂摊子。」
 
【老狐狸】：「不，别用引诱，准确的说是“引导”才对嘛，你以前不也总称我为导师吗？现在长大了真是越来越不可爱了……我又不是在利用你，你看，这个方案最初不是你自己提出来的吗？我只是帮你一把，让你有机会用实践证明你的理论可行而已。」
 
【甘乐酱】：「滚我才没你这样的导师。」
 
【甘乐酱】：
 
【老狐狸】：
 
【老狐狸】：

 
……这人真是越来越不要脸了。临也懒得搭理他，把目光从手机屏幕上移开，专心致志的看新闻频道。静雄今天一大早就被电视台传唤了，得知自己要上电视的时候这只草履虫一脸懵逼，临也这才告诉他那天被无人机全程同步直播的残忍真相。

 
静雄被扣上了Beta种族英雄的帽子，简直哭笑不得，被迫去领那个尬奖，听说还要授勋，简直魔幻主义。

 
九十九屋老混球显然也在等那个直播，见临也不搭理自己就疯狂的给他发窗口抖动，用表情包刷屏。

 
【老狐狸】：「说起来你还得感谢我，要不是我帮忙，你标记得能那么顺利么？」

 
临也闻言皱了皱眉，刚打下一个问号还未发送，就忽然明白了他的意思。

 
静雄在医院被莫名感染、在监狱时幽等人忽然被人劫走引起罪歌现身，一切细节线索串联在一起，背后都有那只狐狸暗中操作的痕迹。

 
而他自作聪明的联系到将幽劫走的【政府余党】，也不过是由老狐狸手下的人伪装的，自己的举动都在算计之内，而多余的，也被权当做即兴表演了。意识到这点后临也心中不爽，觉得自己又一次被当成了观察对象，每次都是这样，那个恶劣的老混球一次次把他当成兢兢业业的小白鼠，在迷宫里钻来钻去，乐此不疲。

 
临也试过反击，然而段数不够，至今仍被他轻松耍得团团转。

 
【老狐狸】：「崽终于找了个好人家，阿爸很欣慰啊。」
 
【老狐狸】：

 
九十九屋似乎认定了“一日为师终身为父”，总是想方设法占他的便宜，临也最初还会怼回去，奈何对方不要脸，任何言语上的攻击都像是打在了棉花上，被轻松化解了。至今这人所有文件甚至存折的密码都是临也的生日，一想起这点临也就觉得浑身难受。

 
临也用表情包和他互怼，老狐狸欣然应战，一场争斗无止无休，而此时，电视里忽然传来了静雄的声音。

 
临也抬起头，看到草履虫微皱着眉被主持人请出来，电视台的化妆师似乎给他精心打扮了一番，头发梳理得像模像样，穿着一身看起来很高档的西装，身上那股未褪去的青涩气息配上略显成熟的外表，耀眼得让人移不开眼睛，临也居然有了片刻的失神。这人还是很好看的，他想。

 
没等主持人开口，静雄就拿起话筒宣布道，“我其实是个Alpha。”

 
然后他就在主持人目瞪口呆的注视下说出了关于身份证件上性别那一栏作假的事，还郑重的道了歉，并宣布自己不会接受这个奖和勋章。

 
“我觉得社会可能对我们Alpha还有偏见，觉得我们身上流淌着祖先那种残暴的血，但是我们已经与彼时不同了，我们中的大多数都热爱和平和安定，比起打打杀杀，更想过普通人一样的生活。”静雄顿了顿，把接下来想说的话咽下去，把话筒还给主持人，自顾自的走了。

 
临也在沙发上上几乎要笑岔气，平和岛家的人可能都和主持人有仇。就在他准备换台的时候出现了个小插曲，可怜的主持人反应终于迅速了一回，对着还未走下台的静雄抛出了个问题，“那个，既然您想过安宁的生活，那么以后有没有和Beta结婚的打算呢？”

 
静雄愣了一下，然后认真的思考了一会儿，“我以前确实有过这种打算。”

 
主持人闻言眼睛一亮，“所以您是……”

 
“不过已经不可能实现啦，因为现在我的恋人是个Omega。”静雄第二次打断了她的话，对镜头礼貌的笑了笑，然后溜走了。

 
临也的手机疯狂的震动起来，他低头看了一眼，老狐狸给他发了一大串「yoooooooooooooo」。
 
【老狐狸】：

 
【甘乐酱】：「好的快滚。」

 
终于从单身老狐狸那里扳回一筹，简直神清气爽身心舒畅，他想了想，作为奖励给小静发了个么么哒。

 
消息被秒回，他正讶异草履虫手速怎么这么快，一打开却发现是那个混球发来的。
 
【老狐狸】：「我也要么么哒！」
 
……
 
临也干脆利落的把他拉进黑名单里。
 
那个混账老东西，又破译他手机。














 
TBC.

 
要是写写这俩人的日常感觉也挺有趣的……
 
24H斗图组？24H互怼组？24H互相拉黑互相盗号组？
 

 

 
（一个冷圈的诞生↑）
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
