https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_e6be07d
「  傲慢与偏见与ABO  」15  因为有人在等我-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
#太久不更新已经忘了前文讲什么系列# 
依旧走剧情_` 
别人的ABO都用来炖肉……而我用来研究ABO型社会发展史……咦我明明是个纯理科生啊……_(:зゝ∠)_


 

 
食用愉快







 
“我还是不懂为什么要把你们都关起来。”静雄靠在铁栏上，也不在乎衬衫上蹭到铁锈，一边和被关在里面的人攀谈一边掏出烟来点。临也被迫忍受着二手烟，对他怒目而视，静雄假装没有看到。 

 
“这都是物极必反，俗称风水轮流转。极端O权持续太久，一些Alpha就会出现极端思想变革A权，这两种极端在互相争斗之下最终会形成相对平等社会，而这些都是需要过程的。”临也说着似乎觉得这种想法太过天真，摇了摇头，露出一个有点无奈的笑。 

 
“当然这只是理想中的结果……人格平等是可行的，不过是人格上的对等，Alpha和Omega的生理差异注定两者不可能完全平等，所谓的理想乡在ABO这种趋近于弱肉强食的社会体系中是几乎不可能实现的，那么这个过程可谓是漫无止境。” 

 
“迫害，奴役，歧视……这些永远都会存在，只是在逐渐变得略有收敛罢了。” 

 
临也换了个舒服点的坐姿，扣在脚腕上的镣铐带动铁链发出叮叮当当的清脆声响，“第一次你们试图把Omega赶尽杀绝，可惜失败了，第二次你们终于再次掌权，这次的压迫变得温和些了，可惜也没好到哪去。因为你们本质上就是一群暴戾又愚钝的家伙啊。” 

 
“那你为什么不害怕？”静雄一字一句的问道，每个字都下了力度，像是要戳穿他那副游刃有余的假象似的，“如果如你所言，你自己被关在这里了，接下来就要遭受各种虐待……为什么你还能像现在这样一副悠然自得的样子？” 

 
临也歪着头瞅他，不做声，仿佛他刚问了一个非常愚蠢的问题。 

 
静雄愈发不解，因为走神差点被手里的烟烫到，临也看着他这副蠢相，终于叹了口气。 

 
“因为有你在啊。” 

 
狱卒大部分都是注射了那种新型药物的Alpha，不可操控，临也几乎是没有胜算的，但是这时候如果能够借助静雄那种怪物般的力量，至少能够保证他顺利逃脱。 

 
领会了他的意思后静雄挑眉，觉得这个家伙过分自信了。 

 
“你怎么知道我一定会帮你？” 

 
虽然没有注射药剂，但是长期使用抑制剂的副作用让他的身体对信息素多少有了些抗性，只要不是处于发情期，他有足够的信心控制住自己。 

 
“因为我知道你在找你的宝贝弟弟。”临也身后仿佛有狐狸尾巴在摇，“巧了，我手上刚好有关于他的情报。” 

 
“……”好吧，你赢了。 

 
走廊的尽头传来脚步声，两个人迅速归位，临也一头栽倒在稻草堆上假装自己睡得很香，静雄把烟头踩灭后开始四处乱逛，被关在这里的其他Omega们都聪明的假装没听到这番对话，一个个乖巧的很。 

 
“监狱长让所有狱卒紧急集合。”来人是汤姆前辈，对静雄撂下这句话后便匆匆离开，静雄跟在他身后，临走前回头看了眼那间牢笼。 

 
临也背对他躺在那里，抬起胳膊挥了挥手。





 
“发生了什么吗？” 

 
在前往集合地的路上，静雄问道。 

 
汤姆前辈却说自己也不太清楚，只是听说监狱负二层发生了暴动，场面控制不住了。 

 
静雄从没听说过这监狱还有负层，觉得这个设定很是新鲜，他记得在政权颠覆前这里只是一间大型的监狱旧址而已，对这里了解甚少。 

 
“这里曾经是……一间集中营。”汤姆前辈说着压低了声音，但是空旷的走廊内再微小的声音经过层层回音重叠放大后都清晰得让人心惊，“上层关押着尚且有所用处的Omega，而负层是用来将无用的Omega「批量处理」的地方。” 

 
静雄愣了两秒，像是想起了什么糟糕的东西一般，胃里翻涌起来，反胃欲呕，他克制着自己压低了声音。“难道那里现在还在用来做这种事？！” 

 
“不不不，当然没有。”汤姆前辈做手势让他冷静下来，“那里现在关押着的犯人什么性别都有，而且判决下来之前是不会动用私刑的，据说那里都是些战争初期趁乱作奸犯科的人，特别出名的那位，你也知道的吧？叫羽岛幽平的那个大明星也被关在里面。” 

 
冷不防听到幽的名字还真是意外之喜，只是静雄还没来得及激动，就被下一句话狠狠地泼了一盆冷水。 

 
“他伤了那么多人，影响恶劣，虽然没有致死的但是判下来也会是重罪了……听说这次暴动，是以他为首的。”汤姆惋惜的摇了摇头，“我以前还追过他主演的剧呢，可惜了。” 

 
说完这番话后他推开了监狱长办公室的门，一开门里面的人齐刷刷的转过头来看着他们，所有人都面无表情，场面十分诡异，汤姆觉得有点瘆得慌，尴尬的站在那里没有向前走，“那个……怎么了？” 

 
静雄比他更先反应过来，一把拽过汤姆顺手摔上了门，拉着他在走廊上一路狂奔，汤姆被他弄得云里雾里，跌跌撞撞的跟着他逃跑，只听到身后那群Alpha夺门而出，在身后穷追不舍的混乱脚步声。 

 
汤姆没有勇气回头，不看也知道身后的场景一定很壮观，干脆放弃了追问拼了命的逃。 

 
在静雄看到那群人的时候，电光石火间回忆起了那天看到的幽的样子，他的双眼呈现出一种诡异的赤红色，就如同办公室里的那群Alpha一样。 

 
然后他拿着枪对准了自己，扣下扳机。 

 
一时间静雄竟不知道该是喜是忧，攻击自己果然不是幽的本意，但是控制他的人到底意欲何为？要怎样才能救他？ 

 
来不及思考了。监狱长的办公室在顶层，一路狂奔下来后静雄拆了监狱的大门让汤姆前辈赶紧逃。 

 
“等等，那你呢？！” 

 
静雄一言不发的从墙上拆下一把冲锋枪，头也不回的原路回去，找到了通往负层的楼梯。

















 
TBC. 
听说生化危机大结局了。 
这章也是十分应景_(:зゝ∠)_





									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
