https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_eca63ab
「  傲慢与偏见与ABO  」30  九十九屋真一-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
「 My affections and wishes have not changed.」 
我的心愿和情感依然如旧。



 
食用愉快






 
临也拉黑了那只老狐狸之后就把手机放到一边，坐在沙发上活动了一下脖子，然后抱起一旁的靠枕，像猫似的蜷起来睡了。 

 
快到晌午，连空气中都开始弥漫起让人昏昏欲睡的气息，他躺在一小团暖橙色的阳光中，看着手机的屏幕亮了又暗，知道那个老混球又强行把他设成自己的特别关注了。就像他这些年来一直所做的那样。 

 
这些年来一直纠缠不休，阴魂不散，却又遮遮掩掩的把自己藏了个严实，他最初对着人有着无穷的好奇，但诸多尝试都碰了壁，最后也就放弃了。 

 
称他为「导师」，对他的话言听计从，也不过是天真烂漫的初中时期才做的事。 

 
归根结底他对这人的信息依然只有稀疏惨淡的几条而已，甚至连性别都有待商榷，只是从这人极深的城府中猜测对方是个四五十岁的老东西，在政府内部工作，长相大概也和那些西装革履的人没多大差别。 

 
而此时，那个被他定义为「老男人」的九十九屋真一刚关掉电视机，正抱着猫坐在电脑桌前，在键盘上敲敲打打，一边撸猫一边回复邮箱里堆积如山的文件。 

 
他的头发很久没修剪了，过长的刘海被撩上去，落下来的几缕发尾扫过眉毛，他的肤色因为常年足不出户而呈现出一种过分的苍白，为张稍微拾掇一下便可出道的脸平添了一份病态的美感。 

 
他比临也想象得要年轻太多，看上去不过二十五六的年纪，身材也没向中年男人那样发福，看上去有些显瘦，却又能看出常年锻炼出的肌肉轮廓。 

 
“你的小朋友被人拐走了啊。”房间内的另一个人捧着杯咖啡，凑过来看了眼屏幕，幸灾乐祸的出言嘲笑他。 

 
「狱友」已经褪下了那层伪装，把黑框眼镜换成金丝边眼镜，梳着一丝不苟的发型，在监狱里时的那种“斯文”气质一下子摇身一变，成了“斯文败类”。 

 
九十九屋真一笑了笑，示意他把一旁桌子上堆积如山的资料都销毁掉。 

 
“我说，就算是养成失败了也用不着这么自暴自弃吧？”狱友扫一下那座文件山，没有动。 

 
那里缄默的堆积着多少个日夜的不眠不休，又无声的昭示了怎样的不战而败。 

 
“少了一颗棋子，之后的计划全部要打乱重做了。”九十九屋低下头，修长瘦白的手指轻轻梳理着猫咪的毛发，懒懒的开口，“我那时候说他年纪太小了——其实是托词，我认识他时他已经十三岁了，分化成了Omega，算是成年了。” 

 
“但是我总觉得他还青涩得很，幼稚又天真，唯独底子里是有着不安分的种子，长大了肯定是个祸害……这些年来我小心翼翼的保护着这颗种子，窥视、引导它肆无忌惮的野蛮生长起来，就等着他长成一个小怪物。一这个世界像泥沼，也像深渊，简直是为他量身准备的。” 

 
狱友静静地听着，抿了一口咖啡。 

 
“他身上有那种纯粹而肆意的「恶」，若是放任下去，总有一天会变得像罂粟一般致命又诱人，到时候他深陷进去，或许会受到万众讨伐，或许会遇到一些人一边盼着他陨落一边誓死追随……等到那时，他的身边就只有我了，我指引他堕落，而他依旧视我为唯一的导师与朋友。” 

 
“然后你会拉他一把。”狱友冷冷的补充了一句。 

 
九十九屋闻言微笑起来，那笑容极尽温柔，再开口，语气也轻柔得让人不寒而栗。 

 
“我会把他拉进深渊里。”他说，“我带他看清这个世界的本质，然后陪在他身边，让他不至于孤立无援。” 

 
一切本来顺理成章，罪歌的出现本该是最好的催化剂，从临也撕掉那张机票起，他就注定了会踏上九十九屋为他铺好的道路，一步步深陷下去，直至自己也成为深渊的一部分。 

 
“他本该是那个操纵棋盘的人。”九十九屋颇有些惋惜的叹了口气，没有说出接下的那番话。 

 
狱友知晓他的言外之意，把目光移到他电脑屏幕上，网络直播间有延迟，电视里播放过的画面第二次出现在眼前，那个对自己所作所为浑然不知的少年正侧耳倾听主持人的话，然后带着幸福得有些刺眼的笑意，做出了颇为直率的回答。 

 
“……因为现在我的恋人，是个Omega。” 

 
无论再如何引导，这人都会拉住他吧。 

 
作为上司，九十九屋马上下达了任务让这家伙赶紧滚蛋了，屋子里又恢复了那种冷冰冰的安静，他抬眼看了那堆文件，拎出一沓翻了翻，终究还是没动手销毁。 

 
数年来的努力，终究还是功亏一篑。 

 
临也没有如他所愿变成一个小怪物，倒是被另一个小怪物半路劫走了，看样子是一头栽进普通人那种安静平淡的生活中，带着琐碎的烦恼与幸福就这么过下去了。 

 
他想了想，摁开手机屏幕，打开聊天界面，忽然把那个用了多年的卡通猫咪头像换成了自己的照片。 

 
当年临也竭尽全力也没能弄到他的个人信息，干脆自暴自弃般的不再尝试，也就没有发现九十九屋后来将信息的密码也换成了他的生日。 

 
只要再尝试一下，再向前探一步，他就会发现，那个人在藏匿了这么多年之后，终于愿意开诚布公的将一切都展示给他。 

 
可惜并没有那一天。 

 
临也醒来时已经是下午，那片阳光已经移到了地板上，他身上什么都没盖，居然有些寒意，他伸了个懒腰，意外的发展那只老狐狸居然换头像了。 

 
【甘乐酱】:「怎么忽然换了头像？这是盗了谁的图？」 

 
【老狐狸】:「……」 

 
【老狐狸】:「你就没想过这可能是我本人吗？」 

 
临也料定了他是在开玩笑，不过还是忍不住多看了那照片两眼。 

 
即使是再挑剔的人，恐怕也不得不承认，那张脸实在是让人赏心悦目。 

 
【甘乐酱】:「那我劝你辞职去牛郎店打工出卖美色，凭这张脸能月入上亿走上人生巅峰。」 

 
【老狐狸】:「。」 

 
临也勾起嘴角，游刃有余的调戏了他一把，消息刚发出去的时候门铃响了，他立刻扔下手机过去开门，静雄回家时带上了他很中意的金枪鱼寿司，他眼睛一亮，立刻把那位新晋牛郎从脑海中擦去了。 

 
毕竟人类再怎么秀色可餐，也不如寿司来得实在。 

 
九十九屋真一盯着那句「然后我可能会倾家荡产把你赎出来。」，难得的愣了一会儿神。 

 
他忽然不太理智，有种冲动想坦白一切，把他Beta的身份和从未宣之于口的心思坦白出来，然后干脆利落的把这个人彻底拽入深渊底里。 

 
临也正擦着嘴角粘上的酱汁，忽然听到手机传来消息提示音，他摁亮手机屏幕，却发现那人头像又换成了那只喝果汁的猫。 

 
【对方撤回了一条消息】 
【对方撤回了一条消息】 
【对方撤回了一条消息】 
…… 

 
临也一条条翻下去，看得云里雾里，又懒得理，干脆把手机扔回沙发上去。
 

 
……这人什么毛病。


















 
TBC. 

 
（一个切开黑的老狐狸） 

 
（这篇文里他对临也心思是：利用＞＞＞其他感情）
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
