https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_f55276d
「  傲慢与偏见与ABO  」42 &ldquo;当然是选择原谅他。&rdquo;-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
平和岛静雄觉得自己凭借本能在这个荒唐又莫名其妙的故事中跌跌撞撞的走了这么远，似乎就是为了验证一个早已清楚不过的事实——

 
毫无疑问的，折原临也，是个混球。



 
食用愉快







 
谁也想不到，金刚狼退休后居然开始从事快递行业了。 

 
临也被那伙人逼急了终于在众目睽睽之下露出钢爪来，一边用这个形象吓唬人一边动作敏捷的躲避子弹，走位十分风骚。想来平时找静雄打架果然是有点好处的，临也从中练出了保证自己不会被人随便打死的技能，一边逃跑一边把他们往人多的地方引，同时用爪子飞快的撕开了怀中的快递盒。 

 
追捕他的人所持的枪都是装了消音器的，低调行事的后果就是当他们来到人头攒动的广场上时人们根本不知道这群便衣是做什么的，也不知道避让。临也轻松混进人群中，像泥鳅一样钻来钻去。 

 
混乱中一位大叔被撞了下肩，立刻不依不饶的一把揪住临也的衣领，临也没等他开口便随手将怀里的东西塞给他，“啊，抱歉，这个送你了。” 

 
大叔下意识的松开了手，低头与被塞进自己怀里的人头对视了一眼。 

 
片刻后，人群中爆发出一声撕心裂肺的惨叫。



 
随着笔尖撞到桌子上的一声闷响，青叶愕然的睁大了双眼，无暇去顾及传来剧痛的流着血的手，怔怔的看着眼前这个看起来依然无害的少年。 

 
龙之峰帝人的表情没什么太大变化，整个人的气场却与之前截然不同，青叶甚至感觉自己那只尚且完好的手在不自觉的发抖。 

 
——这个人是怎么回事？ 

 
“前……前辈……” 

 
帝人露出一个可以称得上是温柔的笑容，淡淡的打断了他的话，“我不同意。” 

 
青叶识趣的闭上了嘴，听他继续说道，“比起这样靠任人宰割求来赏赐，你不觉得另一种方法要简单高效得多吗？” 

 
然后他把青叶晾在客厅里，自己跑回卧室，青叶犹豫了一会儿，从茶几上的纸抽里抽了几张纸巾包住受伤的虎口，轻手轻脚的进了卧室，来到正敲击着键盘的帝人身后。 

 
待他看清了屏幕上的内容后，精神受到了重创，忽然就有种失血过多的眩晕感。 

 
他他他这是…… 

 
把九十九屋真一彻底出卖给那帮家伙了！ 

 
然而已经来不及阻止，在青叶瞠目结舌的时候帝人已经迅速做完了一切，然后起身穿外套一副要出门的样子，青叶拉住他，平稳了心绪终于勉强找回了自己的声音，“前辈，你这是要去哪？” 

 
帝人没有回答他，只是轻轻的掰开了他攥着自己衣角的手指，抽身而去。



 
路人大叔和无辜的青叶小天使相继倒霉，这里有个人倒是运气爆棚。静雄在市区下了车后便四处奔走起来，也许是因为心里太焦急，他似乎没有意识到是自己拉着杏里左拐右拐而不是按说好的让杏里为他带路。 

 
杏里看着他的样子，眼观鼻鼻观心，决定暂时不要提醒他好了，乖巧的跟在他身后。 

 
反正她也是找不到临也的，提醒了也没什么用。 

 
静雄总觉得临也的味道就在附近徘徊，整个人被说不清的感觉拽着向前走，心中的不安感几乎要把他整个人都淹没，或者说从遇见那人起他就根本没有过什么安全感。 

 
折原临也有什么好的呢，这个人本质狡猾又恶劣，在他面前总有些不知从何而来的优越感，带着那样的傲慢用花言巧语诱哄他，十句话里九句都不能信，仿佛总在图谋着什么，又好像什么都不在乎。 

 
就像无论陷得多深，都能随时抽身而退似的。 

 
那样游刃有余的游离的态度，是因为，根本就不在乎吗？ 

 
他不擅长思考太复杂的事，临也偏偏就像一团缠绕繁复的绳结，柔韧度max，暴力在他面前无效，但是用尽了全部的耐心依旧是不可解的。 

 
偏偏这人又无时无刻不在回应他，种种细节都仿佛在暗示他有机可乘。让人以为只要再坚持一下，就能得到他了。 

 
杏里见静雄忽然停下了脚步，还以为他终于意识到了什么，紧张的措辞想要坦白一切，然而静雄完全没有搭理她的意思，皱着眉望着乱成一团的广场。 

 
广场上似乎发生了什么躁动，附近正好停着一辆巡逻警车，此时警察已经出动，将案发现场保护了起来，凑热闹的人里三层外三层，时不时爆出一两声尖叫，完全不知道被围住的是什么东西，却让人很容易将它和凶杀一类的词联系到一起。 

 
静雄隐隐有了不祥的预感，但是他按捺住了，没有贸然行动。 

 
临也向他承诺过会保护好自己的。 

 
最悲哀的事，大概莫过于明知那人嘴里没一句真话，还偏要自欺欺人的选择相信他。



 
对方派来的人显然比临也想象得要专业的多，在临也把那颗头成功丢出去之后见惊动了警方，知道无法补救，便退而求其次，对临也紧追不舍起来。 

 
他们是想灭口还是抓活的逼供？这个念头在临也脑海中一闪而过，随后便被擦身而过的子弹打了个粉碎，很显然他们是想要自己的命。 

 
临也想混进人群中，然而该死的爪子实在太引人注意，要命的是他发现这玩意居然收不回去了，带着它跑路实在是太碍手碍脚，只好一边嫌弃它一边用它挡子弹，勉强和这帮人周旋。 

 
老狐狸说了没有增援，就注定了会迎来一场单打独斗。 

 
这样想着，临也心下一横，在一个拐角处停下了脚步，动作轻巧的翻身上墙，迅速绕到他们后方，从衣服口袋里抽出一把小刀来。 

 
即使无法全身而退，也必须活下来。他对自己说。你答应过他的。 

 
此时追杀他的那些人意识到跟丢了目标，立刻提高了警惕，队伍最后面的一个人下意识的端着枪转身，还未站稳，就觉得眼前寒光一闪而过，身子一晃便一头载倒在地上，被割开的咽喉处涌出大量鲜血，一个字都没来得及说出来。 

 
窄小的巷道里子弹纷飞，四处都是被掀起的砖瓦上的尘土，而在与这里相隔一条街的地方，人们对这里发生的事毫无察觉，全部注意力都被那个凭空被扔到街上的人头吸引了。一个似乎是警长的人物皱着眉走上前，蹲下来查看了一番后觉得有些不对劲，鬼使神差般的伸手试探它的鼻息，又立刻像触了电一般缩回了手，露出难以置信的表情。 

 
这颗头，居然…… 

 
是活的。




 
“杏里！” 

 
杏里猝不及防的被人叫了一声，在认出那个声音后有些惊喜的转过头去，看到从远处向自己跑过来的少年后终于松了口气，几乎要露出笑容来。 

 
然而这个笑容还未成型，就被人打断了。 

 
看到那个浑身血腥气的人从巷子里钻出来时，静雄其实很难说服自己那个就是临也，然而那垂在身侧的手上的钢爪验证了他的身份，临也看起来实在太糟，衣服上几乎遍布血迹，似乎受了伤，走路都有些不稳。 

 
静雄下意识的想跑过去，却在那人抬头的瞬间僵在了原地。 

 
他没有看错，临也的双眼和那时被罪歌控制的那些人一样，泛着妖异的红色的光。不仅是眼睛不太对劲，他浑身散发着生人勿近的危险气息，看起来和平时完全不一样。 

 
静雄目视着他面无表情的向自己走过来，几乎要寒毛竖立，觉得这样的临也非常陌生且吓人，然而等临也走近，他还没来得及说什么，刚向临也伸出手时，对方身子一晃直接躲了过去，径直走向了他身后的女孩。 

 
杏里没有注意到这边的异状，毫无防备的被人抱了个满怀。 

 
空气突然安静。 

 
杏里受到了惊吓，下意识的挣扎起来，却听到抱着自己的人用带着疲惫的声音在她耳边轻声说道，“我喜欢你呀，杏里。” 

 
声音不大，却足以让一旁的静雄和刚赶到的帝人听了个清楚。 

 
静雄和帝人彼此对视一眼，都觉得彼此头顶绿油油一片。



















 
TBC. 
罪歌:意不意外？惊不惊喜？ 
(　-`ω-)✧
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
