https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_ebaba67
「  傲慢与偏见与ABO  」28  信息量好像有点大-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
#对剧情来说相当重要的一章# 
#所以说这文是真正意义上的O强A弱#




 
食用愉快








 
静雄用纱布蘸了些酒精，简单粗暴的给伤口消毒，他虽皮糙肉厚但并非没有痛感，擦拭的时候简直觉得伤口处被扎了一千根滚烫的针，他咬着牙堪堪忍受住这样的痛楚，面无表情的维持着Alpha的尊严。 

 
临也虽然被人怼了一拳，但没添什么皮肉伤，此时夹着尾巴乖巧的坐在一旁，帮他在医药箱里找碘酒和绷带。看他忍着疼的样子，体贴的想说点什么帮他转移一下注意力。 

 
“你还记得幽被舆论炮轰的那件事吧？”果然，一听到幽的名字，静雄立刻抬头看向他。临也对他笑了一下，继续道，“起初我以为这件事是政府暗中策划的，就联系了一位在政府内部有权势的混蛋想打听内情，结果发现他们也在调查那群极端A主义者背后的势力……调查结果如何我不得而知，只知道他们最终采取的措施是睁一只眼闭一只眼，默许它胡闹下去。” 

 
静雄皱眉，不是很能理解Omega们为什么能这么沉得住气。 

 
“你应该知道的，Omega都是利己主义者，别的种族的死活，我们不太关心。”临也说到这里的时候微微顿了一下，然后加快了语速，“「罪歌」就像一个横空出世的反派，那么首先我们就要弄清反派的诉求，知道它忽然发疯的原因和目的。政府对它进行了一番研究后得出了结论——它妄图通过控制Alpha来推翻Omega政权，煽动种族仇恨，让AO相互厮杀，最后两败俱伤。既然这样那前期就完全没必要阻止它，只需等它把Alpha的形象毁成完全失去理智、残暴、滥杀无辜的模样时，再联合Beta出手，将它连同所有Alpha一起，顺理成章的剿灭就好。” 

 
静雄上药的动作不知何时已经停了下来，这一席话听得他目瞪口呆。 

 
临也不给他慢慢消化的时间，从他手里拿过纱布一边帮他继续处理伤口一边继续道，“既然你看过历史书了，也该知道AO间积怨已深，Omega们经历了漫长的抗争才终于翻身，当然不会放过复仇的机会，但是人们渴望和平太久，对战争的厌恶感到了顶峰，一直以来AO间的种族矛盾都是个敏感问题，稍有轻举妄动就会引起不小的风波，在这种情况下任何迫害Alpha的行为都会影响到Omega政权的稳固，所以政府一直在寻找一种温和的，可以悄无声息的毁掉Alpha们的方法。” 

 
静雄感觉自己的背后慢慢渗出一层冷汗，他想起学校里每年组织的关于种族主义的讲座，想起那些身为和平爱好者的Alpha站在台上慷慨陈词的场景，那时台下的Omega们总是听得很认真，还会在演讲结束后微笑着鼓掌。 

 
现在想来，只觉得那场景令人毛骨悚然，仿佛一群毒蛇收敛起猩红的信子，用冰冷的眼神注视着猎物一般。 

 
“这么多年来，「历史」一直是用来控制新一代人民思想的最好工具，Omega从幼年起就被灌输了对Alpha的仇恨，这种思想一旦在心中埋下，便再难根除，同时也在不断影响着Beta们的立场——你不觉得历史书中Omega的形象太过纯洁无辜了么？宛如一朵一直在被迫害的盛世白莲，简直不知道是怎么从淤泥里活到现在还没被灭族的。”临也观察着他表情的微妙变化，知道这人果真丝毫没怀疑过那书中的内容，有些无奈的摇了摇头，心想这人果然是心思太过单纯。 

 
“历史书中的大部分当然都是史实，有相当多的事实依据的，唯独一些模糊的细节呈现空白，而这些就是留给胜利者书写的，毕竟已经无从考证，掌握话语权的人说什么，也就是什么了。” 

 
纯粹的谎言再精妙也会有被拆穿的一天，而真假参半的故事，却可以伪装成无可撼动的事实，让世人深信不疑。 

 
“就这样，到了我们这一代时，Omega已经基本上完全洗白，Alpha形象跌落谷底，绝大部分Beta都成了忠实的O权主义者，更可怕的是你们对此毫无察觉。你知道历史书为何对Alpha们是禁书么？表面上是为了保护你们不让你们将祖先的暴行归罪于自己，实际上就是想让你们毫无愧疚感，觉得O强A弱的社会对你们太不公平天天想着抗议，你们越这样做就越会引起Beta们的反感，在他们眼里你们就成了一群不懂反思的罪人后裔，骨子里留着暴虐的，不安分的血统。” 

 
静雄回想起自己曾经的言行，一时间只觉得心惊，仿佛心中的每个念头，自己的一言一行都是经过层层算计后诞生的产物，每走一步都逼近窥视着自己的冰冷深渊。 

 
“现在的一切都是经过几代人的「清洗」后得来的，Omega们隐忍至此也可以开始进行计划的下一步了……宣传BO，AB结合，将AO结合奉为异端，如果你生物课认真听课了的话，应该知道这样下去会是什么后果。”临也显然对静雄的生物成绩不报希望，贴心的解释了一下，“无论是AO结合还是BO结合，孩子是Omega的概率都是30%左右，但是Alpha就不一样了，AO结合孩子是Alpha的概率高达60%，AB结合孩子是Alpha的概率就只有20%。长此以往下去，就是一场针对血统的凌迟。” 

 
静雄一脸世界观破碎的表情，临也还要再补上一击，“这样的报复虽然温和但是效率太低，我想他们可能还会推出计划生育政策，让Alpha的出生率进一步降低。” 

 
临也用绷带打了个蝴蝶结，收拾了满茶几的医药用品，静雄默默注视着他做完这一切，忽然想到，既然这人什么都明白，那么他在其中，到底又扮演了怎样的角色呢？如今坦白这一切，是为了遮掩住什么呢？ 

 
为什么偏偏在他终于放下了对临也、对所有Omega的「偏见」之后，又来告诉他，那些偏见，都是再正确不过的事实呢？ 

 
临也难得坦诚一次，就做得如此彻底，把整个种族的黑暗面都撕开给他看，像是要证明Omega有多么可怕似的。静雄看他这个样子，心中隐隐有了不祥的预感，也说不清是哪里不安，他坐了一会儿平复了心情收拾起碎成渣的世界观后按住了临也正欲搬起医药箱的双手。 

 
“我来吧。” 

 
临也说完那些话后便一直沉默着，不知在想些什么，眼底阴沉沉的，像是藏匿着一座深渊。静雄把医药箱放好，再回到客厅时，漫不经心的把这个站在原地发呆的人拉过来，在他额头上亲了一下。 

 
临也像是没反应过来一样，蓦地抬起头看着他。 

 
“你不怕吗？”他轻声问道。“我继承了所有Omega的特质，你对我的所有感情都可能是我精心设计出的结果，我的一举一动都可能是别有所图，你……” 

 
“有什么好害怕的？”静雄打断了他的话，“是我爱上你在先，你现在再怎么装也晚了，再说了，我早就知道你是只狐狸，不用再特意强调了。” 

 
静雄想了想，补充了一句，“你好像说过让我在对你动心之前告诉你一声……不好意思，通知得好像有点迟了，你要逃跑也来不及了。” 

 
临也看着他眨了眨眼睛，眼底的阴郁忽然就消散得一干二净，他也不顾及着对方身上有伤，扑过来给了他一个近乎撕咬的吻，然后把他往沙发上推。 

 
那样的急躁，粗暴，迫不及待……仿佛那些与生俱来的冷静自持，都被这个人的一席话，打碎得渣都不剩了。




 
街上的嘈杂声渐歇，「罪歌」的妖力终究是强弩之末，再也支撑不住，可怜那些被控制的人刚恢复神智便被Beta们一哄而上按到在地，直到被绑住手脚，依然满眼迷茫不知道发生了什么。 

 
这样一场轰轰烈烈，忽然之间席卷全国的暴动，也如一些人所料，就这样草草终结了。 

 
Alpha好不容易翻身一次，还未享受到权力的滋味便又回归社会底层，可以说是得不偿失。 

 
离开学还有一段时间，临也赖在静雄家不走了，窝在静雄家的沙发上一心二用的一边看电视一边玩手机，也不知道怎么有那么多事要忙。 

 
他口中的那位“在政府内部有权势的混蛋”——九十九屋真一，不停的发信息骚扰他。 

 
『政府内部的人很欣赏你，要不要我给你谋个一官半职什么的？你不是最喜欢搞事了么？』 

 
临也冷哼一声，终于回了他一句。

 

 
「在此之前，我们好像还有别的账要算吧？:)」




















 
TBC. 
Omega们都是切开黑啊_` 

 
（老狐狸终于出场了！！我永远喜欢九十九屋真一.jpg！！！）
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
