https://rince-lynn.lofter.com/post/1ee83d1f_1c8348fdf
「中太静临」冰岛之旅.前奏-泠泠七弦上


中太AO静临双A，接绝欺和四重奏设定 
大纲文，随手写写 

 
也就是突然冒出的一个想法。太宰治窝在沙发上，撑着头看坐地毯上逗凉子的折原临也。中原中也和平和岛静雄一个出任务一个收债，津轻和迷迷扔给了折原家那对双胞胎妹妹带，雅也四脚朝天躺在婴儿床里睡得人事不知。电视机开着，一片雪国美景在换台的时候落进太宰治鸢色眼睛里。 

 
折原，他唤了一声，眼睛里冒出来点狡黠的闪光，野性的有点像一只未被驯服的狐狸。去冰岛吗？抛夫弃子那种。 

 
啊？折原临也一愣。这一愣不得了，凉子两下扒到他身上，啵唧给了他结结实实一个口水印，完了还冲他格格笑。太宰治有槽没处吐，凉子就这么个颜控属性，可能已经晚期了没救了。才屁大点的小姑娘，就知道跌跌撞撞跟在她的美人哥哥后面，折原临也冲她笑的时候，还会双手捧着肉嘟嘟小脸装害羞。 

 
折原临也对凉子是好性子的，很难说里面有没有凉子是翻版小太宰的缘故。他抽了张纸巾擦干净口水，把凉子抱到膝头上，才回太宰治的话。 

 
去啊，为什么不去。黄昏降临，橙黄带血的光笼罩大地，他的红眸于是越发的勾人——按太宰治的话说，是瘆人，他有时候怀疑，折原临也的血管里淌的都是岩浆。要是治想现在就走的话，我可以让波江马上订机票。 

 
情报贩子心里敲的好算盘，不用带孩子，还能来一场北国旅行，身边还有一个漂亮的Omega陪着，何乐不为？这种堪称浪漫至极的活动，小静的单细胞脑子可能永远都理解不了。折原临也不止一次怀疑他是不是真的情商严重掉线，他生日那天，津轻迷迷拉着平和岛静雄去超市。三个人说好要给他买花买礼物回来，结果平和岛静雄以一个礼物艳压群芳，走出亚洲市场影响世界。 

 
这货给他带了盆仙人掌。折原临也磨磨牙，我该感谢你没带点避X套回来吗？迷迷选的水果蛋糕加手写贺卡不说，连津轻都知道送花应该送点玫瑰百合什么的吧。按这个态势都不用七年之痒，最多五年他就痒得想离婚。 

 
气上头的Alpha可能是忘了，就算不记来良那段日子，津轻迷迷两个今年可都三岁了。 

 
太宰治一骨碌翻下沙发来，摸出手机就开始做攻略，随口又说。我可以把凉子雅也扔给侦探社那边，津轻迷迷你应该也没问题吧，如果有的话我一并也给带去侦探社得了，反正凉子也挺喜欢他们俩的。 

 
还是算了吧。折原临也想槽。你是没看到你女儿不仅抢人点心还在人家本子上乱涂乱画，还喜欢让人变老虎给她当马骑。关键是抢人哥哥不共戴天啊，他都怀疑那位谷崎小姐要把凉子从她哥身上硬生生薅下来，像薅一把不长眼睛的苍耳那样。 

 
当然他自己和小静的崽子也没好到哪里去，现在是谁也不爱带，是他走之前硬塞给舞流九琉璃的。上回交给新罗帮忙照顾一下下，结果不仅打了人家半诊所的药，还不给塞尔提的头盔就哭，成功跻身黑名单首位。 

 
Alpha和Omega痛苦的对了下视线，决定干脆抛夫弃子拉倒，大不了把小静/中也叫回来看孩子。折原临也机票订的快，肯花钱当然能在最短时间内走人。太宰治那边迅速打包好了两个行李箱，就扔了几件衣服什么的，男人某种程度上比女人方便不止一点。他给Xber打了个电话，大衣一披，临走前把睡蒙了的雅也从床上一抱，让折原临也牵着凉子的手，干净利落收拾东西跑路。 

 
他们就交给你了啊敦君，啊芥川，正好路过就也来一下吧。出租车在中岛敦面前停下，白发少年维持着被雷劈的表情接过来雅也。本着利用最大化的太宰治又把芥川叫了过来，芥川龙之介僵硬着脸，任凭小姑娘像抱柱子那样抱着自己的腿，只恨为什么自己跑的不能再快一点。 

 
小钻石们也很痛苦，为什么自己要帮太宰先生带孩子啊，赶鸭子上架是不对的啊太宰先生——！ 

 
起飞前折原临也问太宰治，治要给帽子君打电话吗？太宰治也反问说那折原你打吗，然后就莫名其妙交换了打电话对象。 

 
中原中也听到一个懒洋洋的声音说，要拐走他的Omega环游世界，再见吧绿帽先生。平和岛静雄听到一个捏起来的女声说，她爱着临也君决定和他私奔，让他祝福他们俩。 

 
草。平和岛静雄的手机裂成碎片，中原中也的手机则直接化成粉末。不靠谱的对象暂且不说，关键是——孩子在哪里啊？！该不会也给带去亡命天涯了吧？！ 

 
折原临也和太宰治双双笑倒在座位上。一个用伪声娇怯怯说折原哥哥你可不能抛弃人家，另一个装大爷拿手轻佻勾人下巴说好啊妞，来给爷笑一个？ 

 
旁边坐了个Beta内心卧槽：我他娘的不懂你们AO的乐趣。
                        
                    
