https://rince-lynn.lofter.com/post/1ee83d1f_1c76e6927
「中太静临」特殊身份四重奏 下-泠泠七弦上


Summary：为了圆凉子一个“万圣节要小巫师”的愿望，中太静临四位都费尽了心思 

 

 
“呼——我是吸血鬼！”迷迷抖了抖身后的黑翅膀，像模像样的张开嘴，露出一对小尖牙来，那副表情逗得开门的那位女士捂嘴轻笑。“害怕吧！那就，那就trick,trickor……” 

 

 
　　“trickortreat！”属于其他人的尖嗓音响起，女士诧异的抬了头，发现又一个小孩从远处哒哒的跑了过来。是个小姑娘啊，她跑到门口，一边喘着气，一边把白布兜帽哗一下掀开，露出来一张极漂亮的脸来。“迷迷哥哥怎么记不住词了呀，”扮成小幽灵的凉子点了点他的脸，吐吐舌头嘲笑道。“这可不行哦～” 

 

 
　　“就，就是。”两岁多一点的雅也背上背着天使翅膀，乖巧的拉着戴了对狼耳的津轻的手。他一双和太宰治一模一样的鸢色瞳笑的眯起来，认真的附和着姐姐的话。“是在爸爸妈妈他们讲的时候走神了，光想着玩了吧。”被津轻毫不留情揭了底的迷迷羞的耳尖发红，呐呐的不知道如何是好，小手也不自觉的捏起了自己的衣角。 

 

 
　　“你们呐……简直太可爱了！”被四个小孩萌的心肝发颤的女人蹲下身，挨个亲吻了他们的脸蛋之后转身回屋，慷慨的抓了一大把糖果出来。“这些，喏，还有这些，都是你们的啦。” 

 

 

 

 
　　“姐姐太棒了！！”此起彼伏的尖叫声响彻云霄，声音大的让特意坐的远远的折原临也都不由抖了抖，茶水也撒出来了一点。“真不知道迷迷像谁，”他拿起做工精细的茶杯，连声叹道。“怎么就能闹腾成这样呢？我敢保证，刚才叫的最大声的就是他了。” 

 

 
　　太宰治理解的拍了拍他的肩膀，拿眼神示意中原中也给他再递块小饼干来。“我也一样啊。”他垂眸，眼睫眨动的样子像小扇子，呼呼在人心上扇着风。“看凉子，明明我和中也都不是爱亲近人的，怎么就她这么黏人呢？从小就是，谁抱她就对谁笑。” 

 

 
　　说起这个，太宰治真是哭笑不得。凉子除却一双蓝眸，其他基本和自己是一个模子刻出来的。再加上天生的甜软性格，简直成了森鸥外的心头宝，顺便还秒了港黑和武侦的全部人。就连福泽社长都会学着拿点糖啊蛋糕啊什么的去逗她了，还不说本来就很喜欢女孩儿的红叶姐，看见凉子那张脸就挪不动道的芥川，意外能和她玩到一起的敦和乱步。现在凉子四岁，衣柜里大部分都是漂亮的洛丽塔和公主裙，头饰首饰什么都不缺，团宠一样的待遇，连雅也都得靠边站。 

 

 
　　中原中也啧了一声。“连饼干都堵不住你的嘴了吗，太宰？”他粗暴的把做成花型的饼干往太宰治嘴里塞，一次没法咽掉这么多，在指尖和唇瓣处的碎屑随着动作扑簌簌往下落。 

 

 
　　“唔……中也真过分啊。该说不愧是小蛞蝓吗？真不懂得体贴人呢。”在场唯一一个Omega咳了几声，好容易咽掉了嘴里的食物。他的信息素隐隐约约散出来点，也早不是当年染着雪松针叶凉意的冰柠檬了。已经在红酒里被泡软泡透的柠檬薄荷气味一放，哪怕只嗅味道都只觉浑身酥软，跟醉了酒似的。 

 

 
　　折原临也骤然凌厉了一双红眸，只一瞬，又换回了之前吊儿郎当的做派，快的让人都不敢相信自己的眼睛。Alpha对Alpha之间的那些心思了解的通透，刚刚明显是那位蓝眸的黑手党故意对他宣了战，还是靠着Omega的信息素，不，是被标记过的Omega的信息素。 

 

 
　　又一个醋精。情报贩子在心里点评了句，他没敢说出来，因为万一在这里点爆自家那个火药桶，回去可就麻烦了啊。他按耐下像岩浆咕嘟翻滚的各种活泛心思，最终只是轻佻的吹了声口哨，抛过去的飞吻被太宰治稳稳接住，甚至还反赠了一个给他。 

 

 
　　nice。折原临也几乎想为太宰治叫好了，就冲那个心知肚明的眼神，这么懂他的人可不多得。很想捧腹大笑，但为了面子生生忍住的折原临也往平和岛静雄的方向倒，试图把整个脸埋进他的肩窝里，格格的笑声破碎的隔着衣料溢出来。 

 

 
　　曾经的池袋最强悄悄叹了口气，或许他就真的像折原临也说的那样，长了个草履虫脑子也说不定。金发的男人难得取下墨镜，平日被掩盖着的琥珀色眼睛露出来，在深黑夜色里显得漂亮的惊人。 

 

 

 
　　从来良时候，他们就已经开始互相追逐。从小到大，战场由学园变到池袋街头，可人却从来没变过。重物砸落，刀刃挥出，似乎每一个有关对方的细节，都不可避免的伴着弥漫的尘灰，血腥的气息。 

 

 
　　他从前觉得自己恨透了折原临也，但听到他是个Omega的消息时，又禁不住生出一点欲望来。过不久随着他的婚讯，欲望又染了嫉妒的色泽。这之后有无数次的嘴仗，无数次动手，直到最后折原临也Alpha的身份曝光，被围攻，最后再被他打进医院，双腿残废，靠呼吸机清浅吊着一口气。 

 

 
　　如果不是太宰治，折原临也或许根本不会有现在还能站起来的机会。那时候他整个人被医院消毒水的气味拥覆，雪松针叶的气息淡的几乎要消散，脸色苍白如死灰。他拒绝复健，情愿终生与轮椅为伴，甚至开始思考要不要远走他乡。 

 

 
　　而直到那个时候，平和岛静雄才终于感受到了绵密的恐慌。 

 

 
　　他愣愣的坐在那里出神，最后还是折原临也看不下去了，伸手揉了揉他头顶的那对狼耳朵。 

 

 
　　“小静？”他叫，随着嘴唇张合，Alpha雪白尖锐的犬齿露出来一点，配着脸上故意喷溅上的血迹，倒还真像个吸血鬼。折原临也明显是吃饱了，对桌上东西完全失去了兴趣。他起身走到露台旁边，趴在栏杆上向远处张望。 

 

 
　　“说起来……这么久了，他们还没回来啊？”“有津轻在呢，你看，我都不担心。话说回来，津轻也还是个孩子，怎么管得凉子他们服服帖帖的啊？” 

 

 
　　太宰治说着也走过来，和他并肩趴在一块。他今天扮成神父模样，穿一身雪白衣袍，胸口还像模像样的戴了条银十字架。折原临也伸手，大喇喇扯过来把玩，上面镶了细碎的钻，从上到下正好十三颗。 

 

 
　　“不怕我杀了你吗，吸血鬼先生？”太宰治见状调笑一句，折原临也则轻嗤一声。“当然不，我亲爱的神父大人。” 

 

 
　　吸血鬼和神父有一搭没一搭说着话，还坐着的狼人投过去柔和的眼神，半途恰好和一身骑士服的人撞在一起。中原中也抬手举起了杯子，遥遥的对着平和岛静雄的方向。于是两个Alpha心照不宣的，喝下了杯中已经冷透的茶。 

 

 
　　风温柔的吹过来，里面隐隐带了些嘈杂声音。 

 

 
　　“看我们带来了什么！”“迷迷你跑慢点！”“我……我要跑不动了啦……”“那姐姐抱着雅也好不好？”“等等，凉子妹妹，换我来抱吧。”“我可以自己走的，姐姐！津轻哥哥！” 

 

 
　　一马当先的迷迷带着一兜子糖，迎头撞进了折原临也怀里。凉子则黏黏糊糊的扒在了太宰治腿边，雅也被中原中也抱了起来。被揉了太多次耳朵，弄得头发都乱蓬蓬的津轻坐在平和岛静雄身上，很认真的一堆一堆分着糖果。 

 

 
有什么甜甜的东西，像气泡一样在心里泛出来，怎么品都是极其快乐的。 

 

 
　　“满意吗，我的小公主？”折原临也问，而一切的始作俑者甜甜的笑着，不顾他脸上残余的血浆，凑上来吧唧亲了他一口。 

 

 
　　“满意的！凉子今天简直——超开心哦！” 

 

 
——End.—— 

 
仓促完结了 
他们都是我的心头好❤️ 

                        
                    
