https://rince-lynn.lofter.com/post/1ee83d1f_1c76b77e8
「中太静临」特殊身份四重奏 中-泠泠七弦上


Summary：为了圆凉子一个“万圣节要小巫师”的愿望，中太静临四位费尽了心思
 

 
吃饭的时候，折原临也拿勺子敲了敲碗碟，又清了清嗓子，试图吸引一下正埋头吃饭的父子三人的注意。 

 

 
　　“当当当——！”他模仿着钟声，宣布了这个震撼人心的消息。“津轻迷迷，马上就是万圣节了哦，我们去横滨找凉子妹妹和雅也弟弟过好不好？” 

 

 
　　“哈？”平和岛静雄还没反应过来，俩孩子已经开始欢呼了。“唔……唔唔！好！！”迷迷最先举手，都不顾嘴里还包着满满一口饭，就开始欢乐的四处张望。“迷迷要给凉子妹妹带……带好吃的！” 

 

 
　　“好玩的”三个字被小男孩悄悄吞掉，他眨了眨眼睛，红瞳里闪过一抹不舍。新买的小汽车和凉子妹妹……好难抉择哦呜呜呜。面临重大人生转折点的迷迷表示，自己委屈的都快哭了。 

 

 
　　然而作为双胞胎里的哥哥，津轻就显得沉稳多了。他咽掉嘴里的食物，小大人似的仰头和折原临也商量。“妈妈，那我们要扮成什么样子呢？还有，礼物的话，我记得凉子和雅也都喜欢赛门叔叔家的寿司是吗？” 

 

 
　　折原临也含着笑，摸了摸他的头发。“津轻好棒～所以我们后天去给他们买点好了，装扮的话我已经订好啦。喂，回神了没有啊小静。真是的，就一句话而已，有必要加载这么久吗？反射弧未免太长了吧。”他伸手到平和岛静雄面前，极快的打了个响指。 

 

 
　　那声脆响就跟开了什么开关一样，直接把平和岛静雄震醒了。“什么？！”他难以置信的说，脸上渐渐染了怒意。“怎么，你又打算去找那个太宰治？”一想到这两个之前还正儿八经结了婚戴了戒指，还当着他的面卿卿我我，还能时不时接个吻什么的，平和岛牌醋缸就忍不住给自己手动舀了一大瓢醋。 

 

 
　　不是，这感觉好像被带了个巨型绿帽啊？他怎么品都不是个滋味。折原临也毕竟是个Alpha，虽然现在他们有了津轻和迷迷两个孩子，但Alpha无法被标记，他也不可能把折原临也绑在身边。没了太宰治，还会有下一个Omega吧？ 

 

 

 
　　折原临也轻轻嗤笑一声，他以前怎么没发现，小静这么能吃醋的？看这脸，都能开个染坊了好吗？他放了筷子，扬声叫津轻把迷迷带回屋里去，这才有心思去逗沉浸在醋海里的小静。 

 

 

 
　　不，他可能是已经淹死在里头了。折原临也端详了下，评价道。 

 

 

 
　　“小静？”折原临也又把手往平和岛静雄面前探，还晃了晃试图吸引注意力。“哎呀小静吃醋了～”故意捏起来的调子甜甜腻腻的，像糖衣，满满包着里面的恶意。 

 

 
　　“才，才没有！谁会吃你这只跳蚤的醋？”“那小静现在在干什么，难道是在数你碗里还有多少个米粒吗？”折原临也毫不留情的槽到。“放过那个碗好吗，那可是一套的，还是我们结婚的时候治送我的。” 

 

 
　　平和岛静雄脸一黑，当场就想把碗给摔了。 

 

 
　　然而碗又做错了什么呢？折原临也悄悄为这只可怜的，印着粉白色山茶花的碗默哀了两秒钟。 

 

 
　　好吧，对付怪物，可能只有一种办法。在瞟了眼门，确定两个孩子都回了房间之后，折原临也站起来，拉过平和岛静雄的衣领，直接吻上了那对薄唇。 

 

 
　　空气里Alpha的信息素在激烈的碰撞，而其下的一对恋人吻的也粗暴无比。结束后折原临也皱着眉头摸了摸嘴唇，果不其然，在指尖处发现了一片殷红血迹。 

 

 
　　“所以小静你是狗吧？”他伸舌舔了舔伤口，轻轻嘶了一声。“那就这么定了啊，万圣节前一天我带津轻和迷迷过去，你来不来随意。” 

 

 
　　“……来就来。”平和岛静雄沉默半晌，咬牙切齿的说。 
　　 

 

 

 
　　等万圣节化妆的包裹到了之后，平和岛静雄又炸了。 

 

 
　　“这个耳朵是怎么回事？！！跳蚤你给我解释清楚！”“安静点啊小静，是你自己说要来万圣节party的嘛。扮个狼人怎么了？津轻不也是吗，也没叫成你这样啊。” 
　　 

 

 

 
　　下了新干线后，折原临也还在四处找人，那边太宰治已经眼尖的瞥到了他们一行四个。“折原！”他喊道。“这边！”“我们在这里啊临也哥哥！”他手上牵着的凉子虽然没看到人，但也跟着声音喊起来，不安分的开始挣太宰治拉着她的手。 

 

 
　　弄得太宰治哭笑不得。“凉子真是，太不听话了。”“还是太黏我了吧～来，小公主。”折原临也迎着声音走过去，他放了手上的东西，一把把奔过来的凉子高高抱了起来。“想哥哥了没有？” 

 

 
　　“那是当然，一天天就知道给你打电话。”太宰治把怀里的雅也交给中原中也，甩了甩有些酸痛的手臂。“所以，折原你有了凉子，就不要我了是吗？” 

 

 
　　“怎么可能。”折原临也从善如流的接梗，他冲着太宰治眨了眨眼，两人都意味深长的笑开来。“要说想的话……还是最想治了啊～” 

 

 
　　而旁边平和岛静雄和中原中也的脸已经黑了个透，碍于公共场合不好动手，两人只好也开始互相抛眼神：[叫你老婆离我老婆远点！][明明是你老婆要离远点吧！] 

 

 
　　雅也打了个哆嗦，悄悄拉了拉凉子的衣服。“有点冷啊姐姐……”“我也觉得呢哥哥……”迷迷把手合起来，哈了口热气在上面。 

 
 
——Tbc.—— 

 
彩蛋： 
看破不说破的津轻/凉子：弟弟啊你们还年轻…… 
中也/静雄：等等，现在是不是可以说清楚，到底谁绿了谁？？？ 
太宰/临也（眼神游移）：难道是……我绿我自己？ 

 

                        
                    
