https://rince-lynn.lofter.com/post/1ee83d1f_1c76aae7c
「中太静临」特殊身份四重奏 上-泠泠七弦上


Summary：为了圆凉子一个“万圣节要小巫师”的愿望，中太静临四位都费尽了心思 
脑点两对有了孩子之后的事情，注意自主避雷 
这篇归在绝欺的设定里面，算是个番外。中太家孩子是凉子/雅也，静临家孩子是津轻/迷迷 
至于静临AA为什么有孩子，为什么不问问神奇的新罗呢 

 

 

 
　　中原中也这天下班回来，开门后唤了几声都没见屋内人有什么反应。他手还搭在门把上，昨天刚看了警匪片恐怖片大杂烩的脑子里就莫名其妙就蹦出来一堆例如“丈夫深夜归家发现妻儿失踪”“惊！老公回家竟发现妻子这样……”之类的神奇标题。 

 

 
　　一定要没收太宰治的影碟机。满头黑线的中原中也想。 

 

 
　　他换了鞋，疑惑的一路走到卧室里，才发现太宰治这家伙已经睡的七荤八素，怀里还抱着他们的小儿子。而凉子则拿手托着小脸蛋，愣愣的坐在堆满了玩具的飘窗旁边发呆。 

 

 
　　“怎么了，我的小甜心？”他心下顿时柔软一片，轻手轻脚走过去，拿手遮住了那双和自己如出一辙的蓝眼睛。后知后觉发现他回来的凉子小小惊呼一声，反身钻进了中原中也怀里。 

 

 
　　“爸爸！”小姑娘兴奋之余，还不忘贴心的压低声音。“还有……还有三天就是万圣节了哦！”她被中原中也轻而易举抱出房间，小手上还拿着一本《哈利波特》，煞有介事的指给他看。 

 

 
　　“你看这里，还有这里……”说着凉子又开始叹气，眉头拧成小小一团。“要是我身边的人也是巫师就好啦！” 

 

 
　　中原中也挠了挠头，把她抱到客厅后，蹲下来好声好气和女儿商量。“异能不行吗，凉子？”闻言，小姑娘嘴一撇，脑袋瞬间摇成拨浪鼓。“不——要啦呜呜呜，人家想要小巫师！魔杖！还有海德薇！” 

 

 
　　中原干部没辙了。他在脑子里把港黑和武侦的人挨个过了一遍，萝莉控的森鸥外不要，不擅长哄小孩的国木田独步和芥川龙之介不要，攻击力太强的福泽谕吉、红叶大姐和泉镜花也不要……因为各种原因，不要这个也不要那个的老父亲最后悲惨的发现，好像身边这帮人，没一个适合去哄孩子。 

 

 
　　于是睡醒了后，揉着眼睛迷迷糊糊走出来的太宰治，在卧室门口就看见了惆怅的蹲成蘑菇状的父女两个，扑哧一声笑了。 

 

 
　　“啊，中也回来了啊。”他敷衍的朝中原中也打了个招呼，接着一屁股坐在了女儿身边，揉了揉她一头黑发。“凉子又在嘟嘴了哦，怎么了？还有中也怎么还不去做饭？好饿。”从甜软急转直下的语调生生让中原中也脸黑了不止一度，偏偏罪魁祸首还毫无愧色的冲他摆手，示意老婆孩子都饿着，你还不赶紧去。 

 

 
　　算了，自己惯的自己受着。暂时咽下这口气，准备晚上找回来的Alpha憋屈的系上围裙进了厨房，留Omega坐在外面哄小姑娘。 

 

 
　　事实证明，太宰治人不怎么样，哄孩子却很有一套。 

 

 
　　“要小巫师？”太宰治问清楚缘由之后，不由格格笑出声来。他捏了捏小女孩儿的脸，又凑上去亲了一口，才拿着一副极正经的语调说。 

 

 
　　“呐，凉子不知道吗？大家可都不是普通人哦。”他憋着笑掰了掰手指，强令自己不去看她那双忽然亮起来的蓝眼睛。果然是中也的女儿，连好骗程度都是一等一的。 

 

 

 
不过……这好像是第一次对自己的脸使坏啊。他端详了下凉子那张和自己一个模子印出来的脸，不由惆怅起来。自己的女儿太好骗了可怎么办？以后该不会被人拐走吧……？ 

 

 
　　“巫师的话是你芥川哥哥，妖精呢就是敦啦，凉子应该也看见过的吧，他可是露出老虎尾巴来了哦。” 

 

 
　　“可是……爸爸说那是异能啊？”凉子举手，小小声的反驳道。 

 

 
　　“那是中也骗你的啦。”太宰治毫无心理负担的往中原中也头上泼脏水，并且致力于将他好容易塑造起来的好爸爸形象越抹越黑。“还有别人啊，比如说你临也哥哥和静雄哥哥就没有异能吧，但他们一个是吸血鬼，一个是狼人啊。” 

 

 
　　“诶！真的吗！”“当然啊，凉子应该知道，只有吸血鬼才有尖牙和红眼睛呐。”说着太宰治摸出来手机，像是要证明什么一样，拨了折原临也的号码。 

 

 
　　“治？”折原临也那头刚接起来，这边凉子就把手机抢过去，兴奋的像要爆炸了一样。“临也哥哥！”“……是凉子啊。”折原临也一抖，把手机拿远了些，刚刚那声童音音调高且尖锐，现在还在脑子里嗡嗡回荡着。“怎么了吗，我的小公主？” 

 

 
　　结果劈头盖脸的一个问题给折原临也问懵了。“临也哥哥是吸血鬼吗？” 

 

 
　　折原临也：……？？？ 

 

 
　　这个发展是不是不太对？还是我穿越了，现在是在平行世界？ 

 

 
　　“等，等等一下啊凉子！”太宰治慌忙把手机抢回来，如此这般和折原临也讲明原委之后，红眸的情报贩子笑的简直要背过气去。 

 

 
　　“好吧，”他答应道，脸上挂着一抹坏笑。“告诉小公主，万圣节那天我会去的。小静我不确定，津轻和迷迷我顺便带过来，没问题吧？” 

 

 
　　“当然没有。”太宰治也笑起来，他下意识咬着食指尖，像小孩子一样吮吸着。“那我可等你来了。” 

 
——Tbc.—— 

                        
                    
