https://kamukura-roopi.lofter.com/post/1dce415d_10f7c519
「花纹症」-神座六臂


花纹症梗，双方都有，实际上是个双向暗恋的故事，不知道我在写什么，给 @社会你秦爷 人怂话也多的生贺
ooc算我了，果颜生快呀。


折原临也觉得最近有些不对劲。
他最近总觉得时不时有像电流一般的感觉窜过身体，似乎是从尾椎骨开始有的奇怪感觉。
一开始临也并没有多在意，可是当后来感受到像是藤蔓由尾椎骨向上缓缓生长依附在自己身上的感觉之后，临也就不得不在意了。
临也在洗澡时故意借着镜子看了一下。
那是一片花纹。
自尾椎骨而上，就像纹身一般，又如植物一般生长着。
临也觉得有些不妙。

地点切换到密医新罗的家中。
新罗正在一边抱怨着临也的造访打扰了自己跟亲爱的塞尔提的二人时光，一边观察着临也身上的花纹。
此时花纹已经有些花骨朵了。
新罗确认了那是什么以后，告诉临也“这是花纹症，是因为暗恋产生的病症。具体我也只是听过一些传闻，具体得要你自己去找情报了。”新罗扶了扶眼镜，“可以肯定的是，这个病，只有自己的暗恋有了好结果才会治愈。不过临也自己说你爱的可是全人类，这个可麻烦了。”
临也并没有多理会，摆摆手离开了。

临也从没预想过这种事态。
临也很清楚的知道自己并不是嘴上说的那样将自己的爱平均地给予人类，也很清楚自己的爱偏向了哪个人。
但他不愿意承认这个事实，甚至欺骗自己，将这份感情隐藏起来了。
因为这个患上这种病，要是没有结果就会因此死掉，临也怎么都不会接受这样的结束。
可要他就此承认自己隐藏多时的事情，也是不可能的。

临也长叹一口气向后倒在椅子上。
随后背上开始产生了剧烈的灼痛感。
第一次花期。

待到自己习惯了那股疼痛后，临也通过镜子看向背后。
花朵已经盛开，并且正在以几乎可见的速度生长着。
偏大的花序，周围生着两层花瓣，即使没有填充任何颜色，也会辨认出来的花。
那是向日葵。
临也一边穿回衣服一边胡思乱想着。
据说身上所生花纹是自己暗恋的人所喜欢的花。
向日葵的花语，沉默的爱。
临也轻笑一声摇了摇头。
不可能会是花语的。
临也十分了解他暗恋的人，外貌，性格，习惯，几乎有关他的一切他都知道，也只有他知道。这些情报是他难得无论什么条件都不愿意贩卖的。
唯一不知道的是，那个人对自己的感情。
据他的了解，喜欢向日葵的原因大约只是那种和他发色一样的颜色吧，或者只是对那种阳光的形象有好感而已。
临也一下躺倒在床上，望着天花板思索花期如何度过。

此时新罗的家中来了一位客人。
平和岛静雄正端坐在沙发上与新罗对望着。
新罗来回看了看静雄，没有外伤没有见血，根本没有拜访这里的理由。
“我说静雄啊……你来这里到底做什么”
静雄挠了挠头，很久都找不到描述的话语，干脆直接转了个身掀起了衣服。
又是一片花纹。
看起来比临也的还要多一些，大约已经开过一期花期了，现在也是盛开着，并生长着。
花纹是十分常见的花型，但是略大的中心，与菊花有些相像的形状，毫无疑问是雏菊花。
静雄身上开满雏菊花，完全不符合人物的画面有些引人发笑。
新罗小小地噗了一声，立马捂住了自己的嘴憋笑，他可不想挨静雄打。
“这是花纹症，因为暗恋产生的病症哦，拖太久的话即使是静雄你这种体质也会死的哦，所以静雄你去找暗恋的人赶快告个白亲一亲抱一抱该做的都做了就好了。”新罗上手摸了摸那花纹，“说起来现在正是花期你都没有一点感觉的吗，没想到静雄你这种体质也能患上这种病，说真的给我解剖一下好不好？”
“想太多了你。”静雄拉下衣服顺便把新罗推到一边匆匆离开了。

又一个不交问诊费就跑的人，仗着同学关系也不能这么过分的。
新罗摇了摇头，他已经明白了什么。
他在初中时听过某个人社团活动时戳弄着自己养的雏菊说了什么。
“新罗我可不可以摘一朵做个占卜。”
“这株花才开了几朵你就别残害它们了好不好，再说了，雏菊一般是做爱情占卜的，你难不成暗恋哪个小女生吗。”
“这可没有。”他很可惜的叹了口气，继续玩弄着
“雏菊，隐藏的爱情，暗恋者的花做爱情占卜怎么可能会准。”
虽然是自言自语，音量不大，但是新罗听的清清楚楚。

现在临也遭遇了一个大麻烦。
平和岛静雄私闯民宅，还是自己的民宅。
并且现在自己正困在静雄的双手之间。

本来临也听到门铃回过神来从床上爬起来去开门，打开门却看见一片金灿灿的头发，下意识就甩上了门。
结果是被夹着门缝强闯民宅，自己还被罪魁祸首一把壁咚在玄关。
最恶的情况。
“我说小静啊，我可没有去池袋也没有做什么坏事，你强闯民宅是要做什么，我要喊警察的。”
“我管你那么多，总之我来治病的。”
临也愣了一下，随后否决了自己的想法。
静雄不会患上花纹症，也不会喜欢上自己。
“治病？那应该去新罗那里你走错太远了吧草履虫。”
“我就是从新罗那里回来的，少废话闭上嘴就好了。”
“你在说什么……唔！”
被亲了。
被静雄亲了。
临也睁大了眼盯着眼前，眼前是静雄的脸，看不见表情。
临也忽然发现背后持续的灼痛减弱了。

吻毕，静雄撑着手看着临也。
临也脸上惊愕的表情还没有褪尽，嘴唇微动着却没有发出一个音节。
静雄深吸一口气，把埋在心底无数次想要说出又泯于沉默的话说了出来。
“我，喜欢你”
“哈？”
“没听见吗，我，喜欢你这家伙啊”
“开什么玩笑啊小静，小静你干什么！”
突然的失重感和变高的视角让临也下意识抓住了静雄。
“新罗说了，把该做的都做了。”
“小静那种话你也听吗！快放我下来。”
静雄当然清楚那种话不能听，他背后那种奇怪的烧灼感早就消失了。但当他看到临也发红的脸颊时，他还是决定听新罗的话。


                            
                        
