https://xionghaiziyizhi.lofter.com/post/423935_4fd760c
「静临」傲娇攻略计划 (っ&bull; ̀&omega;&bull;́ )っ-熊孩子一只


实际上它真正的名字叫133…… 

 
……什么鬼。 

 
#甜#
 

 
“冷冷冷冷啊……” 

 
一如既往单衣加毛边外套的折原临也此刻开始深刻地反思起自己的懒惰，明明衣服就在柜子里出门之前也不愿意走去拿出来，故作潇洒地甩着钥匙关门，然后被门外的风吹得抖三抖。 

 
懒就懒在没有开门进去多穿几件。 

 
“嘛没关系，反正火锅上来了就不会冷了～”

折原临也搓了搓手，放到嘴边呵起气来。 

 
他现在所坐的这家店坐落在一个偏僻的巷子里，光顾的人本就不多，再加之大多数人都选择在家里与自己的亲人一起跨年，于是不算多宽敞的厅内只坐了寥寥几个食客。 

 
临也托着腮，眼神飘忽百无聊赖地设想着如果要和九琉璃舞流她们跨年……

还不如自己一个人静静地做个美男子呢。 

 
因为至少不会第二天醒来发现自己出现在犬猿之仲的床上…… 

 
咳，往事不要再提。 

 
至少情报屋是被吓怕了的，有这样两个为了要羽岛幽平签名照就可以毫无愧疚把自己哥哥卖出去的妹妹，还不如在这里安静地吃一人锅。 

 
虽说这天气是越等越冷啊…… 

 
…… 

 
门口悬挂的铃铛因为撞击发出清脆的声响，伴随着“啊”的一声痛呼更加欢快地摇摆起来。临也正兴致勃勃地准备对端上来的炉子和食物动手动脚，突然有人拍了拍他的肩坐到了对面。 

 
“哟临也。” 

 
“诶……？小田田？” 

 
惊讶过度导致筷子上夹着的小香肠脱手，咚地掉进汤锅里溅起一片闪着油光的水花，措手不及溅到临也的脸上。 

 
“啊！” 

“喂、喂喂临也你没事吧！临也——” 

 
然后新宿的情报屋就被烫死了。 

 
……

——开玩笑的。 

 
还好刚端上来的汤底温度不是很高，青年接过池袋良心君递过来的纸巾，怨念满满地把脸上的油抹掉，再默默地注视门田发出一声叹息。 

 
“我说临也……做情报屋做成这样不如辞职算了……” 

 
“……说什么呢小田田，辞职什么的，我自己可就是老板哦～再说了这只是偶然现象啦偶然～”

“唉……” 

 
门田无奈抚额，心说快来人收了这妖孽。 

 
“对了，小田田怎么会在这？”临也目光闪闪，看得门田心里发毛。 

 
“呃，这个嘛……因为——”

“——嘿临也我们来陪你——啊——……” 

 
门田京平伸出的手停在空中，眼睁睁看着老同学和自己一样一头撞上门口的铃铛，发出一声痛呼。 

 
“……好蠢……”临也瞥了一眼门口的铃铛，心里腹诽为什么连新罗都能碰到而自己进门的时候一点问题都没有？！ 

 
“呜呜呜呜塞尔提你看临也他骂我蠢……疼死了……快点抱住我给我一点温暖噢噗……”

表面给了同居人一拳实则在害羞的无头骑士嗒嗒嗒敲着PDA，摁到捂着肚子的密医脸上，脖子上冒出的烟雾炸开了花。 

 
“……”

临也和门田注视着脱团狗，愤恨地撇开视线。 

 
“嘿嘿嘿嘿……塞尔提我就知道你对我最好……”

待两个人亲热完，新罗一脸痴汉笑，抱着无头骑士的手臂甜蜜地晃了晃走过来。 

 
“为什么你也来了……”

坐到座位上，岸谷新罗“哇”了一声首先挑了个刚煮熟的丸子塞进嘴里，气得临也要用小刀削掉密医的头发。

“啊？你以为我愿意来啊，明明可以在家看今年的红白歌会顺便和塞尔提二人世界的要不是……唔唔唔唔唔门田你干嘛——！” 

 
“闭嘴吃你的——”

门田塞了一筷子未加热的青菜塞进新罗嘴里，看见新罗惊恐的眼睛还以为他呛到给他灌了一整杯酒。 

 
“……嗝” 

 
……

于是本来打算一如既往吃一人锅的折原临也望着对面几个认识十几年的老同学及其亲属，感觉到了难得的烦躁。 

 
搞什么啊……突然出现什么的…… 

 
也不说一声…… 

 
被热气熏得眼睛有些酸涩，临也掏出手机，胡乱摁着也没有什么目的。空无一人的聊天室与充斥着新年祝福的DOLLARS论坛，鲜明的对比但都没有心思去说些什么。

暖洋洋的汤锅，飘着香气的肉片。 

 
缺少了什么。 

 
门口的铃铛又一次响起，声音没有前两次那么粗暴，门田抬头看了一眼，露出一个欣慰的微笑。新罗顺着门田的视线向临也身后看过去，顿时口齿不清地嚷嚷起来。 

 
“啊啊，静雄，明明是叫我们来的为什么自己来得那么晚啊～”

新罗喝的有点多，控制不住自己的嘴挥舞着杯子对推门进来的人招呼。 

 
门田一巴掌糊上密医的后脑勺。 

 
临也夹着肉丸的手一顿，背后传来“啧”的一声清晰得让自己条件反射地抖了一下，全身已经做好逃跑的准备好似绷紧着上足了发条。 

 
静雄抓着脑袋，一脸在门田看来就是在说新罗你个猪居然说出来信不信我把你扔出去的表情，盘腿坐到临也旁边的空位上单手折断了一双筷子，吓得塞尔提急忙用影子把脑子里缺根弦的密医的嘴堵上。 

 
“……快吃。”男人若无其事地轻声说。

临也低着头，余光瞥到静雄已经拿起一旁空出来的筷子，丝毫没有要干架的迹象，反而像是一头突然温顺起来的狮子，斯斯文文挑着锅里的肉类。 

 
…………

……等等，肉类？ 

 
那可是我的火锅！ 

 
于是不服输的情报贩子顿时忘却了浑身的不自在，开启了一场凶残的抢肉大战的序幕。 

 
却没有注意到金发的男人嘴角，扬起的微小弧度。 

 
…… 

 
夜空中已经开始绽放礼花，吃得太饱的折原临也扶着墙走到门外透气。 

 
身后门口的铃铛不出意料地响起，临也无奈地勾了下唇，背对着那个跟出来身着酒保服的男人扬了扬手。 

 
“小静啊，我真的跑不动了，就不能同情一下，今天休战不好么？” 

 
“……跑不动吗……那正好啊。” 

 
“什么？” 

 
“我说……这样正好。” 

 
转瞬间已经贴近到耳边的声音吓得临也睁大了眼睛，灼热的呼吸洒在脖颈上，刺激得临也耳根红成一片。肩膀颤动着，低下头不敢转身看那双或许会让他招架不住的眼睛。 

 
而静雄扳过他的身体，吻上临也微微抖动的睫毛。 

 
然后额头 

 
再到脸 

 
鼻尖 

 
最后…… 

 
临也紧闭着眼睛，一动不动地接受着这一切，脑子里混乱着，直到手心的汗被风一吹感到冷意，他才猛然反应过来。 

 
……完全就在被带着走……！ 

 
“不要——！”

一把推开明显意犹未尽的男人，折原临也大口喘着气。先前因为紧张差点忘记了呼吸，他用手挡着脸偷看到静雄烦躁地移开视线，翻出烟盒打开却又皱眉放了回去。 

 
临也的眼神闪烁了下，眼眶不受控制的湿热起来。 

 
他咬着唇，戒备地盯着面前的人。可惜通红到脖颈的脸颊出卖了他，静雄注意到对方攥在身侧的拳头，了然，抓住临也的手臂将他拉向自己。 

 
怎么这么瘦啊，这家伙…… 

 
被固定住挣扎，临也渐渐安静下来。 

 
明明原本是抗拒的。青年将头埋进男人的颈窝。

可是等他撞进那个人的怀抱，感觉到他脖颈间的热度与耳边传来的热气，他突然改变了主意。 

 
——最讨厌你了。 

 
静雄退开，闪烁的烟花的光影映照在临也冻的微粉的脸上。看他躲藏着目光，男人的目光落到青年抿紧的嘴唇上。 

 
啊……红色的。

好想一口咬上去。 

 
“超讨厌啊……你……”一点点靠近，抱怨的声音含糊不清。 

 
“是是……”谁语气中藏着笑意。 

 
…… 

 
最终巷子里月光照不到的地方，两个身影不再有空隙。 

 
——————————————

可怜的门田就剩他一个→_→ 成田要给他找个好归宿啊23333

一月啦，马上就可以见到小静静和小临临好开心(/ω＼) 腐女姐姐今年也靠你啦(๑•̀ㅂ•́)و✧ 

                            
                        
