https://knn-algorithm.lofter.com/post/39f3dc_dbfc8ae
【 DRRR 】不愿他人所知晓的 ( 静临  2017 新年贺 )-+ KNn-Algorithm +


Theres no need to lie. Its like poker. The truth is best. The others still think youre bluffing, so you win.
            
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　前言：
　　
　　今天受到刺吅激，心情像是洗了三温暖，决定怒发狗粮给大家。
　　如果月底抽不出时间写静诞文，这篇就当作提前的静诞贺文。

　　
　　# 2017新年贺。
　　#短篇完。
　　#砂糖向。


　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　不知为何，最近脑子里浮现的，总是自己一路惨败，毫无迎接胜利可能的事例。
　　
　　面对平和岛静雄那种草履虫脑袋的男人，一旦开了窍，某种程度上会演变成连自己都倍感棘手，光靠言语就能一击必杀的怪物，真是始料未及的发展。
　　
　　“好可爱啊……”
　　
　　无视电视上正放送着的红白歌合战，身旁的男人只顾盯着自己瞧，嘴里还喃喃自语道。
　　
　　那充满欲吅望的眼神，直截了当到了连厚脸皮的临也看了都起鸡皮疙瘩的程度。双手不禁抖了一下，一小瓣橘子落进高高拢起的暖桌被子漩涡里。他放下果皮，拾起那瓣橘子，放进嘴里咀嚼着。然而这连串动作都被隔壁的男人尽收眼底。那股视线坚定不移。
　　
　　“小静……内心话什么的就别说出来了。很丢人的。”临也叹了口气道。
　　
　　“啊？”拄着脸颊的男人，如梦初醒似的歪过脑袋。“刚才我说话了？”
　　
　　“说了。”
　　
　　“说了哪句？”
　　
　　“可爱什么的。拜托你，别脑袋一热，想到什么，就统统要把它付诸语言，好么。”
　　
　　“可是，是事实吧？”男人咕哝着，理直气壮地说道。
　　
　　临也瞥了静雄一眼，心想这时候的小静倒还挺可爱的；明明长着高大的个子，心思却还像个孩子一样，总爱跟自己争辩些毫无意义的事。接着他就会想“真不愿其他人知道，他的这一面……”之类的。
　　
　　他把剥到一半的橘子又拿了起来，放在手心里玩转着。
　　
　　“明明就讨厌我。”
　　
　　“是啊。”静雄没有犹豫地点头。“但同时也觉得：原来这只跳蚤也有可爱的时候。只不过是实话实说，你到底有什么不满啊，临也君？”
　　
　　“困扰呀。我很困扰的。如果只是你一个人自言自语，再怎么痴吅汉，我不在场也就算了。最近，连在床吅上的时候也说个没完没了的。真是烦死人了！”
　　
　　临也说着来气，索性把剥下的一片橘子皮直截甩到男人脸上。对方像只黄毛大型犬一样，左右晃了晃脑袋，抖落橘皮。
　　
　　“那是因为有一次我试着这么做了，意外发觉你这家伙……”静雄吞咽了口唾液，欲言又止的样子。
　　
　　“我怎样？”他半瞇着眼瞪视对方。
　　
　　“居然会露吅出想象不到、而且我在任何时候都没能欣赏过的表情。目前排名可说是第一名的表情吧。可爱到不行，到了让人不打包带回家收藏都不行了的那种。”
　　
　　“那到底是什么鬼表情啊！”
　　
　　“啊，就是这样！”静雄嘴巴大张，手指一指，“还有刚刚剥橘子时也不经意露吅出类似的表情！可是，等级要论起床上时的表现，大概只能排上第五名。”
　　
　　“去死！”
　　
　　临也立马拿过桌面叠成金字塔中，最大最硬实的一颗橘子，转身直截砸向男人。对方像是接杀一般的气势，快速抓吅住橘子，反手使力又迅速投了回来。那球路直朝临也面门冲来，距离之短，他一时措手不及，难以闪避，不觉闭紧了双眼。咻一声，耳边擦过风声，肩膀被人紧紧捏住，往身后一推，连始作俑者一起，两人双双倒在榻榻米上。
　　
　　橘子越过两人，撞在另一边的墙面，然后顺着反作用力滚了回来，溜到两个人的手边。
　　
　　“抓吅住你了。”像个孩子一样淘气地笑着，支起一只胳臂撑起上半身的静雄，俯视躺着的临也。他的另一只手臂垫在临也脑袋下方，避免摔倒时，后脑杓承受不必要的撞击。
　　
　　“你很重。”临也例行性地挣了挣，别过头埋怨道。
　　
　　“那也是你这只跳蚤活该。”静雄说道，低下头扳过临也的下颚，轻轻地舔吅吻他的嘴唇。
　　
　　“既然如此，就别用这种半调子的温柔敷衍我。”临也伸手扯住男人的头发，逼吅迫对方凑得更近，然后他仰起头，囓骨般的气势咬住男人的嘴，封住他的口腔，将舌头伸进那里面，快速翻吅搅、掏吅弄着。 
　　
　　“唔……嗯……”
　　
　　男人抚吅摸吅着他的耳吅垂，先是轻缓的摩挲，然后以食指弹弄着，不断地搔吅弄着那处。
　　
　　“啊……不、要……摸……”
　　
　　临也一边喘着气，一边试着逃避静雄的抚吅弄。他侧过脸去，方才紧吅贴了十数秒的唇终于分了开来，溢出的唾液牵起一道银色的弧线，隐约泛着水光。
　　
　　“那么，更喜欢我摸这边了？”
　　
　　男人那样说着，顺势摸上临也的胸口。以两根手指头，力道时轻时重地揉吅捏、掐弄着右边的乳吅头。然而，逗吅弄左耳耳吅垂的手指却没有因此离去。
　　
　　“啊……”临也仰起头，一感觉那带着粗茧的指腹不停搓吅弄着自己的胸吅部，声带震动着发出来的声音，已经染上一种哭腔似的，连他都觉得怪异的呜咽声。“不、不带一起来的呀……”
　　
　　“喂，知道么。”男人在他的耳畔细语呢喃，嗓音低哑。“就是这种时候哦……你的表情，集吅合了痛苦、快乐、纠结、欲求等等的情感，总之，变得可爱到乱七八糟了。绝赞，实至名归的第一名。”
　　
　　“不是……让你，别再……啊……”
　　
　　虽然想要制止男人说下去，可是持续针对几处敏吅感地带的重点性抚吅弄，他快无力招架了。衣服被粗吅暴地扯开，裤头的拉链也在不知不觉中被拉下来。冰冷的空气中，分吅身微微挺吅立，前端泌吅出了些许白吅浊色的液吅体。静雄拿过放在柜子里的润吅滑油，将黏吅滑的液吅体倒在手掌，擦在临也的下腹。他打了个冷颤，下吅身已几乎赤吅裸了。男人拉过了放在被炉旁烘暖的毯子，盖在蜷缩着肩膀的临也身上。
　　
　　临也瞥了一眼，那是静雄惯用的毯子。“会弄脏……”他说。
　　
　　“没事。”
　　
　　静雄摸着他的脸颊安慰道，然后俯下吅身，躺在他身旁，视线正好与他水平对视。
　　
　　“刚才我也说了，当你不自觉地露出那么可爱的表情时，我会情不自禁。因为，那种可爱，是犯吅罪级别的。会让我想立马打包带回家，好好收藏起来，永远不想让任何人看到的程度。懂么。”
　　
　　临也窝在毯子里，静静听着男人的倾吐，并没有回应什么。
　　
　　真是奇怪，他并不是一个容易害臊的人，但静雄此番话搅得自己脸颊发烫。希望对方没有连这点小异状都察觉出来，他祈祷着。
　　
　　“所以啊……”男人露吅出情感复杂的表情，谨慎地捡选着字词，“你的这一面，永远……永远只能给我看到……是我独有的收藏品。”
　　
　　“收藏品什么的……”临也想说点什么，却组吅织不出具体的字词。这时，电视机那头忽然爆出热烈的掌声，人们欢呼喝彩的叫喊。
　　
　　“啊。”
　　
　　两人同时应了一声。
　　
　　“新年快乐。”
　　
　　“新年快乐。”
　　
　　“那个……”
　　
　　“嗯？”
　　
　　临也缩起下巴，垂下头，将自己蜷成刺猬一样的姿吅势。
　　
　　“刚才的话，也是我独有的收藏。没有我的允许，不要随便说出来……”
　　
　　“那可不行。”
　　
　　“啊？”
　　
　　“如果答应让你收藏的话，到时我不就拿不回专属我的收藏了么。”
　　
　　临也皱起了眉头，咕哝着“什么跟什么啊”，他的反应换来静雄一个孩子气的笑容：“不过，虽然不能答应你。至少，不对跳蚤以外的人说这样的话，倒还能做得到的。”
　　
　　趁着临也一脸愕然，还没来得及说出任何反击的调侃之前，静雄趁隙堵上那张聒噪起来足以烦死人的嘴巴。

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　-The End -

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　后记：
　　
　　这么静临力UP的玩意，估计很久没动笔写过了。
　　喜欢的话，请多评论点赞。
　　
　　

　　
　　
　　
　　

　　
　　
　　

