https://knn-algorithm.lofter.com/post/39f3dc_c842b1c
【 DRRR 】 After Midnight.12.2 ( 静临  10.2 结婚日纪念 )-+ KNn-Algorithm +


Theres no need to lie. Its like poker. The truth is best. The others still think youre bluffing, so you win.
            
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　10月初，依约来更新。
　　两周亽年了啊，不知不觉。
　　
　　本回含些微性亽描写，虽然写得大概算含蓄。
　　还是提醒各位，慎入。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　
　　
　　

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　
　　
　　
　　12.2
　　
　　
　　
　　
　　
　　那是个极其轻缓的吻。
　　对方仅止是浅尝辄止性质的轻轻碰亽触他的嘴唇，然后下一秒，就像只蜻蜓点水般，什么也不留下，什么也不眷恋，那样干脆地离去。
　　静雄当下愣住了。这个多年来以各种卑劣手段陷害自己，却也在梦中数度以诱人的身躯勾引自己的男人，居然趁着今亽晚酒醉，在他家的玄关主动吻了他。
　　如果此刻在他面前放上一面镜子，恐怕镜中的自己，脸上浮现的便是以“震亽惊”都不足以形容的表情。
　　可是仔细一想，这只能算是意外，并非什么了不起的大事。是呀，尽管这是自己的初吻，对象还是个喝得烂醉、连路都走不好的男人，可越是在这样的情况下发生的事，似乎就越能够说服自己──这只是因为对方的酒精作祟，情不自禁的行为罢了。
　　静雄觉得自己大概累了，钝重的脑子竟然开始随便找理由来搪塞方才荒诞的事情，而自己居然在瞬间也能释怀的样子。大概是出于“较真下去反而会使自己变得过于愚蠢，不如就这样算了”的心态使然。
　　当他这么想着，决定起身挣开临也的怀抱，可这个喝醉的男人不知打哪里来的劲儿，居然死死抓亽住他的衬衫不肯放开。对方的指尖冰冷，就像刚才的吻一样。明明是这样，自己被对方触亽碰的肌肤，直至耳根一带，却像团人造纤维接亽触到火苗时一触即发地烧红起来。
　　
　　
　　“喂！给我放手！衣服会绉的！”
　　他朝对方低喝道，试着起身。可是他的腿不受控亽制，心脏也激烈跳动着。怎么可能，他再次惊诧，莫非是刚才的吻让自己动亽摇了？
　　静雄忍不住抬起手背，嫌恶拭过仍残留着方才触感的嘴唇。长年封存在他意识深处的锁，似乎只因为一时的松懈，就那样不受控亽制，轻而易举地瓦解掉。
　　自己一定是昏了脑子了。
　　是的，绝对是这样。
　　否则，为什么自己明明没有喝醉，却像受到酒精驱使而浑身发亽热的人一样，明知眼前躺着的是自己不共戴天的宿敌，身亽体却莫名有了感觉，甚至还不由自主地渴求与对方更进一步的接亽触。
　　
　　“想逃的话，现在还有机会……”
　　
　　他喃喃自语道。也许是对身前的男人说，又或是最后一次给予自己的忠告。可是，对于这简直置身在那场如梦似的幻觉之中，而自己也不自觉地深陷其中的状态下……都到了这种程度的话，他又该如何唤亽醒自己的理智？
　　“该死的！你这混账死跳蚤……”
　　事到如今，他也不想管了。反正是对方自找的。
　　静雄一把扯过临也的肩膀，将他摁倒在木地板上亲亽吻。他的吻不同于临也敷衍了事的一晃而过，是狂乱无序的一场暴雨。
　　他的手臂紧紧箍着对方的身亽子，舌亽头舔舐着那人的唇亽间。先是上唇，然后下唇。当临也不经意地微张嘴巴，静雄便抓准了这个时机，毫不犹豫地深入进去，舌亽尖顺势滑过前排的齿列，轻轻亽舔舐对方腔亽内柔亽软的部分。
　　然而当事人看来并不领情静雄这个毫无技巧、只有蛮力可言的吻。
　　临也别过头去，眉头紧蹙，试着甩掉那个持续在他的口腔亽内引来微妙不适感的异物。不过静雄的手紧紧掐住他的下颚，使他的困兽之斗最终只能像片被秋风扫落的残叶一样，逐渐败下阵来。
　　临也的气息变得紊乱，舌亽头任静雄纠缠吸亽吮，咽喉不时吞咽着，但无法吞咽的唾液只能从嘴边溢出，脑袋也无力地随着静雄狂亽暴的节奏摇来晃去。
　　其间临也似乎吐出几个含糊的音节抗亽议，但他醉得太过，连反亽抗的力气也显得微不足道。
　　瞧他满是破绽、毫无招架之力的模样实在过于罕见，静雄感到新奇之余，与临也肉亽体间的摩挲也慢慢变得更有感觉。
　　
　　
　　他舔掉临也因喘息而漫至嘴边的唾液，伸手抚上那件被雨打湿而变得半透亽明的白衬衫。他摸索着，手指颤亽抖着，透过那层单薄潮亽湿的布料，将手掌轻贴对方的胸膛。他能清楚感受到身前的人逐渐升温亽的体温，与心脏的鼓动。
　　他俯下亽身，拢开临也的手，出乎意料的，刚才死抓不放的手指终于松开了。临也的身亽子随自身的重量软亽瘫地倒下。静雄一手接住他，拥住他的背脊，另一手则解亽开他的领带与衬衫扣子。他吁了口气，单手并不好作业，捣鼓了半天没解亽开，结果一使劲，把对方扣子的缝线都给扯断了。
　　外头雨声淅沥，而自己已经逐渐适应屋内的光线了。隐约可看出眼前的人的身形轮廓──临也垂下头，紧闭着眼睛微微发出喘息。衬衫的领口微敞，白亽皙的喉结近在咫尺。那模样虽称不上弱不禁风，却一副任人摆亽布的姿态。
　　一种奇妙的诱亽惑。
　　静雄不禁咽下一口唾沫，并改变了姿亽势，将临也抱在怀里。他低下头去啃亽咬临也的颈侧及锁骨一带，然后又把那件碍事的湿衬衫拉得更开了些，舔亽弄起临也的胸口。
　　“唔、啊……”
　　临也踢动着膝盖抵亽抗了起来。静雄越是抚亽摸亽他，临也越是翻过身亽子，竭力想从静雄的拘束下匍伏逃开。可是那样的衣物摩擦反而使静雄变得更加兴亽奋。“别逃。”他说，轻捏住临也胸前的突起，并以指尖粗亽暴地揉亽弄着。
　　“好疼……放开我。”
　　“开什么玩笑！是你这家伙先煽亽动我的。”
　　临也没有听进去，下意识地弓起腰，仰起头，扭亽动着身亽子想挣开。静雄不再玩亽弄他的胸亽部，反而是伸手捧住他的脸，就像起初对方对自己做的那样，在他的脸颊上落下细碎的吻。临也不再反亽抗，很奇怪的是，他似乎更喜欢接亽吻似的，默默承受静雄的索吻，并笨拙地回应着静雄。然后他拉过静雄结实的手臂，回吻他的手肘。那双总是挥着拳头怒吼着揍向他人的手。
　　
　　
　　这家伙太反常了。静雄不知所措，不得不在内心暗自承认：这家伙反常起来的样子，居然有那么点可爱……可爱得简直不像折原临也原本该有的恶劣本性。
　　那些同他交往过的姑娘也见识过他这样的一面么？静雄昏沉沉地想道。不过，醉得这么厉害，估计等他清亽醒过后，连今天发生的事情也不记得了吧。
思及此，胸口不禁有些郁闷。他其实并不知道自己图些什么，只凭着隐约被撩亽拨起来的情亽欲，就顺着本能，迳自亲亽吻、抚亽摸起身下的男人。
　　可是就算自欺欺人，也无法视而不见：这只是场他个人单方面的索求罢了。
　　其证据就是，自己的下亽半亽身明明已经硬了，临也却丝毫没有染上相同情亽欲的反应。单透过衣物的摩擦就能发觉了，这家伙充其量不过是体温升高、呼吸变得有些紊乱而已，腿亽间最为关键的私亽密部位却依然不为所动。
　　对此，静雄不免有些泄气。难道是自己的经验贫乏到了可哀可叹的程度？抑或是那个男人受酒精影响，致使欲亽望即使被人撩亽拨却毫无反应的余力？然而，不管是哪种情况，眼下的局势都足够让人扫兴的。
　　静雄叹了口气，从地上爬起身，挠着脑袋走进浴亽室，转开了花洒。
　　
　　
　　没有继续做下去，而是选择半途而废，懊恼自己的冲动只是其中一项因素，最主要的原因是──他并不想跟这个喝醉了，事后不但不记得自己做了什么，却还可能反过来威胁自己的男人发生那种电视剧里屡见不鲜的一亽夜亽情。
　　自己就只是，想抓亽住那昙花一现的偶然机会，尽可能体验到不存在现实之中，如梦境的假象。
　　但想起自己最终果然妥协于这场虚幻的空想之中，便更觉空虚。
　　在强劲的水柱冲击下，他闭上眼睛，刚才的画面又一次浮现脑海，想象后续让人血脉偾张的发展，还比单就那场春梦中揣想临也裸亽着下亽半亽身的画面更具真亽实感。
　　在想象中，他和临也分别为彼此解亽开皮亽带，然后躺在床铺上。他抓亽住对方的脚踝，把他的膝盖架到自己肩上，快速摩擦着对方的性亽器，直至分亽身前端泌亽出白亽浊的液亽体，然后他将湿黏的手指一根接着一根伸进对方的私亽密亽处，拨亽弄着灼亽热的深处。在临也发出不知是难受还是舒服的呻亽吟时抽亽出手指，将自己早已硬亽挺的性亽器一股作气地贯穿进去，在临也的体亽内尽数宣亽泄亽出来。
　　静雄恍惚地睁开眼睛，彷佛身历其境，他与临也做亽爱的画面前所未有的真亽实，以至于他在淋浴时就先亽射亽了几次。冲掉肥皂泡的时候又忍不住射亽了一次。伴随悠长的吐息，积压了一周的欲亽望，彷佛就这样任白色的水花冲刷流逝。
　　他走出浴亽室，屋内仍旧昏暗。玄关躺着一把撑开的大伞，随手扔在地上的衣亽裤还在原地，被雨水弄亽湿的地面隐约泛着水光；所有的一切就像刚才一样没有变化，除了一件事以外。
　　原本该躺在地上醉得不省人事的男人，不知何时消失了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　To be continued.


　　
　　
　　

