https://knn-algorithm.lofter.com/post/39f3dc_eebdcfc
【 DRRR 】那些附属于你的 ( 静临  不愿他人所知晓的 - 后续 )-+ KNn-Algorithm +


Theres no need to lie. Its like poker. The truth is best. The others still think youre bluffing, so you win.
            
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　前言：
　　
　　又来发狗粮了。
　　
　　此人每次一写糖文就整个无赖模式，于是此次也不受理一切“这两人居然……不，我不信，他们这样不对劲”的吐槽。
　　虽然这样讲，但过个几周吧，很快就会陷入“掩面！不愿面对居然写这么羞吅耻的东西的自己”这样的无止尽循环。
　　噢，这一定是待在这个坑里必须面对的原罪。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　#《不愿他人所知晓的》后续，前篇请点此
　　#短篇
　　#砂糖
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　点亮房内的灯，一双光洁的脚丫顿时映入眼帘。金发男人俯趴在床，抱着枕头倒头大睡。其间不时发出“呼噜呼噜”的鼻息声。看来睡得很熟的样子，就连嘴角漫出的口水濡吅湿颊边被单的一隅都没发觉。
　　他放轻脚步，悄声地走过去。挨着男人身旁的空位坐下后，抬起了腿，很自然地将自己的脚板，置放在了对方仰面朝天的脚掌上。
　　面与面。
　　正与反。
　　他老早就想这么做了，比较一下男人与自己的差异，或说差距。
　　尽管从身高早看出明显的差距，但其他方面，他还想多探索一下，多收集一些不为人知的情报。
　　他先是挪了挪脚尖，又换把基准点对齐后脚跟比较，如何无法达成目标。一如预料，自己的脚掌无法完整贴覆男人的脚掌，两只脚之间还差了一大截。真可恨，手长脚长个子也长的单细胞混账。他在内心想道，正准备给男人身上翻起的毯子一角掖好时，一只手突然朝他伸来，并抓吅住了正在掖被毯的自己的右手腕。
　　“回来了？”刚醒来的男人话声含糊沙哑，很有磁性。
　　“嗯。”他随便答应道。
　　“今天真晚。”男人低声嘟囔道。
　　“回程绕到别的地方去了。”
　　“去哪？”
　　“不告诉你。”
　　说完，便将双手拍在男人的双颊上，刚从冰雪纷飞的外县城市回来，手还残留着冰霜一般的温度，只见那双惺忪朦胧的睡眼顿时瞪圆了发出惊呼：“好冰！”
　　男人边揉着脸边说“你这家伙搞什么鬼啊！”，他忍不住嘿嘿地笑了出来，“请你吃冰棍，一只百元。”
　　“才不要！”
　　被痛快地回绝了。
　　
　　
　　其实他搭了四木的便车，一起到业主指定的地点验收货物，委托结束后，又跟着粟楠会的一群人去吃了点夜宵。与其多解释，让男人胡乱猜忌而吃飞醋，不如适当地敷衍了事就好。
　　“你的手……不如说你的身体好冷啊。去冲个热水澡暖暖身子吧？”男人建议道，才刚支起身子准备爬起来，这会儿换他两手交叉放在脑后，往床上一倒。“让我休息一下吧，现在累得不想动了。”
　　“意思是现在随我对你为所欲为，你也无力反抗了？”
　　“差不多吧。想做什么啊，你这色鬼。”
　　男人想要变换个姿势时，发觉了什么。
　　“你的脚是在干么？”
　　对方总算意识到朝天的左脚掌上覆着自己朝下相叠的脚掌。
　　不好，现行犯忘了抹除犯罪事证。他吐了吐舌头。
　　“在找踏脚垫。”
　　“啊？”
　　“然后用脚跟你玩击掌。”
　　“什么鬼。”
　　男人被自己莫名其妙的答案逗乐了，噗嗤一笑。“笨蛋。”
　　他自己也觉得好笑，跟着笑了。
　　
　　
　　男人摸起他的头发，顺着身体线条一路缓慢地抚摸吅到腰吅际，突然改变了节奏，骤然一把揽过他的腰，并拥进怀中。
　　一个人，再加上另一个人的重量，两人维持抱姿，深深陷进弹吅性极佳的床铺里。已有岁月的床架，此时发出金属摩擦的吱呀声。
　　男人无视床架的抗议，迳自捧着他脸颊，伸出了舌尖，轻轻吅舔sh了起来。先是舔吅弄下唇，而后含吅着上唇吸吮吅了一下，发出噗啾的水声。
　　他被挠得心吅痒，伸出舌头主动迎了上去，两人就此交缠追击闪躲着，直到对方捏住自己的下颔，将灵巧的舌头探进自己的口腔，横扫齿列，逗弄起口腔内的每一处为止。
　　“啊……嗯……”他无法换气，以深长浓厚的鼻息叹了一声。对方也将鼻息吹拂在他的脸上。暖暖的，带点湿气的呼吸。他头皮发麻，全身由四肢末梢开始升温，逐渐滚烫了起来。
　　“你好像暖了点了。”男人这么说道，松开对他的箝制。他半垂着眼帘，意识恍惚，张着嘴巴，如渴水的鱼，大口呼吸着室内过暖的空气。鼻腔内嗅到的全是男人熟悉的气味。无关汗水、烟臭，是源于男人身体原本的气味，挟带点他自己专用的沐浴露，还有男人专用的肥皂香气。
　　“要去洗澡了么？”男人宠溺地以宽大厚实的手掌，轻轻梳弄着他的头发。那触感舒服得让他瞇起眼睛，想直接进入梦乡了。
　　“我想就这么睡了……”他以鼻音低低呢喃道。
　　“是么？好吧。”难得对方没有纠缠，一反常态地善解人意。但下一秒察觉了对方的动作，他立马睁开眼睛清醒了过来。
　　“你、你在做什么？！”
　　那双厚实的手掌摸进了自己的腹部，将衣物往上一撩，堵在他的脖子上。
　　“我来替你代劳吧。”
　　语毕，揽过了他的腰，男人利索地将自己悬在肩上的衣服扯掉，准备将他扛在肩上带进浴吅室。
　　“慢着、慢着！STOP！说什么胡话！”
　　他胡乱挣扎的手拍打在男人的脑袋、肩膀、手臂上。男人面不改色，冷不丁地突然放开他，“呀──！”他吓了一跳，条件反射眨了下眼睛，整个人迅速坠落，往下倒去，又一次重重摔回床上。下一秒，男人展开双臂，跳水一般地朝他扑来，也是重重地摔在他身上。
　　“好疼、好重！你这笨蛋！”
　　他想翻转起身，由侧边逃开男人的制吅服，但他晚了一步，双手被男人一把攫住，牢实地扣在自己脑袋上方。这次换男人露出喜滋滋的笑脸，“醒了么，临也君？”俨然一脸报复成功的胜利表情。
　　“你真幼稚，小静。草履虫！幼稚鬼！”他撇了撇嘴，瞪了对方一眼。
　　“彼此彼此。”无视那些叫骂，平和岛静雄俯下吅身亲吻着他的耳吅垂、脸颊、眼睑，像极一只专注与饲主亲热的金毛大型犬。
　　“吶，今晚等了很久么？”他环着男人的脖子问道。明知故问，分明都等到睡着了。
　　“嗯？”男人一边吻他一边答道，“没有。一直想着你的事，时间过得很快。不无聊。”
　　“哦──”他拉了个长音，“什么事？考虑怎么杀掉我？”
　　“那一类的。还有，关于我们未来的事。”
　　“未来？”
　　“比方结婚之类的。我们之中有一人就要改姓了吧？我就想哪个好呢。是平和岛临也好些呢，还是折原静雄好些呢？”
　　他一时怔住，然后回过神来：“明显是后者好些啊。”
　　“为什么？”
　　“顺口啊。你听听，平和岛临也，折原静雄。平和岛临也，折原静雄。哪个更顺口？”
　　“平和岛临也听上去挺顺耳的。”
　　“去你的自我虚荣心！”
　　“你这跳蚤还不是──算了，姓折原也行。”
　　“真的？”他不敢置信眼前的固执男人居然会轻易退让。
　　“啊啊，因为，就算跟着你姓，也扭转不了我在上面的事实吧。”
　　“小静真是大笨蛋！满脑子色情事。”
　　“被大笨蛋追到手的跳蚤也很笨啊。不，也许还更笨呢。”
　　“彼此彼此。”回敬了男人方才的话语，他挣脱了压住自己的手掌，伸开了手指，把手平贴在对方手心上。
　　“干什么？”男人不解问道。
　　“击掌。”他笑道，然后与对方指节交扣，进而紧紧缠绕。“现在是猜拳。布。”
　　“那我赢定了啊。”男人说完，将手覆上来。那双手掌不管注视几次都觉得很大很温暖，一包覆上来，就几乎将自己的手紧握在掌心里。
　　“暖和了？”
　　“啊？”
　　“我说手。”
　　那样说完，男人想了一下，决定把另一只手也伸了过来，覆在他还有点儿微凉的手背上。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　- The End -
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　后记：
　　
　　《不愿他人所知晓的》、《那些附属于你的》其实是某篇连载中衍生的静临插曲，不过就现状看来，这么甜滋滋的状态彷佛有种平行世界错觉……。想问下各位意见，想看这个狗粮系列变成不定期发表的单元集么？
　　
　　
　　
　　
　　
　　
