https://knn-algorithm.lofter.com/post/39f3dc_1c6ef7402
【 DRRR 】伪装游戏‧章七‧11 ( 原作正剧  全员向  2015全新版 )-+ KNn-Algorithm +


Theres no need to lie. Its like poker. The truth is best. The others still think youre bluffing, so you win.
            
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　前言：
　　
　　终于赶上十月最后的更新。
　　万圣夜快乐！
　　虽然我怎么想都觉得今天应该更万圣节那篇才是。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　♂♀
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　人生没有如果，但若是以“有”作为前提的话，种种假想就凭空冒了出来。 
　　比方说── 
　　如果，那晚没有在伊坂清冷的公寓过上一夜。 
　　如果，清晨没有看到那个独自玩着打火机的寂寥背影。 
　　如果，在居酒屋的欢迎会上，自己没有坚持抢下卝身为保卝镖的责任。 
　　如果，发生爆卝炸后，立即和赛尔提取得连系。 
　　如果，当初没有答应弟卝弟，接下一同调卝查跟卝踪狂事卝件的委托。 
　　如果，没有因为看到那张纸条，就去了那一趟便利店。 
　　尽管浮想了各种可能性，一旦那个人的手由自己淌满雨水的掌中滑落之际，本能的条件反射还是优先大脑的判断。 
　　这是任何借口也无法解释的矛盾。 
　　明明在那么多次的交手中，恨不得对方就地死去，如今面卝临生死存亡的关头，脑中闪现的念头却是──不能让这家伙就这样不明不白地死掉！ 
　　是为了让他必须完成弟卝弟交付的案子，抑或是不愿长年的宿敌在自己眼前选择了自卝杀一般愚蠢的死法，自己的行为方针究竟出于何种动机，眼下已经不再重要。 
　　只晚了一两秒的时间，静雄松开了原先攀住碎玻璃窗框的手，纵身跃下，扑通一声，跟着落进怒号的大海中。 
　　 
　　 
　　海面上波涛汹涌，浪花卷起的水花灌进口鼻，让他咳呛了一会儿。脑子热卝热卝辣卝辣、脸颊一阵麻卝痒。海浪几度涌卝向他，将他冲向离陆地更远的那一方。 
　　他伸开手臂，奋力划水，与大浪搏斗。海下能见度是零，高盐分的水刺痛得令静雄几乎睁不开眼。他深吸一口气，潜进更深的海，四处张望，氧气一耗尽就浮上水面。 
　　几次搜索，未得收获。载浮载沉，手脚逐渐脱力，他开始下沉。尽管是异于常人的怪力，也不是大自然的对手。 
　　要是趁现在放弃，还能得卝救，还有余力游回岸边。 
　　脑内有声音对他劝谏道，他选择无视它，执意在翻腾的波浪中打转，寻找那个人的踪影。 
　　他知道时间一长，能重逢的机会便更加渺茫。夏天的海水仍是冰冷得叫人打颤。好冷。好想放弃。他在内心不停交战着。 
　　人的寂寞来源于生物本能的畏冷，在哪本书看过这样的话。 
　　这样的话，不停打颤的自己究竟是出于寒冷，还是寂寞？ 
　　“混帐、可恶、杀了你……” 
　　他胡乱骂道，也不知是冲着谁发卝怒。浪水把他往另一侧的堤岸冲去，一片布块漂至眼前，抬眼一看，海面漂着压扁的易拉罐、破布片等垃卝圾残骸，污浊的泡沫中隐约可见似是人的形体。他怀着一丝希望，用尽最后的力气朝岸边游去。 
　　他的料想没错。洋流正好将他们带往缓冲波浪的混凝土砌块上。静雄爬着上岸，并朝临也奔去。揽着腰，将他抱到地势更高处。在鼓声隆隆的波涛下，检卝查他的脉搏心跳。 
　　防波堤下光线昏暗，勉强借着幽暗的路灯，静雄看清了临也的容貌。他的身卝体冰冷，双眼紧闭，嘴唇苍白无色，胸卝部也没有起伏。 
　　“喂，别装睡啊，你这混帐。” 
　　静雄垂下头，捧住临也的脑袋，将对方深拥入怀，捂得严严实实，试着以自身的体温暖那具冰冷的身驱，但是无论抱得多紧，依然没有任何效果。 
　　绝望和孤独像海啸一样席卷他。他的眼皮变得沉重。好冷。好困。就这么睡下，是不是能够不再受到痛苦的煎熬？ 
　　 
　　 
　　他抵卝抗不住睡意的侵袭，闭上了眼，打盹几秒钟，随即脑袋像遭重锤一击惊醒过来。 
　　那短短几秒的梦境提前预示了不久将至的事实：折原临也，这个男人将永远地消失在自己的世界。 
　　不管怎么追也追不上的背影，这次会一路朝远处跑去，再也不回来。 
　　心脏停了一拍，血液为之凝结。 
　　在那之前自己必须做点什么，什么都好。打电卝话求救？不行，没有手卝机。去找卝人过来？不行，根本来不及。 
　　他突然想起了，高二时不为人知的一段溺水经历。有人救了他，对没有卝意识的自己进行了心肺复甦。 
　　本该没有印象的事，记忆的片段源自后来找到他的保健室老卝师说过的话。他又试想了几次，便觉身卝体其实有了记忆：那个人抚着他的脸颊，温柔地撬卝开自己的嘴，由嘴巴灌进氧气，一次又一次。 
　　那之后自己也找了相关的急救视卝频想像那场景。虽然没有实地演练，但实施的知识是稍微知道的。 
　　他让临也平躺在石块上，低头确认脉搏状况，然后单手握拳抵在对方胸口──如果按照正确的姿卝势用上双手的力量，静雄担心会把对方肋骨压碎，权衡过后，决定只用单手按卝压。 
　　静雄心无旁骛，先是一气做了三十次的按卝压，接着捏住临也的鼻翼，提起他的下巴，低头贴上他微张的唇。嘴与嘴密卝合著，深深吹送了两口空气。他吸气、吹气，吸气、吹气；像要将自己的生命力，以嘴碰嘴的形式传递过去。 
　　而后，他继续进行胸卝部的按卝压，到了不知道第几个循环的时候，临也胸卝部有了起伏，并猛烈咳出海水。虽然节奏紊乱，却奇迹般恢复了呼吸。 
　　静雄急忙停下动作，摇晃着临也，呼唤他的名字。尽管身下的人恢复了微弱的呼吸，却没有清卝醒过来。 
　　 
　　他抬眼一望，雨势不减。远处似有红白蓝的光在不断闪烁，是从他们坠落的公路那头传来的。 
　　那样严重的车祸，警卝察肯定已到达事卝故现场进行封卝锁调卝查。继续待下去迟早也会被找到，静雄只能拖着疲惫不堪的身驱站起了身，背着临也朝护岸堤的阶梯走去。 
　　被海水冲刷的阶梯陡峭湿卝滑，他小心翼翼地往上走，回到直通县道的公路护栏。 
　　过道两侧没有来车与路人。静雄漫无目的，沿着海岸线缓缓走着。一有车子经过，便背过脸躲避车灯的照射。
　　他知道自己应该拦下车子，要求司机送他们去医院，那样临也生还的概率会更高些。但知道归知道，他依然没有招手，像具游魂回荡在公路上。 
　　该往何处去，终点在哪儿，他无从得知。 
　　最后，他停了下来。一台黑色轿车停在距他十米外的道路上。笔直射卝向他的两盏车头灯，像头匍匐在黑卝暗中，双瞳闪着妖冶之光的魔物。 
　　 
　　 
　　不知怎么的，静雄直觉车内的人冲着他俩而来，所以伫立原地等待，其间没有动静。半晌，后车门忽地打开，一个拿着伞的小伙子下了车，绕到另一边，从靠护栏这侧恭敬地拉开了车门。 
　　一个手握特制手杖，身着花色西装的赤发男人下了车。静雄打量着眼前持手杖的男人，即使戴着深色的墨镜，也遮掩不住镜片下锐利的目光。 
　　此人绝非泛泛之辈。静雄想。 
　　先下车的小伙子紧跟男人身后，为他撑开伞，男人却无所谓被雨淋湿般地挥了挥手，让小伙子别碍事。他朝静雄的方向走了几步，然后停下。 
　　“晚上好。” 
　　赤发男人语气平和道。 
　　“看到晚间新卝闻头卝条时我还觉得不可思议，碰运气到附近找一找，现场虽然被卝封卝锁了，但按着洋流方向猜测，也许有谱……看来今卝晚是中大奖了。”他一边说一边嘿嘿笑道。 
　　“你是谁？” 
　　静雄直视对方隔着墨镜下似乎带着刀疤的义眼。 
　　赤发男人敛去笑容，细声说道，“在此之前，请让我先向你致谢吧──之前小卝姐的事，受你诸多照顾了。虽然久仰你的名号，但像这样面对面打招呼应该是第一次吧，平和岛静雄。” 
　　对方提起了“小卝姐”二字，令静雄想起上个月被无端卷入的绑卝架事卝件。虽然并非本意，事后也成功救回人卝质，澄清了莫卝须卝有的杀卝人罪嫌，但前去交涉善后的汤姆前辈回头叮嘱了自己：必须对目击的所有事三缄其口。 
　　“莫非是粟楠会？”他蹙眉问道。 
　　“没错。”赤发男人面露欣喜，点头肯定道。“大叔我啊，是粟楠会的赤林。” 
　　“我不记得自己做过什么招你们怨恨之事。” 
　　“确实没有。” 
　　“那么，请让开。别挡我的路。” 
　　“虽然与你没有过节，但是，大叔有点事要找你背后那位情报贩子呢。” 
　　“你说的情报贩子已经不存在了。在我背后的不过是具曾是情报贩子的尸体罢了。” 
　　“也许你还不知道，尽管是具尸体……”赤林勾起嘴角，戏谑地笑道，“同样也是价值近十万美元的高价商品。” 
　　“是吗？” 
　　“请不要误会，我本人并非对你们抱有什么恶意的想法。”赤林耸了耸肩，以手杖指向身旁撑伞的年轻人。“话是这样说了，但与我同行的这家伙，毕竟是我们组里青崎派来的眼线。就算和同事奉行不同的处世哲学，偶尔也需要互相妥协……你说是吧？” 
　　赤发男人不像是要征求静雄的同意，而是单方面下了指示地打了个响指。一旁的小伙子随即扔了伞，从口袋掏卝出枪，双手高举上了膛的枪，并瞄准静雄。 
　　“请上车吧，平和岛。”赤林发出一声轻叹，话语几乎被雨声掩盖，“想必此刻的岸谷医生，也迫切地想见上昔日的老友一面吧。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　To be continued.
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　( Chapter.7 完)
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　后记：
　　
　　第七章终于写完了。
　　算是配合七周年玩个活动。
　　如果本回热度破100，11月就整理放出本作一周年婚贺日发表的番外：比照原作外传来神篇血染白色情人节衍生的泳池谋杀告白插曲。(Ch.2.4和剧透杂谈提过，印象中大概近1w字)
　　发表Ch.8.1前没破百的话，就以后再说吧。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
