https://knn-algorithm.lofter.com/post/39f3dc_d6ac695
【 DRRR 】宅男们的耶诞晚会 ( 静临  2016 耶诞贺 )-+ KNn-Algorithm +


Theres no need to lie. Its like poker. The truth is best. The others still think youre bluffing, so you win.
            
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　#喜剧风。
　　#短篇未完。
　　#砂糖向。
　　#无视一切“这两人居然……不，我不信，这不科学”的吐槽。
　　# 2016耶诞快乐。Merry christmas。
　　#首发3500字。
　　
　　
　　
　　
　　Episode #01：《单身男的平安夜》
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　
　　戏剧化的展开，其开端始终维系着一件无心的举动。不，也或许多少是揣怀着恶作剧的心情，在背后不经意地推动了这场事件，但终将迎来的，是连当事人本身都无法置信的意外发展。
　　
　　　　
　　
　　
　　◎
　　
　　
　　
　　
　　十二月份的某个晚间时段，结束工作的地下密医，匆匆步出池袋车站，准备返回住处，与恋人共进晚餐时，他拿到了一份传单：来自于渋谷的某间简餐咖啡厅，为了给单身汉庆祝今年耶诞节而精心策划的节目单。他对这个企划并不意外。近年来，东京的餐厅祭出各种宣传策略，其一便是面向比例持续攀升的单身人口，让这群人在耶诞节也能勇敢走出家门，一个人进店用餐。幸运的话，还能与店内其他单身客人自在交流，共度欢乐耶诞夜。出于这样的动机，举办了各种单身派对。
　　当然，这些店家也会设定当日访客为单身限定，或是情侣用餐将收取双倍价格等条件限制，给单身男女们建立一种“这世界果然是宽容的，也有我的容身之处”的观念。可惜美丽的营销包装下，多半还是隐藏利益导向的商业计谋。但略去这些手段暂为不谈，当密医岸谷拿到传单，并阅读内容后的三秒之间，脑内自然浮现了他高中友人的脸──而且是复数单位──他们似乎很适合这类的活动。他擅自想道。
　　
　　
　　
　　
　　◎
　　
　　
　　
　　
　　平和岛静雄站在行人穿梭的十字路口，两眼发直，死盯着对面大楼的大画面电视屏幕墙。身旁的前辈顺他视线望去，一同并肩看着屏幕上穿着耶诞装的偶像歌手圣边琉璃，手拿麦克风，配合耶诞应景歌曲又唱又跳，宣传新专辑发售日的广告画面，语重心长地发出了感叹：“又到耶诞节了啊。”
　　这声拉了长音的叹息，是单身汉专属的标记。
　　“是啊。”
　　静雄视线不移地盯着屏幕，与其说他看着入了迷，更像是出了神在困惑着什么事。
　　“怎么了，看你魂不守舍的？”田中汤姆关切问道。
　　“昨天，我遇到了新罗那家伙。”
　　“啊，就是穿着白大褂的那位吧。你的高中友人。”
　　“对。”
　　静雄从口袋掏出了一份折叠过的传单，摊开后，递给前辈看。那是某间餐厅的传单，为了单身宅男举办的耶诞派对。
　　“他昨天拿这张节目单给我，让我去参加。”
　　田中汤姆接过传单，花了几秒看了活动内容，然后点了点头说：“这个活动立意良好，但一群光棍在一起狂欢彻夜，会后一人孤零零搭上地铁回家，这不更显落寞么。”
　　静雄领会地点了点头，然后想到了什么。“前辈，是不是跟我们每年耶诞节两人一起去露西亚吃顿节日限定的创意寿司，小酌一杯，然后各自回家是一样的道理？”
　　“经你这么一说倒也是。”田中汤姆不禁苦笑，“那么今年我们就各自努力吧，为自己安排与往年不一样的耶诞活动。你呢，就去试试吧。”
　　
　　
　　尽管前辈那样鼓舞了，静雄仍旧踌躇不定。自己即将参与的，是与一群素昧平生的人共度耶诞的派对活动。家里既没电视、网络，生活圈又极为狭隘的自己，可能与那群宅男毫无共同的聊天话题。一想到这点，不免却步。于是他又试着给自己的弟弟打了电话商量。
　　弟弟听完他的烦恼，在电话那头沉默了一会儿。
　　“不然来我家吗。那天刚好没有工作，一起过节？”
　　跟家人么？似乎也挺好。不过，自己的弟弟可非单身汉。
　　“你那天没有约会么？”
　　“哥哥不介意的话，找琉璃小姐来家里也可以。”弟弟语气淡定地说道。
　　不不不，那就演变成我这个电灯泡绝对是多余的存在了。静雄内心暗想。幽似乎也想到同一件事去了，兄弟尴尬了一会儿。
　　“我看我还是去吧，新罗推荐的那场晚会。就算都是陌生人，一群人一起庆祝，也许也能愉快度过今年的平安夜。”静雄试着在电话中的语气显得开朗些。他不想让弟弟担心。
　　
　　
　　耶诞前夜那天，他搭地铁去了渋谷。穿了件满覆驯鹿图样的深绿色毛衣──那是弟弟去年送他的耶诞礼物──以及卡其色的裤子。俨然一棵耶诞树的应景打扮。
　　因为人生地不熟，他在活动地点附近迷路了好一会儿。等他找到地方，店内已几乎客满。接待的人带他下了阶梯，餐厅的地下室规划成带小舞台的活动场地。店员指引他往深处走，墙边的角落还有张两人座的小圆桌。那里只坐了一个男人，旁边剩下一个空位置。而其他的方桌、长桌，不管四人座八人座十二人座，都坐满似乎早已熟络的单身男人们，欣喜地围着桌子相谈甚欢。只有那张圆桌，与其他桌的气氛显然格格不入。
　　坐在那张桌子的男人，围着红色雪花围巾，穿了深褚色的格纹衬衫，即使在店内，也没有打算把织着耶诞铃铛图样的毛线帽脱下。他不同任何人交谈，只是低着头，不停玩着手机。这个戴着黑粗框眼镜，浏海厚重到几乎覆盖眼睛的男人，看起来简直宅男界的翘楚──性格有够阴沉。静雄想。
　　
　　
　　“这里能坐吗？”他走了过去，指着店内唯一的空位问道。
　　阴沉男不搭腔，迳自扭过头，朝向另一边继续玩弄手机。静雄有些不悦，就当那无礼的反应是一种默许，也不发一语，直接坐下来。
　　他觉得隔着小圆桌那头的阴沉男正在悄悄打量自己，自以为不动声色，可察觉自己也毫不避讳直盯着对方瞧的视线，便又赶紧转过头去了。
　　瞧同桌人那个死气沉沉的表现，究竟自己今年的平安夜会迎来什么样的节目？
　　尽情享受，抑或败兴而归？
　　干架人形平和岛静雄，开始不安了。
　　
　　
　　
　　
　　◎
　　
　　
　　
　　
　　要说懊恼，那确实是个十分令人懊恼的决定。
　　而且居然是精明的自己一时失策所做出的判断，太糟糕了。
　　一切要从两小时前的一通电话说起。
　　
　　
　　折原临也在平安夜的傍晚，于新宿事务所接到损友密医打来的电话。
　　“嗨，折原君，”电话那头的人语气欢快，“这时间还待在事务所，想必你今年没有什么特别节目了？我跟赛尔提在家里快乐的切蛋糕呢，要来吗？”
　　“观察非人类与变亽态的耶诞节目，实在提不起兴致啊。”临也躺进转椅，旋转着椅子，同时玩转着指间的圆珠笔说道。
　　“那么观察人类的耶诞节目就比较有意思？”
　　“也许吧。不过我现在可是很忙的，你有什么事就直说，少拐弯抹角。”
　　“哎，很忙啊……真伤脑筋，那你大概没时间去参加了吧。没事，打扰你了。Bye bye。”
　　“哈？”
　　“Merry christmas!”
　　“给我慢着！”
　　密医果断挂了电话。
　　折原把头发挠到翘得乱七八糟的程度，权衡自己的尊严与好奇心在当下的天秤谁更处优先的地位之后，决定回拨手机给那无良密医。
　　“喂，这里是岸谷家。”电话那头的人明显是压抑着笑意说道，折原临也尽可能无视那个欠抽口气，并努力将自己的问句调整成平稳的语调。
　　“话不要说一半，你刚说要我参加什么？”
　　“嘿嘿，你来兴趣啦？”密医笑得老贼。
　　“想在平安夜的深夜让人查水表么？”
　　“真是开不得玩笑啊，折原君。好吧，就跟你说吧。我知道一个有意思的耶诞活动，地点在渋谷NEKO咖啡店。你手边有网络的话，很快便能查到吧。”
　　几声清脆的键盘敲击声过后，随即是情报贩子由鼻子哼出的冷笑声。
　　“光棍趴？哼！有什么意思。”
　　“能看到人的不幸、挣扎与痛苦吧，说不定晚会结束，那些人会争先恐后成为你自杀向上交流会的志愿成员。”
　　“这倒有点意思了。”
　　“对吧。对了，记得参加派对时，要打扮得像个真正的宅男一样。像你平常那种打扮，当心一进店里就被人轰出来。”
　　“我平常的打扮哪里不对──”
　　喀哒。密医再次果决地挂了电话。
　　
　　
　　时光快进到两小时后的现在，精明能干的情报贩子无限懊恼着，自己居然上了老贼密医的当，进入这个弥漫着诡异愉悦气氛的二次元宅男咖啡厅。当他正想借故脱逃，主持人却走上舞台，要大家稍等片刻，最后一位客人已经抵达，节目即将开始。这开场令折原临也不得不坐回位置，静待下个中场休息再逃离。
　　然而，他万万没有想到，远离池袋与新宿之外的渋谷区，从外头推门进来的最后一个客人，好死不死──居然是那个与自己互为犬猿之仲之称，别称池袋酷斯拉的平和岛静雄。
　　该死！那只草履虫来这里做什么？是追着自己来的？不，自己的宅男打扮无懈可击，昏暗的灯光下估计对方是认不出来的。莫非是……那家伙其实是个会抱着美少女抱枕意亽淫入睡的变亽态死宅？那画面光想都反胃。折原临也摀着脑袋想道。
　　如果耶诞老人真的存在的话，其身分一定是恶魔，其五官一定是岸谷新罗那张欠抽的脸。
　　正在诅咒的当儿，那只草履虫竟然径直朝他这儿走了过来。哦，不！混账，这叫我往哪里躲好啊。尽管伪装完美，谁想在平安夜跟一个死宅变亽态共桌进餐！这个无耻的男人还好意思开口问自己能否坐下，开什么玩笑啊！去坐地板吧，你这浑球！
　　尽管脑内一箩筐，折原临也却也在不自不觉中完全体现了一个典型宅男该有的反应。他自然注意到对方刻意投来的灼热目光，却不得不告诉自己“心平气和点，临也。你有办法应付的，只要忽视那视线──那个死宅小静只是在二次元同好会上，想同其他桌的那些宅男一样，尽快与自己开启动漫游戏的话题罢了。”
　　瞧同桌人那个兴致勃勃的表现，究竟自己今年的平安夜能不能平安脱出？
　　他还能顺利见到明天的太阳么？
　　无亽神亽论者折原临也，开始默祷了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　To be continued.
　　
　　


