https://knn-algorithm.lofter.com/post/39f3dc_eab44ee
【 DRRR 】 After Midnight.13.1 ( 静临  10.2 结婚日纪念 )-+ KNn-Algorithm +


Theres no need to lie. Its like poker. The truth is best. The others still think youre bluffing, so you win.
            
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　前言：
　　
　　白色情人节快乐。
　　三月首发应观众点播来更新。
　　
　　说点花絮。
　　荒废了半年的文到底该拿它如何是好呢……苦思两周，昨晚动笔开始写，正起劲时，笔突然没水了。
　　没问题，起身去拿新的圆珠笔就是。不料这新的一支也没水？运气不好，于是又再起身拿过一支新笔，还是没水。又拿，仍旧没水。这啥人品，一连拿了新买的十五支笔，分别拆开试用，居然每支都没有水！
　　当然我非苟且之人，即使笔蕊干凅，也要浸泡热水、蛮力书写试试，无奈依旧回天乏术。这时捣鼓了半小时多，写下去的心情已荡然无存，于是就此罢了。这绝对不是给自己找借口不一次性写完Ch.13(这是宿命性的安排)，不过，可能也跟上章一样，预计拆两、三次更。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　
　　
　　

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　
　　
　　
　　
　　13.
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　往后三日，东京依旧细雨纷飞，整座城市垄罩在一股阴沉灰蒙的气氛之中。日子彷佛泄尽的沙漏，倒回初始的原点，一切按步就班，回到一成不变的日常。静雄早晨出门，搓了搓发冻的手指，撑起一把大伞，跟在田中汤姆身后，挨家挨户拜访债款人。前天与临也待在狭小的公寓接吻，在旭市的餐馆见面，就连一周前在柏林酒馆发生的种种，宛如过眼烟云，如梦似幻。
　　但那是千真万确，确实发生的事情。
　　那天夜里，他渴望亲吻临也，也是不争的事实。
　　肉体的欲望凌驾理智之上，就算没有酒精熏染，他也足够疯狂的产生了一个念头：撕碎身下男人的衬衫，啃咬着那具时不时勾引自己、带有诱人香气的躯体。他的身躯尽管还年轻，却已支离破碎，满目疮痍。那其中有多数伤疤，是他赋予对方，一辈子无法磨灭的记号。他在幻想，或说是妄想之中贯穿了那个男人的深处，一次又一次，听着他拔高的声音，近似困兽低鸣的喘息，这是前所未有，从未抵达的境界。他沉醉其中，无法抑制那排山倒海之势，汹涌侵入脑子的意淫。于是他为了转移焦点，一天比一天更加专注于工作，直到前辈出言提醒了他：“你最近还好吧？”他才意识到了自己的反常。
　　“瞧你这么投入，虽不失一件好事。可这并不是你平常的样子啊。”田中坐在写字桌前，整理一摞帐务文件时说道。
　　“前辈认为平常的我，该是怎么样的？”他反坐在一张结实的木椅上，朝隔着一张桌子的男人问道。事务所的人已经下班了，只剩他们两人。
　　“说不好。虽然沸点一样低，可平日显得更加从容。要是不踩地雷，基本都好商量。”田中把其中几份文件撕开，扔进纸篓。“觉得你有烦心的事，却宁可选择压抑那份烦躁，不愿表现出来。这不是好的状态。虽然纯属我的猜测。”
　　静雄双臂交叠，攀着椅背，吱呀吱呀地摇晃着椅脚半悬空的椅子，思考了几秒钟。“前辈，有事求教。”
　　“说吧。别客气。”
　　“有个人给你留下了暗号，似乎有意让你循线索找他，可中途线索断了，该放弃？”
　　“重要的人？”
　　“不知道。很难讲，本来是不该见面的。”
　　“可还是见面了？”
　　“是。”
　　“人在迷惘的时候，潜意识其实早有答案。只是不愿承认。”
　　“前辈会怎么做？”
　　“还想见面么？”
　　“不知道。”
　　“你瞧，这不就是答案么？”
　　“啊？”
　　“不想见的话，就能明快下了决定，而不是陷入犹豫不决的状态。”
　　“是么。”
　　前辈露出敦厚的笑容，“我这儿还要再整理一会儿，你收拾一下，外头的雨势似乎变小了，抓准空隙回去吧。”
　　“那么，辛苦了。”静雄直起身子，向前辈行了个礼，然后往事务所的大门走去。
　　
　　
　　拿出手机检视，电量剩下一半不到。循着通话纪录找到了岸谷新罗的号码，试着给那人拨了电话。几次嘟声过后，果然又跳进自动答录的语音系统。连着几天，静雄都在下班后试着联络新罗，每次应答的，都是千篇一律的留言提示。也许真如临也猜测那般──池袋密医又偕同赛尔提到这个城市以外的地方晃悠去了。他像前几回一样，往留言箱内录了信息：“听到留言请联络我。”然后摁掉通话键。
　　手机在三小时后响起，差不多是在洗漱完毕，准备就寝之际。
　　静雄把披在肩上的毛巾撢了撢，挂回横杆上，收拾洗手盆上的剃须刀，放进镜子后的柜子，然后走回房间，一屁股坐在床上。
　　“喂？”他说。
　　“晚上好。打扰了，还没睡吧？”新罗那头显得精神奕奕，情绪高昂，不晓得遇上什么好事。八成与无头妖精有关的事。
　　“没有。”
　　“真稀奇，静雄你居然打了好几通电话给我，这是怎么了？千载一会的奇迹？我该去买赛马券？啊、不对，是你受伤了吗？啊、也不对，应该是你让人受伤了吧？话说在前头，要是重伤病患，我的收费可是要按──”
　　静雄刻意清了清嗓子，强制打断密医的喋喋不休。
　　“新罗，我就单刀直入地问了。最近，临也曾联络过你么？”
　　“啊？说了一个好令人怀念的名字啊。静雄，这是哪儿来的灵感？我起码三年没见过折原出现在这座城市了。”
　　“他回池袋了。”
　　“回来？听谁说的？听着，静雄，在池袋打着折原君的名号，暗地进行着见不得人的情报交易，那样的冒牌货色多得去了。并不是什么大新闻。”
　　“不聊那些冒牌货。你有临也的联络方式吧？”
　　“事到如今，你还打算联络那个男人做什么？他可是被池袋淘汰掉的人。关于折原临也的事，劝你不要再深究下去比较好。”
　　“这是意图包庇那家伙行踪的说词？”
　　“不，是作为你俩共同友人的我，衷心给出的忠告。”
　　“那家伙在哪，你其实知情吧？”
　　“不，很遗憾，我并不知道。就连三年前他在那场轰轰烈烈的决战过后，有没有侥活下来，我也无从知晓。”
　　“手机号码，还留着么？”
　　“估计是空号了。”新罗沉吟半晌，“自从矢雾小姐去了爸爸的公司……啊，她是折原以前在新宿经营事务所时聘的秘书。”
　　“我知道。”
　　“要说现在谁可能最清楚折原的下落，非那个女人莫属了。”
　　“矢雾？”
　　“不，间宫爱海。”
　　“谁？”
　　“你连脸都没见过的人。总之，我会把她工作用的联络邮箱给你，你再向她打听情报吧。”
　　“她凭什么会知道那跳蚤的下落？”
　　“你可能不知道哦。”密医语带玄机地笑了，“她是目睹你和折原决斗直到分出胜负的最后一刻，见证了新宿情报屋宿命性的败北的重要目击者之一。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　To be continued.



　　
　　
　　

