https://knn-algorithm.lofter.com/post/39f3dc_e50f995
【 DRRR 】辛味咖哩 ( 短篇  星象仪衍生  2017情人节贺 )-+ KNn-Algorithm +


Theres no need to lie. Its like poker. The truth is best. The others still think youre bluffing, so you win.
            
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　前言：
　　
　　作为迟来的2017静诞+情人节贺。
　　这次是星象仪背景的静临，也就是伪装衍生的后话。
　　
　　正剧的两人对手戏不多，想写甜文(？)的话，还是只能从星象仪下手。
　　尽管想说“不愿提前知道《伪装游戏》里两人发展的务必绕道”，不过看过星象仪的，前期基本都透了两人后来的状态了。
　　所以，请诸君随意享用，带咖哩味的巧克力。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　一年已经过去了。
　　那个男人仍时不时把“输”啊、“赢”啦，这一类的字眼挂在嘴边，即便他们同居了。
　　平和岛静雄不很明白，所谓的跳蚤哲学中：“遇上小静我就永远只能输了”的道理。只知道每当他们吵架时，临也就会这么念叨着；不知是说给他听，还是纯粹的自言自语。瞇细的眼眸闪过一瞬的，是他熟悉的狠戾──过往厮杀模式的眼神。他会把嘴抿成一条下降线，一脸愤怒，然后两秒后，就会别过脸去，抬手掩住口鼻，吸了口气。不愿正视自己的跳蚤，眼里流露更多的，是笔墨难以形容的苦涩。其中可能也含有哀伤之类的情绪。
　　他觉得自己虽然很多时候不太懂临也在想什么，可他很清楚，对方一定也是，永远不知道那别过脸、黯淡下来的表情使他多么愧疚，心脏彷佛被一股强大的力量给紧紧拽住似的，隐隐作痛。
　　大多数的情况是──他受不了那样的气氛，摔门出走。去公园，去车站，去赛尔提可能出没的地方，任何地方都好。他想逃离。一个人抽烟，一个人望着夕阳，一个人瞪着觅食的鸽子群发呆。
　　这就是同居的坏处。他无处可去。脑袋胡思乱想时，闪过“今晚晚餐一定是咖哩饭”这件事。
　　他会清楚知道，并非天启予他预知力，而是过往的经验。
　　
　　
　　第一次吵架的时候，桌上放着一盘微温的咖哩饭，做饭的人去睡了，在卧房里，照例把自己裹成真空食品包装一样的球团。
　　那时他以为临也没心思做饭，又不想到外头买现成解决，所以做了咖哩。然而，一直到前些日子，他才知道，临也为什么总在吵架的晚上做咖哩饭。
　　
　　
　　那天他提前回来了，屋内一片昏暗静寂。
　　他猜临也出门了，更可能是在睡觉。这一年来那家伙变得容易疲倦，经常沉睡。尤其吵架过后，简直耗尽了如今的情报贩子所有白日的能源似的，只能提早地进入休眠。于是静雄放轻了脚步，察觉厨房透出暖黄的光。
　　他悄声掀开暖帘，察见汤锅在炉上沸腾着，发出咕嘟咕嘟声，然后是声响不大、节奏一致的切菜声。帘后的临也背对他，穿着红黑交错的格纹围裙，吃力地切着洋葱。堆在他手边待切的洋葱多得不象话，与一旁土豆、胡萝卜的数量不成比例。
　　临也一边把洋葱尽可能切得细碎，一边吸着鼻子，然后嘟囔着什么。仔细一听，原来是说“笨蛋”、“最讨厌”、“快点去死”一类的抱怨。面对那数量惊人的洋葱，低垂着脑袋的临也，一心一意，丝毫没有倦怠的迹象。他不断切碎洋葱，以菜刀盛起碎末，扔进锅内，然后抬手以卷起的袖子擦擦脸，吸吸鼻子，往锅内浇蒜粉、茴香粉，跟辣粉，呛得他咳了几下，又拿袖子往脸上抹。
　　当临也切到第八个洋葱时，用力吸进的鼻水声令站在后头窥视的静雄难受得都想抽一张纸巾递过去了，挽到胳膊的袖口已经变得又脏又湿，淌满了鼻水、唾液之类的东西。以前的他不该是这样放任自己变得如此邋褟之人。静雄陷入犹豫，纸巾就在垂手可及处，然而最终伸起的手还是放下了。
　　静雄把手插进口袋，就像进来时那样悄声无息地溜出家门，搭电梯下楼，出了大楼外头，他抬起头，看着池袋入夜的景色，燃起一根烟卷。
　　白色的烟雾冉冉上升，罩住树叶缝隙间的弯月，模糊了那团光。
　　一年前，他们接了一桩不得不共同行动的委托。不打架、不吵嘴，无话可说时，临也就叫他抬头看月亮，多半是满月时。那让他后来养成了一想到临也，就不觉在夜空寻找月亮的习惯。
　　可现在，他只觉得眼睛酸涩涩的，什么都看不真切，于是便闭上了眼。
　　临也那一刀刀切碎的洋葱末和辣粉，似乎随夜风飘进自己的眼睛里。
　　鼻腔彷佛嗅到了那股辛辣呛鼻的咖哩味。
　　到底谁才是那个一遇上对方，就只能沦为输家的人？
　　他不知道。
　　他觉得就连临也自己，大概永远也不会知道吧。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　-The End -
　　
　　
　　
　　



