https://knn-algorithm.lofter.com/post/39f3dc_cc8c1ce
【 DRRR 】搬家别选万圣夜 ( 静临  2016 万圣节限定 )-+ KNn-Algorithm +


Theres no need to lie. Its like poker. The truth is best. The others still think youre bluffing, so you win.
            
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　# AU设定，慎入。
　　#万圣节限定
　　#首发4500+字。
　　
　　静雄-犬系马鹿。二十五才。收债者。酒保服。家事上手。
　　临也-貓系天然ボケ。家事苦手。慵懒。厨艺天才。无业。

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　Episode #01：《Trick or Treat？就算小鬼也不会这样恶作剧》
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　朝晨的阳光洒进已无悬挂窗帘的屋内，褪色的榻榻米俨然成为一片金黄色的水稻田。平和岛静雄双手扠腰，深深吸了口气。环顾随着眼前空无一物、视野也变得宽敞明亮的小套房，心情跟着明快了起来。此情此景，就连翻飞在晨光中翩翩起舞的尘埃也那样顺眼。
　　一旦收拾干净，清空所有家具后，这个住了已经八年的旧公寓套房倒也没原先以为得狭小。尽管搬家前的整理多少会揣怀着对旧家的眷恋不舍，可一想到搬家公司的野村先生刚才来过电话，告知他再过十分钟货车就到公寓楼下，那种即将抛掉过去种种不好的回忆，今晚过后，自己将在新的住所迎来全新的生活的实感越发踏实，一股雀跃之情也跟着涌上胸口。
　　即将搬去的地方，是通过小学时期交往至今唯一的朋友给介绍的。趁着休假日时去看过一次。虽说只有一个房间，可是空间颇为宽敞，而且还具备完善的厨房、饭厅和卫浴设备。另外，不管交通还是生活机能，周边条件都远远优于现在的公寓状况。
　　平和岛当下十分心动。房租虽然比原本租的套房贵上一些，不过只要每个月省吃俭用，以自己的工资倒也还算勉强应付。何况，房屋中介特别强调：这是远低于市价平均的屋子。这么好的住家环境，要是不马上决定，恐怕很快就会被其他人租走吧。思及此，平和岛决定不多想了，凭着自己自豪的直觉，立刻就跟接洽的业务员敲定了租约。
　　
　　
　　“平和岛先生，要搬运的行李就是这些了么？”
　　眼见戴着印了公司标志的帽子、身穿蓝色工作服的年轻男人搬着房里最后一个纸箱走下阶梯，站在他身后的中年男人拿着一份文件向自己做最后的确认。
　　“是的。剩下的我自己带去就行。”他以眼神示意放在墙角的背囊，里头装了几套简便的换洗衣物，以及剃须刀、牙刷等洗漱用品。
　　“那么，请在这边签个名。”男人递出厚纸板夹的文件，等他签过名后撕掉下面的存根联。“感谢您的惠顾，等家具与行李安置妥当，我们会再发信通知您一声。”
　　目送货车离去，平和岛掏出手机看了现在时间：八点半，差不多该去工作了。
　　尽管是搬家日，可是他并不打算特别跟事务所那边请假。反正明天就是休假日，而且只要告知搬家公司一声，对方就会将家具配置计划以三视图传真过来；更有甚者，会连打包的纸箱也以颜色分类后，放置在不同的区域。就算抽不出时间到场指示，也能全权交给搬家公司打理好。
　　况且，住了八年的房间，自己也没添购过什么非必要品，就连生活所需的家具电器也十分精简。这一点曾让小学友人来访时，以一句“真是毫无生活感的单身男人会住的房子”如此评论道。
　　自己何尝没有妄想过脱离单身状态，过着每天有人等着自己回家去，进门时，那个人站在玄关对自己说一声“欢迎回家”，准备好热腾腾的饭菜，放好温度适中的洗澡水，平常还将家里打扫得一尘不染，每天洗过的衣服都散发着太阳晒过暖乎乎气味的那种生活。只是，唯一的问题是，他目前并没有交往的对象。
　　当然也不是没有交过女友的经验。学生期间也有几个女孩子主动在鞋柜放着给他的情书，每一次他都认真诚恳地答应对方──秉持着“认识第一个人，毕竟不能单凭外表与第一印象，深入交往，真诚了解对方也很重要。”的精神。
　　只不过一旦深入了解后，主动提出分手的，往往是先告白的对方。而自己作为总是被甩的那一方，每一次都是晴天霹雳，毫无预警。试着问了分手的原因，多半会得到“兴趣不同、我不够好，配不上平和岛先生”云云这种毫不具体的客套说辞。
　　细数他与那些女孩子们的交往周期，最长的纪录是三周。连论及婚嫁门坎都没能达到。也难怪至今他仍是过着既无充实感又贫乏单调的单身生活。
　　
　　
　　“今天就要搬到新住所了吧？是值得高兴的事啊。怎么反而叹气连连的。”
　　田中前辈一边说着，一边将装在便利店纸袋里的两个包子递给平和岛。田中汤姆是平和岛中学时期的学长，现在则是一同工作的前辈。是个有着雷鬼头，形象鲜明，个性却又稳重、值得他人信赖的前辈。一听到自己报告搬家消息，那时马上就给自己推荐了可靠的搬家公司。
　　平和岛道了声谢，接过包子。两人挨着马路边上的护栏悠闲地吃起早餐。
　　今天是万圣夜，护栏旁的多数的店铺还没拉起铁门来营业，人行道上满是通勤半途的学生与上班族。商店街的两侧早在半个月前就已装饰着各种万圣节图腾的旗帜或海报。晚上听说还会举办无论大人小孩都能扮装参加的游亽行活动。节日气氛十分浓厚。
　　每一年到了这个时间，孩子们会扮成鬼怪，四处向路人或是店家大喊着“Trick or Treat”索取糖果。等活动结束，就到广场上与同伴比赛谁收获的糖果多。这对自小没有玩伴，也与节庆无缘的平和岛来说，特别不来劲。
　　管他什么节日，自己每一天还不都是过着千篇一律的日常。
　　
　　
　　“没事。只是觉得，麻烦的万圣节又来了啊。”
　　“静雄对节日不感兴趣么？我想你大概没听过万圣节鬼出没的传闻吧。”
　　“妖怪么？”
　　“不，妖怪是盂兰节或百鬼夜行的产物。万圣节是西方的节日，所以在这一天出没的鬼怪，多半是僵尸、木乃伊、吸血鬼、狼人一类西洋的魔物。”
　　“前辈相信么？这些魔物的传说。”
　　“我是不怎么信。不过世上也有很多科学无法解释的事嘛。最近网络上也有‘魔物在池袋出没’的传言。”
　　“说的是没有头的骑士骑着黑机车的传言吧。”
　　“啊？也是。”
　　田中前辈点了点头，忽然想起什么，从西服口袋掏出了一大把的糖果、饼干，一股脑塞到平和岛手心。望着色彩琳琅满目的糖果包装纸，平和岛挠了挠后脑杓。“给我的？”
　　“给小鬼们的。”
　　“啊？”
　　“去年你没碰上吧，要是遇上了来打劫的小鬼却又没有糖果给他们的话，会被死缠烂打的哦。最惨的是一群孩子围上来，硬是拉着你，要你进商店街掏钱买点糖打发他们。简直是变相的强迫推销。一定是店里的大人教导孩子这么做的。”
　　“听起来好黑暗啊。”
　　“总之回家时要小心点。别被小鬼们缠上了。”
　　平和岛似懂非懂地点点头。看着田中前辈把包子的纸袋折了几次，变成小小的方型，并摆出投球的架势，将纸袋扔进两米外的垃亽圾箱里。
　　“对了，你今天搬家，需要过去帮忙吗？”前辈问道。
　　“搬家公司都打点好了。趁着明天休假，我一个人收拾就行了。”
　　“是么？需要帮忙要说哦，别跟我客气。”
　　“好。”
　　
　　
　　顾虑自己今天回去还得忙搬家的整理，前辈刻意加快工作步调，罕见地在晚上七点结束了一整天的工作预定。两人在百货地下商店街的拉面店吃过晚餐后便各自分手。
　　平和岛手扠裤兜，慢慢往电梯口走去。百货的店铺也充斥了大片万圣夜代表的橘与黑。墙壁贴着黑色剪影的尖塔城堡，南瓜怪咧开嘴巴微笑的大幅海报上贴着紫色的蜘蛛网与小蝙蝠挂饰。到哪儿都是万圣节气氛的布置。
　　在西点店买了一个小型的南瓜造型蛋糕，算是心血来亽潮送自己乔迁之喜的礼物。走回早上经过的商店街，果然看见扮成各种魔物的人们四处索糖，或是拿着手机拉朋友一起拍照。只见路过的人纷纷被他们拦下，自己却没遇上任何主动凑上前来打招呼的人，心里不禁有些落寞。明明前辈都刻意给自己通行费了，却没能用上。
　　此时他看见一个年约十岁的女孩不停地左顾右盼，脸上露出惶惑的表情，看来像是与同伴走散了。她今晚扮成恶魔，小篮子里面还没有糖果。不知道是才刚要开始索糖，还是一直问不到人给她糖。平和岛盯着她看了许久。女孩似乎也感应到自己的视线，跟着转过头来。两人正好四目交接。他顺势蹲下来，视线与女孩差不多高。
　　“来。”他招了招手说。
　　女孩在“凑上前去”或“转身跑开”两个选项中犹豫不决，不过她没有考虑很久，一看见平和岛从裤兜掏出糖果，女孩的眼睛闪过发现猎物的光茫，立刻跑上前来，小声说了“Trick or Treat”，伸手一把攫过平和岛手上的糖果，慌忙塞进自己的篮子。她没有道谢，转身急奔而去。
　　平和岛不以为意，女孩既然扮的是恶魔，会一本正经道谢的话，就有违恶魔本色了。
　　他站起来，吐了口气，总算在今夜搭上这波万圣前夜的潮流似的感觉油然而生，他心满意足地朝新家方向走去。
　　
　　
　　早上请搬家公司离开前把钥匙放进信箱就行。他从空荡荡的信箱里掏出那枚钥匙，把拎在手上的蛋糕盒先放地上，然后转动钥匙，打开了门。里头是暗的，平和岛一边脱皮鞋，一边用手在墙面摸索着电灯开关。待他两只鞋子都脱好了，开关却还没找到。可能还没熟悉房子格局，他索性走进屋内寻找主灯开关。
　　其间他踢到散乱在地的空纸箱与纸张，移动中途沙沙作响。他内心起了疑惑：空的纸箱不是应该叠放在墙边么？依搬家公司的工作素养来说，应该不至于把地面弄得一片凌亽乱却不收拾整齐吧？正当疑问愈来愈多的时候，他终于摸亽到照明的开关。不假思索地摁下去，灯瞬间亮起了。然后他眨巴着眼睛，说不出话来。眼前是一个完全出乎自己意料之外的景象：
　　一个素未谋面的陌生男人居然把自己搬家用的纸箱当作铺地板的床垫，还毫不客气地蜷成一团，躺在纸板上呼呼大睡着。
　　平和岛脑袋陷入十秒的空白，然后回神了，条件反射地拿出裤兜内所剩不多的糖果，使劲砸向睡得香甜的男人的脑袋。咚的一声，霰亽弹枪一发命中。
　　“唔，好疼啊。”
　　男人迷迷糊糊地摸着脑袋坐起了身，仰头看向平和岛。然后揉了揉惺忪的睡眼。那神态一看就是既没睡饱，意识也还迷蒙不清的状态。
　　“啊？你回来啦。”
　　“什么我回来了！你谁啊！混账，别随便跑进别人家睡觉啊。”
　　“早上好。”
　　“不早了！现在是晚上。”
　　“是么？那就晚上好。”
　　“晚你个头！别打马虎眼了，你是谁啊。”
　　“这里的房客哦。”男人说着，然后露出讨好的笑容。
　　“鬼扯。我才是这里的房客。”
　　为了让眼前这个嘿嘿傻笑的男人明白自己的处境，自知理亏地滚出去，平和岛找出随身携带的房屋租赁合同，拿到男人眼前晃了晃。
　　“给我看清楚，这可是我的家。新家。合同书从今天开始生效。”
　　“平和坂先生？”
　　“是平和岛！”今天的耐心额度耗尽了，平和岛静雄直接冲着这名男人大吼起来。男人肩膀微微一缩，很是无辜地看着他。
　　“平和嶋先生……脾气不是很好啊。交感神经活跃？自律神经失调？”
　　“你绝对是故意的吧，混账。谁要同你这家伙说话都会很火大好吗！虽然不知道你是不是跟着搬家公司的人一同混进来的，可要是你现在不马上离开的话，我就报警了。”
　　“报警……为什么？”
　　“你还反过来问我！”
　　“那张房屋抵押合同……”
　　“是房屋租赁合同！”
　　
　　
　　真是的，这个男人怎么回事啊。平和岛挠乱前额的头发，没好气地想道。虽然有种涉世未深的天真，却又知道一些艰涩的术语。这种反差感是怎么回事……莫非他是来自哪一个家庭的堕落茧居族，父母亲忍受不了长年足不出户的儿子是个只会躲在房里边看AV亽色亽情片边打亽手亽枪，宁可妄想着极乐世界而不愿面对现实的宅男，终于狠下心来把他轰出家门了吧。
　　“那是什么，好厉害的设定啊。”
　　男人歪着脑袋发出赞叹，似乎在思索着平和岛刚才的话。
　　难道自己刚才在不知不觉中把内心话说出口了么？
　　“算了。”平和岛摀着额头直叹气。“我刚才就想说了，你这家伙可能是没有社会经验，所以才不知道──对年长的人要使用敬语。”
　　“年长的人？谁？”男人反问道，丝毫没有明知故问的意味。
　　“当然是我。你看起来才二十岁吧？我二十五岁，当然比你大。”
　　男人好像听到什么好笑的事情，噗嗤一声笑了出来。
　　“你还是比我小哦，小静。”
　　“谁是小静。”
　　“你不是叫静什么来着？不会念。而且姓氏也好难记啊，干脆就叫你小静呗。”
　　“谁准你那样喊我了。我可是有名有姓，我叫平和岛静雄！”
　　“嘛，那种事怎样都好啦。话说回来，别看我这样，今年已经两百零五岁了吧。不过我是心胸宽大的人，就不计较小静对我要不要用敬语了。”
　　“少中二了，你的年龄根本是去掉小数点的状态──也就是20.5岁。”
　　“哇，原来还有这种说法啊，好厉害。”男人迳自亽拍起手来，不知在乐什么。
　　“我还是报警好了……”平和岛有气无力地说道。
　　“哎呀，等等啦，我刚才说到一半……那个合同啊。我也有份。”
　　“啊？”
　　“所以我也是房客。”
　　男人说着，从纸箱下方的空隙抽亽出了一张皱巴巴的纸，勉强能够看到上面的字。跟平和岛手里拿的合同书一比对，可说是租赁条件、签约日期完全一致的文件。只差底下的签名不同而已。静雄不敢置信地瞪着那张合同书，整个人僵成了石块。
　　这怎么可能！
　　难道他被小学友人──该死的岸谷新罗给耍了么！
　　Trick or Treat？
　　混账！就算小鬼也不会在万圣夜这样恶作剧啊！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　To be continued.
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　后记：
　　
　　两人同亽居物语，半调子喜剧走向。
　　虽然我一直小心翼翼不要开新坑，免得AM跟伪装变成无底洞。不过脑洞既然来了，就来一发呗。
　　Happy Halloween！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

