https://knn-algorithm.lofter.com/post/39f3dc_12e7e920
【 DRRR 】瓦尔萨西罗 ( 预告编  静临  神父吸血鬼PARO )-+ KNn-Algorithm +


Theres no need to lie. Its like poker. The truth is best. The others still think youre bluffing, so you win.
            

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　To lcerdoe
　　
　　应求──本人写过的最极致的犬静护食梗。本来这篇万圣节贺文不打算这么快在LOFTER发表，觉得还有修正的空间，且大概会等几篇连载告一段落才会考虑填坑的事。不过它确实躺在硬盘的角落生灰尘也够久了，就单独摘取片段做成像是预告或是回顾一样的文章吧。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　Ready?
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　OK↓
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　♂♀
　　
　　
　　
　　
　　
　　──时间线　现在
　　
　　
　　
　　
　　二十三岁的平和岛静雄，没有二十岁之前的记忆。
　　自己是什么人，从哪里来，完全没有印象。
　　三年亽前一个风雨交加的夜里，静雄倒在教亽会门口，被夜归的汤姆前辈发现。那时候的他，像被新罗提过所谓带来死亡信息的报丧女妖泼了一身血液的状态。
　　但是他没死。满身是血，却毫无伤处。夜里赶来的医生惊诧地低喃——那可是致人于死的血量呢。
　　醒来之后，脑子里只剩两件事：名字，跟生日。
　　失去可依寻的记忆作为信念的凭借基础，他只能相信主，以及眼睛所见所闻的世界。
　　平静的生活波澜不惊，即使没有过去的记忆，人照样能重拾坚定意志，照样能找到栖身之所，照样能展开新的人生。没有过往的牵绊，反而更能正视前方，不带任何怀疑或彷徨的情感活下去。
　　
　　
　　
　　
　　♂♀
　　
　　
　　
　　
　　意识塌进深层，眼前一片白茫，混沌朦胧，什么都看不清楚的世界。
　　
　　只隐隐约约听见声音。
　　在低唤自己的声音。
　　
　　小静。
　　小静。
　　
　　那声音，那语调，很熟悉，却怎么样也想不起来。
　　
　　是谁会用这种称呼叫他。
　　是谁？
　　你是谁。
　　
　　
　　
　　
　　♂♀
　　
　　
　　
　　
　　“我在找叫做瓦尔萨西罗的城镇，知道在哪吗？”
　　
　　“神父先生是外地人吧。”
　　
　　看静雄点头，金发少年笑一笑，指指地面。
　　
　　“这里就是瓦尔萨西罗啊！”
　　
　　“这里就是……你们有人写求援信吗？”
　　
　　“没有，那是什么？”黑色短发男孩问道。
　　
　　“呃……没有的话就算了，顺便问一下，今天是万圣夜吗？”
　　
　　“是的，今天是万圣夜，晚会很有气氛吧。”眼镜少亽女点点头，腼腆说道。
　　
　　“蛮不错的………对了，还想问你们有没有看到我的同伴，他也是个神父。”
　　
　　“今天除了你没看见其他陌生脸孔呢，”金发少年看着一旁的南瓜灯，想了想。
　　
　　“不过……找亽人的话，去教亽会问问吧，那个人说不定会知道。”
　　
　　“哪个人？”
　　
　　“我们镇里唯一的神父大人。”
　　
　　
　　
　　
　　♂♀
　　
　　
　　
　　
　　推开木门，昏暗的屋内依稀可看出布置极为奢华高贵。雕刻细致的挂钟，钟摆滴答来回摆荡，厚重廉子缀着紫金纹理的波浪垂在窗边。坛木柜里陈列勋章、银表、镶金的酒杯、小丑骑着大象的玻璃制品等各式收藏。
　　静雄打量那个正卧趴在厚绒长椅垫上假寐的黑发男人。他五官清秀，病态的苍白面色反而突显那双在夜里比星曜亮眼的赤色眸子，身上穿着神职人员的长袍，慵懒的姿态却犹如高雅的贵亽族。
　　
　　也许是休息中被打扰，黑发男人略带不满，睁着猫儿般的眼神瞪向静雄。
　　
　　“慈悲的主虽立意拯救全世人，但本教亽会可是谢绝暴亽力笨亽蛋进来哦。”
　　
　　“谁是暴亽力笨亽蛋？”
　　
　　“当然是你，小静。”
　　
　　“哈？你刚刚叫我什么？”
　　
　　“笨亽蛋。”
　　
　　静雄忍不住了，准备挥拳揍向那家伙，面前的人却先一步举起手示意他暂停动作。
　　
　　“身为神父的你会来找我……应该是有更重要的事才对吧，平和岛静雄？”
　　
　　“你怎么会知道我的名字？”
　　
　　“你不知道我是谁？”
　　
　　“不知道，还有，不要用问题来回答我，是我先问你的。”
　　
　　“看来小静的脑子真的坏到现在还没修好啊。重新自我介绍也行啦，谁叫你这么笨……”
　　
　　男人伸伸懒腰站起时，话语里的口气不温不冷。
　　
　　“我是折原临也，你就叫我临也吧。”
　　
　　临也……曾经在哪听过的名字，感觉很熟悉。
　　
　　
　　
　　
　　♂♀
　　
　　
　　
　　
　　纸张撕亽裂的声音，伴随男人的尖锐笑声。
　　
　　突兀。
　　
　　刺耳。
　　
　　恶意。
　　
　　临也把信纸撕成粉碎抛投到半空中，碎片像雪花哗啦啦地飘落。
　　
　　“欢迎你，掉进一场圈套(Trick)之中了。”
　　
　　一种澎湃的激动涌上心头，静雄未经多想便冲上前去制止他。
　　
　　“给我住手！”
　　
　　只徒然抓亽住那只挥向半空中的手腕，却来不及挽救飞撒出去的残纸飘扬。
　　
　　他无法说明，没有理由地激动起来。心脏像在瞬间被锤打变成扁平的薄纸，吱啦一声，被眼前的人毫不留情，轻易撕碎成片片撒到半空中。
　　
　　也许他不解临也明明第一次见他，却态度暧昧言语多变，一个劲儿地嘲讽他、刺亽激他。
　　
　　也许他愤怒临也竟当着他面前，将信就那么狠狠撕亽开随意抛置一旁的无所谓态度。
　　
　　过去曾经有过这样不经思考就凭着本能行动的印象……
　　
　　但那是什么时候……
　　
　　什么情况下……
　　
　　对着什么人……
　　
　　为什么……
　　
　　为什么他会想不起来……
　　
　　他不懂，到底以前做了什么变成今天这样的自己……
　　
　　没有记忆的他，困惑彷徨，无法分辨现下内心的情感到底是不可遏止的怒火延续，抑或是别种难以言喻的情感所驱使。
　　
　　他像具傀儡，无法得知身亽体为何背离意志而做出自己都不明白的举动来，第一次为毫无过往记忆的自己感到哀伤和痛苦。
　　
　　“放手。”
　　
　　不知道静雄内心此刻的挣扎矛盾，临也只是冷冷看着他，打算抽亽出他那只被静雄紧紧亽抓亽住的手并退开几步，然而他发现自己怎么也办不到——因为静雄竟紧紧攥着他的手不肯放开。
　　
　　那双沈郁的琥珀色亽眼眸直直对视过来，令他感到不知所措。
　　
　　他的笑容僵在脸上，一时无法以原本游刃有余的态度应对。
　　
　　“喂，放开我。”
　　
　　临也试着退后几步，想要拔亽出他的手，但静雄抓亽住他的力道很强，让他无法轻易逃开。
　　
　　“临也，你说的圈套……是什么意思……”
　　
　　一无所知的打击使静雄无法再将愤怒转化成语言，他带着一种哀求的口吻，凑近身前那人——也没管对方是否想要退缩或是逃离——低声地向他请求。
　　
　　“拜托你……要是知道什么的话……请你告诉我，关于我的过去——你到底知道些什么？”
　　
　　临也没有回答，他闪避静雄的焦灼的视线，最后把头低垂下去看着地毯，双肩颤亽抖着发出低笑。
　　
　　看不见他表情的静雄，只能隐约听见他似乎咬着嘴巴闷着发出一阵阵笑声。
　　
　　微弱，又清晰。
　　
　　“太好笑了……”
　　
　　“临也……？”
　　
　　“明明是你……原本就是你自己……”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　♂♀
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　──时间线　过去
　　
　　
　　
　　
　　
　　在眼前铺平开来的世界，纯粹，不带温度的雪白。
　　
　　一望无垠，没有界线。
　　
　　寒冬最低温亽的冬日午后，十一岁的平和岛静雄在结了薄冰层的地面上行走，穿着尽管磨得出洞的破鞋，仍比起裸足赤脚走冰地的情况好得多。
　　
　　他只身穿梭在废弃无人的旧工厂内，翻找多少能充数换几个铜版的破烂。
　　
　　路上飘降的雪花像是安抚他的孤独，柔和盖在没被衣物遮蔽住因而冻得通红的脸颊、手指，接亽触时却即刻夺走体表上的温度。
　　
　　虚伪假情的温柔。
　　
　　肚子又落亽井亽下亽石的发出阵阵嘟嚷。
　　
　　静雄蹙了眉，他这空荡荡的胃就这么时不时抗亽议两天，他不懂要怎么让他的胃明白，再叫它的主人也无法替它争取到应有的待遇，只好随它闹腾。
　　
　　“什么鬼天气啊！冷死人！”
　　
　　天气冷了数个月，至少圣诞节前后还暂无烦恼食粮问题的需要，垃亽圾堆处处翻得到惊喜，不虞匮乏，幸亽运捡到大餐残渣的话，大伙便窝着堆挤成群，生起小火开起岁末迎新年的庆祝派对。
　　
　　——感谢上帝给予大餐！神啊，这杯敬你，我们干杯！
　　
　　仅仅几周光景，他和伙伴的处境悬殊大到过去欢乐的种种恍如虚梦一场。
　　
　　同伴间相继染起风寒，缩在角落的纸箱里靠着取暖，彼此发出虚弱呓语打气，简陋纸箱边缘沾着湿漉冰霜，尽管静雄和门田几个身亽体强壮的，试图用自己的毛毯去紧紧包住那些冰冷的身亽体，但是隔天的清晨，他们仍是走了，脸上凝着僵硬的表情，失神的眼睛上透露着生者最后仅存的强烈情感——
　　
　　……不想死、不想死啊……我还想要活着，继续活着，多看看这个世界啊……
　　
　　
　　
　　
　　
　　他叹气。
　　
　　上帝在哪里，出差去了吗？
　　
　　今天也许能理直气壮顶天立地大吸口气笑着自己存在于这宇宙间，但没有人能够肯定明天的自己会继续活着抑或与化作银河间的点点星光。
　　
　　谁能告诉他，世界的运转为何没有规则？
　　
　　为什么？
　　
　　10岁的他收到迟来的生日礼物。
　　
　　至少是收到了，他想。
　　
　　11岁的他却得在生日这天脑袋费力想象一条热腾腾刚出炉的厚面包来瞒骗自己的胃。
　　
　　嘿，你还喜欢这份礼吗？
　　
　　他摸亽摸肚子，忍不住笑了笑。
　　
　　他本是幻想一条面包，现在可好，居然多生了幻觉，还以为自己闻到了血的味道。
　　
　　——说不定是附近狩猎的猎人打落的野雁身上飘来的血亽腥味……
　　
　　他考虑了这个推测的可能性多大，于是又再抬起头来仔细嗅了嗅。
　　
　　出了房舍外头，静雄抬起手盖住眼睛上缘，减缓走进亮处时的不适感，天空与地面，瞬间刺白得没有界线，像是打翻的牛奶桶，霜白抹糊视网膜上的形体映射。
　　
　　人在冬天多少会被低寒影响嗅觉，空气吸起来只觉强烈地稀薄冰冷，拥有自豪敏锐嗅觉的静雄却没有这般困扰，他嗅闻到周围飘着一股淡不可查的腥味。
　　
　　不是幻觉，确实是血的味道。
　　
　　他不停东闻西嗅，赶紧寻找味道来源，踩过碎冰的鞋底发出嘎嚓嘎嚓的声音。
　　
　　穿过成排的房舍，最后他在翻倒的废弃马车轮亽子阴影下看到了，一团黑影倒卧在冰地上，体型不似野雁，更大些，是个人类孩子的大小。
　　
　　仔细一瞧，是个年纪跟自己相仿的男孩，几无声息。
　　
　　男孩苍白的面颊毫无血色，他紧闭着眼，睫毛无力垂下，黑发蓬松湿亽濡贴在两侧，发尾凝成一柱柱小冰锥。肩颈及背后都负了伤，血迹覆满全身，涌流亽到地面的血液染红雪地，冰面上淌着干黏色稀的红，扩散，覆上薄雪，原本就不暖的温度即刻冻成冰冷的粉红色渍。
　　
　　——死了……吗？
　　
　　静雄蹲下来，手指贴上对方鼻嘴间，隐约有微弱的气息让他松口气。
　　
　　——还活着。
　　
　　还好上帝没有应了他的话真的冷死人，他还没有死，也许救得活。
　　
　　静雄想着。摸亽着他，感觉到自己的指尖温暖起来。静雄莫名觉得满足，想要感激什么人，愣了愣，想不出他该谢谁，最后只好谢谢他的神。
　　
　　——上帝，我知道你没忘记我，你不会让我生日时失望的，对吧！
　　
　　他笑了。
　　
　　一股雀跃涌上胸口，暖热的情感从心里漫开。
　　
　　充实到足以让他忘记饥饿。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　♂♀
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　路灯明灭闪烁，门田京平从傍晚夕阳落下就已保持双手抱胸靠在简陋的木门上的站姿在等人，他等了很久，久到快要站成一座雕像时，才终于望见整天都不见踪影的人拖着蹒跚步伐慢慢走近。
　　
　　远远就能瞧见，满身血迹的静雄背着个人缓缓走在夜色掩蔽的路上，从其他房舍不经意洒出的光芒将两人的影子拉得长长，层递交叠成几抹灰影。
　　
　　门田只要没在大街遇见静雄就会来秘密基亽地找他。
　　
　　虽说是流落街头居无定所的孩子，也是有几个会找废弃的房舍做为避风躲雨的藏身处。
　　
　　大静雄一岁的门田，是孩子群中的领亽导，性格沉稳，把持不惹事生非的应变原则使他们躲掉不少祸事过。
　　
　　进了屋，眼光掠过他身后的人，门田发出啧啧声。
　　
　　也许他是该习惯静雄平日就有乱捡路上东西回来的毛病，之前捡到来路不明的宝石项链，被警亽察当成小偷追杀时，要不是自己扯着他扔掉项链逃到桥墩下躲着没让人逮住，这会儿还能活蹦乱跳活着好好的吗？
　　
　　但门田实在没料到不记取教训的静雄，这次居然捡了个人回来。
　　
　　还是身上带伤的。
　　
　　他有种预感，不好的预感。
　　
　　长年混迹街头避事为上的求生本领告诉他，早上的事是个警讯。
　　
　　“他是谁？”门田问道。
　　
　　瞥了瞥倚在自己肩上那张苍白虚弱仍紧闭双眼的脸颊，静雄耸耸肩。
　　
　　“不知道，路上捡的。”
　　
　　果然。
　　
　　门田叹口气。
　　
　　他仔细察看那孩子的伤势。
　　
　　背后分不清撕亽裂的布料与伤口的交界处，眼上全是一片黏糊糊暗色的腥红，像锐利刀锋划过，又或者利爪抓过的触目血痕，深长的汨汨淌着鲜血，湿冷的液亽体漫过他抚上的手掌，指尖都感到一阵痛觉。
　　
　　“伤势很重，血也没止住，带去教亽会比较好。”门田说。
　　
　　那头金色蓬乱的发丛间瞬间投来的厌恶目光让门田马上会意。
　　
　　“你信得过‘那群人’？”静雄冷冷说道。
　　
　　“至少有医亽疗资源。还有，今天早上他们来过。”
　　
　　尽可能口气平静地回答他。
　　
　　门田知道自教静雄识字的神父在教亽堂倒塌的几日内离开去了远方城市之后，“教亽会”一字成为他讨厌的最高级代称。
　　
　　那群手持枪亽械仿若佣兵的派遣神父，倒也不做什么传教、听取世人忏罪的工，他们的任务简单来说就是吸血鬼猎人，猎杀遭梵蒂冈总亽部通缉极恶吸血鬼的角色。
　　
　　但在静雄印象中，看似正义化身的派遣神父倒也非什么正经货色，至少没比吸人血的魔物们好上多少。
　　
　　有些喜好在路上聚亽集起来吆喝着比试枪法，有些则嗜喝酒，在酒吧积欠赊账不少，有些凭恃与贵亽族权亽势交好，就摆着嚣张气盛的姿态欺凌镇上老幼，刁亽难驱赶街头的野孩子。
　　
　　──什么派遣神父，充其量只是假神名义的骗子！真巴不得冲上前往那些混账的嘴亽脸揍上几拳来消消愤。
　　
　　由于他常嘴上挂着挑战宣亽言，搞得门田常心神不宁地觉得，要是静雄今天一早就不见人影，那可能真是杀去教亽会踢馆闹亽事找麻烦了……
　　
　　“他们来干嘛？”静雄明显声音带上怒气。
　　
　　“找东西。”
　　
　　“哈？找什么？”
　　
　　“具体是找东西还是人也没说，总之镇上全被挨家挨户搜过。”
　　
　　门田说着又瞄了他背上的人一眼。
　　
　　“问话的神父倒是说了句“要是遇到什么或是看到什么不寻常事物，记得马上回报”。”
　　
　　静雄的眼神这会儿已从警戒转变为惊亽骇──
　　
　　“负伤倒在马车下的男孩”和“派遣神父在搜索的东西”
　　
　　他顿时明白，两件事可能有所联亽系。
　　
　　──那更不能带去教亽会了，事情不太单纯……
　　
　　他撞开门田，快速踩过摇摇欲坠的阶梯直往楼上冲去。
　　
　　“喂，等等！”门田跟着上楼。
　　
　　静雄的基亽地是个已遭废弃的双层农舍，几处砖瓦连二楼的一面墙曾遭战火摧亽残崩塌陷落，夜里的月光或是暴雨常常直直从房子坑疤处招呼进来，平日根本没有人会靠近这栋危险的建筑，何况是二楼。
　　
　　静雄走近他的床铺──所谓的床铺，指的就是角落散着潮气草臭味的干稻草堆成的床，只见他迅速将背上的孩子放进草堆里，然后又马上快速翻亽弄草堆掩盖他欲隐藏的物事时，门田有种看见叼着心爱骨头的小狗焦急掘个土坑掩埋私藏品的既视感。
　　
　　“唔……”
　　
　　他隐约听见黑发的孩子微弱地咕哝一声，也许是因为拉动到伤处。
　　
　　“静雄……姑且不管我说的事情跟这孩子有无关联……你这么做会加速他死亡的。”
　　
　　死法当然是──窒亽息。
　　
　　没等静雄答话，楼下就紧接着传来急促的敲门声。
　　
　　两人吓了一跳，赶紧跑下楼。
　　
　　男人敲门后兀自推门直接走入屋内。
　　
　　“你不能直接闯进来。”门田看着一脸来者不善的男人说道。
　　
　　“门锁坏了，我以为没人。”男人摆摆手，“你们知道最近镇上不太安分，传闻吸血鬼出没的事情吧……”
　　
　　──教亽会的派遣神父？
　　
　　他们面面相觑。
　　
　　身着黑色制亽服的男人确实是派遣神父，这高壮的男人是队上身材仅次巨汉赛门的史隆。
　　
　　“我在夜巡时循着一路上不明的血迹过来，看看这里是不是出了什么事。”史隆解释道。
　　
　　糟糕，血迹没有擦掉。
　　他们快速交换眼神时，史隆很快认出门田。
　　
　　“我早上见过你嘛……不过，另外一个没见过，”
　　
　　他转头跟静雄说话。
　　
　　“小子，你今天上哪儿去？”
　　
　　静雄瞪他。
　　
　　“干亽你什么事？”
　　
　　“要是跟吸血鬼有关，你可就得老实回答了。”
　　
　　史隆一箭步上前压倒静雄，强亽硬扳过他的脖子瞧。
　　
　　“可恶！你做什么！？”静雄试图撞开他。
　　
　　没见到预期的牙痕，史隆啐了口水无趣地放开静雄。
　　
　　“奇怪……没受伤……为什么身上却有血迹呢……？”
　　
　　挠了挠头，史隆疑惑地自问。
　　
　　他四处张望，像在寻找什么东西，然而当史隆的眼角落在蒙尘的阶梯上时，他随即露亽出一张嗅到猎物气味的鬃狗般狰狞的笑容。
　　
　　“说起来……早上漏掉这破房子没搜呢……看来楼上藏了什么东西吧？”
　　
　　史隆为自己的猜测正兴致高涨着，他两阶跨一步冲飞上楼。
　　
　　静雄暗叫不妙，和门田一起紧追上去。
　　
　　──要是他被发现就完了……
　　
　　背后沁出冷汗，静雄告诉自己没事，要镇静。肩膀跟膝盖却不约而同地背叛他的意志，它们不停抖亽颤着，同时随着他看着史隆一步步走近稻草堆时，静雄觉得自己心脏跳动的声音都快大到震破脚下的地板了。
　　
　　咚咚。咚咚。咚咚。
　　
　　史隆越靠越近，同时，他取下背在身后的长步亽枪，举起枪口瞄准仅藉月光看出亽血亽迹亽斑亽斑的稻草堆。
　　
　　──不，千万不要！！！
　　
　　静雄内心随着心脏的鼓动声暗自大喊。
　　
　　一个夜巡的派遣神父居然手持步亽枪而非平时配戴的手亽枪，事情真的不对劲，他捏紧拳头，手心冒汗，他紧张地不得了，目光却一刻不离紧盯男人下一步动作。
　　
　　──要是他开亽枪……要是他胆敢开亽枪……
　　
　　揍死他。
　　我绝对要揍死他。
　　
　　没察觉静雄强烈杀意的内心话，史隆同是警戒谨慎地靠近稻草堆。他越走越近，然后猛地一抬手，高举枪杆后方的刺刀，狠力刺进草堆中，无情又准确。
　　
　　──不！！！！！
　　
　　门田跟静雄同时张大嘴发出无声的吶喊。
　　
　　刺刀快速抽拔亽出干草堆时，黏着草屑的刀面闪着亮晃晃的白。
　　
　　“切。”
　　
　　史隆踢开干草堆。
　　
　　意料之外，干草堆里什么都没有。
　　
　　门田跟静雄傻楞在地，一时反应不过来发生了什么事。
　　
　　他们既没看见被戳出亽血洞的尸体，也没看见负伤的男孩。
　　
　　除了草堆，他们什么都没有看见。
　　
　　难道是幻觉？
　　
　　原本该待在那里的物事，平白蒸发消失在空气中。
　　
　　只留下满地的斑斑血迹。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　♂♀
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　奔跑在看不见前方的幽深小径上，路上只听见自己哒哒的脚步声，以及呼哧呼哧的喘气声。嘴里呼出的热气，在撞上冰冷寒气之后化作团团白雾。剧烈起伏的胸腔跟心脏声，带着间歇性的鼓震。
　　
　　呼吸是烧灼亽热亽烫的，那不快亽感螫得喉亽咙一阵发疼。混着雪水的汗自额间流进双眼，视觉被那个咸涩的刺痛弄得眼前一片模糊。
　　
　　很痛。
　　
　　可恶。
　　
　　——不想死啊，明明还想多看看这个世界的……
　　
　　顿时想起那些包裹在毯子里，迎接翌日黎明时变得冷冻僵硬的同伴们，断气前，不甘心的情绪全冻结在那一张张发白的脸孔上。
　　
　　打了个寒颤，他搓亽揉两手放在胸前，交握的拳头紧了紧力道，指节发白的祈求。
　　
　　弥足珍惜的事物，都在世事无常的定亽理下不知不觉间离他远去。
　　
　　看到谁在自己面前离去，或者是死去。心情都是难过失落的，那样的事情，再也不想看到，再也不想体会到。
　　
　　所以要把握时间才行。
　　
　　抬手以衣袖抹了抹脸上的汗，静雄加快脚步，继续追踪那孩子的下落。
　　
　　在这里够察觉到的血的味道逐渐变淡，淡到几乎是快要消失的程度。
　　
　　他不觉地慌张起来。自忖到底是自己的鼻子被雪冻得不管用了，抑或是自己的轨迹离他要找的人已经偏离太远导致的？
　　
　　没法确定方位的情况下，好几次都想着，是不是该掉头回镇上比较好。
　　
　　说不定，门田已经找到他了。
　　
　　但要是他其实往森林里逃亡，自己这么放弃不就……
　　
　　内心正交战于逆反的猜测，而变得踌躇徘徊之际，心脏突地亽磅磅跳动起来。
　　——奇怪，这是什么感觉？
　　不是剧烈跑步后的感觉。是很不妙，非常不妙，危险即将逼近的感觉。
　　一股威压的气势直冲自己而来。
　　——得逃跑，或是赶快躲起来。
　　哪个都好，动作得快，否则会——
　　迟了。
　　
　　想的时候已经晚了一步。
　　
　　才刚转身要逃，一股强烈气势的压亽制住他的想法，腿一软的瞬间，底矮的树丛间窜出庞大的黑影，攫住他，以相当猛烈的力道撞向身后的巨大树干。
　　磅！！！
　　“呃唔——啊——咳咳！！！”
　　背部受到冲击，身亽体痛得像是要断成两半，在胸腔亽内的脏器几近碎裂，胃液般的酸水冲上嘴巴，呕地一声吐出来。
　　强烈的痛感使脑袋震得一片空白，无法思考发生什么事情。
　　
　　“谁……你是……”
　　
　　眼前昏黑，看不清楚对方的样子，只能感受到对方以手杖之类的物品抵按着自己脖子，狠力压在树干前端详。
　　
　　“哎呀，奇怪，结果不是那小亽鬼啊，被耍了。”
　　
　　黑影说话了。
　　
　　“轻一点，人类的孩子不是每个都在受了赤林兄的攻击后还能苟活安存的。”
　　
　　“哈哈，也是。一不小心就以为所有人都该拥有这等潜质，这样我们也省得烦恼了对吧。”
　　
　　男人们一副自在的态度谈笑着，其本身的存在却不断散发浓烈危险的气势，压亽制静雄无法轻易动弹。
　　
　　——这两个男人是谁？他们在说什么？
　　
　　“邪蛇邪那边回报主来源线索断了。”
　　
　　“啊，真是狡猾的小亽鬼啊，找四木老弟一同索寻第二来源处，还是搞错方向，哎，你瞧，完全是个不相干的家伙嘛。”
　　
　　男人提起手杖，迫使静雄不得不抬起头看清来人。
　　压亽制住他的，是个戴着墨镜，西服上衬着浮夸华丽的花纹的赤发男人。站在他身旁的另一个黑发男人，则是格调相反，一身素净的白西服穿着。
　　
　　“你们……是谁？”
　　
　　好不容易才挤出的一句话。然而白西服男人不理会静雄的提问，继续赤发男人的话题。
　　“不全然是不相干的，你看，这男孩身上沾着目标物的血，才会误导我们。”
　　
　　“啊，你这么提醒倒也是，那就修正一下，也就是说——”
　　
　　叫作赤林的男人俯下亽身，打量着静雄。
　　
　　“孩子，你跟他接亽触过对吧？”
　　
　　“你说谁？”
　　
　　“大约十岁，负伤很重的黑发小亽鬼，你见过吧？”
　　
　　“不、不知道你在说什么。你找错人了，快放开我。”
　　
　　自己到底遇上什么状况，昏沉的脑袋也还未能整理出个条理。他只知道，门田说得没错，自己这次捡回来的人真的不是什么简单的来头。教亽会的人也好，连这两个穿着像是贵亽族的人也好，能招惹这些大人物的那家伙，到底是什么人？
　　
　　幸好，他们不是往大街的方向，而是往自己这里来……
　　
　　“不找到折原家的那个小亽鬼可不行啊，孩子，你就帮大叔个忙吧。”
　　
　　赤林带着没有危险的笑容，揉亽揉静雄的头劝诱着。
　　
　　“你们说的事情我是真的不知道——啊——！！！”
　　
　　对方的手掌突然用亽力地扣住自己的脑袋，使劲箍亽住开始施加力道。
　　
　　“啊啊——”
　　
　　“真没办法啊，嘴巴问不出来的事情只好请你稍微配合一下了。”
　　
　　“你这混账……给我放开。”
　　
　　嘴上啐骂着，但是无法从那股力道中挣脱，额上不自觉地冒出冷汗，手心也是。
　　
　　——会死吗？我会被这个人杀死吗？
　　
　　没有多想琐事的余裕，一阵逐渐增强的痛楚不留情地朝他脑中袭来。
　　
　　啊——！
　　
　　像是被人用了根铁管子狠狠捅破脑袋，然后从那破开的裂洞里，咻咻咻一股脑将里面的东西全部抽吸出来。
　　
　　不——住手——！
　　
　　正当静雄以为自己的脑袋已濒临爆亽炸边缘时，那只给予沉重压力的手像是得到了他所要的，遂往后退离。
　　
　　同一时间，对方也将手杖一并抽开。
　　
　　静雄吁了一口气，浑身冷汗直流，现在的他只能虚软地将全身重量倚在树干上，抖抖簌簌地颤亽动着。他暗自骂自己没用，但脚仍是不停颤亽抖着，无法听从自己的意志反击对方，或是跨出步伐逃离此地。
　　
　　男人们似乎已对那流露悔恨表情的孩子不再感到兴趣。
　　名为赤林的男人掏出烟匣，替四木点烟，自己也抽亽了一口，吐出烟圈后缓缓说道。
　　
　　“记忆很新，他跟目标物接亽触过。但现有情报派不上用场，这小亽鬼自己恐怕都还不明白发生什么事呢。”
　　
　　“那么就现状来看，他会不会是死了？”四木手挟着烟，手指支在下颚沉思道。
　　
　　“没死，哪这么容易……不过，再找下去也是浪费时间，回去吧。”
　　
　　“就这么放弃吗？”
　　
　　“不，反正迟早会相见。对了，那小亽鬼什么名字来着？”
　　
　　“折原临也。( Orihara izaya )”
　　
　　“先知以赛亚吗……那可真是有趣了。”
　　
　　赤林一边发出嘿嘿的笑声，一边摘下墨镜，望着天空，彷佛预见一切地缓慢说：
　　
　　“宿命这种东西啊……
　　
　　“可是会引领着那些被黑亽暗所垄罩的人，踏上前往瓦尔萨西罗的路途呢。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　♂♀
　　
　　
　　
　　
　　
　　──时间线　现在
　　
　　
　　
　　
　　
　　他捧起日记，撢掉硬皮书封上的厚尘，看清封皮上的字。
　　
　　Heiwajima Shizuo
　　
　　嘁、果然又是自己的东西……临也这混账到底偷走他多少东西？枪、日记，记忆……还会有什么……
　　
　　日记打开时，书内掉出一张折叠的地图，除了一角泛黄翘亽起的区域，整张地图遭泼洒墨水的污渍将近抹掉大半城市，简直派不上用场。唯一依稀可看出一处未受污损的角落上，划出一个淡圈，
　　圈里的地名正标示着这里──
　　
　　瓦尔萨西罗。
　　
　　日记内页同样遭墨水泼溅黏成团块，得小心撕拉开来看。
　　
　　黯淡模糊的字迹难以辨识，静雄着实费了番神才读懂这是一本属于过去的自己——他所陌生的平和岛静雄，从10岁开始持续写了十年的日记，从1776年3月到1786年，因为日期间断跳着写，所以即使书本很厚，使用过的页数也才刚达厚度的一半，剩下全是空白。
　　
　　他凑到晕黄的油灯旁坐下，开始翻阅过去的自己写下的日记。
　　
　　
　　
　　
　　♂♀
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　【1776年3月17日】
　　
　　我是平和岛静雄。第一次在纸上写出字体的感觉，让我很高兴。这都要感谢神父教我写字，送我生日礼物：新日记本，一枝笔，和一把小刀。
　　
　　神父说，他很抱歉因教亽会的配给额降低使他承诺给我的生日礼物迟到了一个多月，这根本没什么，我跟他说我会珍惜使用，只在值得记下来的那天写日记。
　　
　　
　　
　　
　　【1776年5月20日】
　　
　　镇上有些人不见了，失踪的人亽大多是孩子。我听过传言，说那是躲在暗处的魔物在搞鬼，那种魔物他们管他叫吸血鬼。
　　
　　吸血鬼这种怪物拥有很多种能力，其中一种是“夺走记忆”，他们能够夺走父母的记忆让他们以为自己根本没有孩子，然后将孩子带走当成食物吃掉。
　　
　　听起来很可怕，不过我不担心。我今年十岁，虽只靠乞讨、翻垃亽圾箱找剩食果腹并不能求得温饱，不过跟其他街头上的孩子相比已算强壮，足够保护自己。
　　
　　再说，要是吸血鬼真的夺走我的记忆，还有这本日记帮助我。
　　
　　
　　
　　
　　【1776年9月3日】
　　
　　壮了胆子去偷跛脚老查的一条硬掉的长面包，差点被他打断腿，还好我逃得快。
　　门田笑我不要命，可是他不知道，那焦黑的面包……
　　
　　其实味道很值得。
　　
　　
　　
　　
　　【1776年9月16日】
　　
　　人们都在说，要战争了。
　　
　　我不太知道“战争”是什么意思，只知道最近饿肚子的次数变多了，垃亽圾里翻不到吃的，去教亽会也很多人在排队领食。
　　
　　我想，可能越来越多人在挨饿了。
　　
　　
　　
　　
　　【1776年11月8日】
　　
　　教亽会在夜里轰隆一声，发出巨响后倒塌了，神父布道的地方成了废墟。
　　镇上同时来了很多很多穿着整齐黑制亽服的男人们，女人也有，只是比较少。
　　
　　听说他们是中亽央教廷派来帮助人亽民消灭“黑亽暗势力”的人，穿着同样的衣服，他们却不像神父给人慈爱温暖的感觉，他们的眼神都像猎人一样狂亽妄残酷。
　　
　　
　　
　　
　　　　……
　　
　　
　　
　　
　　【1786●10月24●】
　　
　　……交代……让我去……因为吸血鬼们……
　　我说，不，那怎么可能呢？他不会……他不会的。
　　
　　
　　
　　
　　【1●86年●●●●5日】
　　
　　他们……我快要抓狂了，我不能让……他是我的东西。
　　
　　
　　
　　
　　【17●●年10月26日】
　　
　　……到底做了什么……承认他……我太震亽惊了，事情怎么会变成这样子？
　　
　　
　　
　　
　　【1786●●●月27日】
　　
　　……前往瓦尔萨西罗的路上……要是这次侥幸……杀了……
　　
　　就能结束了……结束这最后吸血鬼的……
　　
　　
　　
　　
　　日记写到这里就没有了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　♂♀
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　他望着日记发呆，沮丧懊恼的情绪袭上心头，日记里最能揭亽露真亽相的重要字眼全被遮蔽掉。
　　
　　他决定重读最后一页的日记，看看有没有别的发现。这次他把“临也”填进每个句子里“他”的区域去看，不知为何，他就是觉得，过去的自己会写上到“他”的部分都是在说临也。
　　
　　临也。
　　
　　折原临也。
　　
　　——他是我的东西。
　　
　　
　　
　　
　　窗户此刻被打得啪啪响，夜风从窗间缝隙吹进来，白窗帘不安卷动着。受到风的侵袭，油灯的光源黯淡下去。
　　
　　他忽地打了个寒颤，意会到某件事情：
　　
　　并非墨水翻洒将纸页黏成一团的，那一张张皱折扭曲的纸上溅上的大片污渍——
　　
　　是发黑的血迹。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　♂♀
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“你是真的觉得过去很重要喽，是吗？……重要到你放弃能离开的机会不惜回来向我问清楚？
　　
　　“你要知道，过去这个东西啊，其实就是这个世界、历亽史、家族牢牢捆缚着你的绳子啊，既无法挣脱、也无法逃离，它会纠缠着你，让你永远清楚知道自己是谁、该尽什么本分、该背负什么命运，你认为这样的感觉好吗？
　　
　　“好不容易能有机会挣脱逃离，成为自亽由之身的你，真的希望重回被过往牵绊所绑缚的人生吗？
　　
　　“你真的希望吗，平和岛静雄？”
　　
　　临也眼神冷傲地看看静雄，然后推开他，径自舔亽吮起手肘上湿漉的酒液。
　　
　　“比起告诉你的过去，我倒觉得今夜我们有更值得做的事情……”
　　
　　他的眼神闪烁着危险的妖魅，蛊惑着人心，浑身散发一股无法言喻的色气。
　　
　　“闭嘴，你少煽亽动我！我当然想知道自己的过去。”
　　
　　临也停下舔手的动作，他笑了笑，转而执起静雄刚揪住自己衣襟的手，也开始为对方做自己刚刚做的事情，舔干净那只被酒泼湿的手，他的舌亽尖轻巧绕过静雄生了粗糙茧子的指腹，擦过指头上繁密的纹理，缓缓舔sh着他的每一根指头，一根又一根。
　　
　　温亽湿触感搔得静雄不仅是手，连内心也是又凉又痒，不上不下。被那动作持续地撩亽拨着，他感觉不妙，下亽半亽身逐渐躁动不安份起来……
　　
　　裤档鼓亽胀了。
　　
　　——这个色亽情的混账，居然让自己有感觉了……
　　
　　发现自己就快要无法抑止地沉陷进男人布局的陷阱之中，他咬牙试图让自己清亽醒，但是没有起色，情亽欲就这么一路顺着临也的牵引……
　　
　　──煞不住了……
　　
　　满意地看着那双琥珀色的眼睛逐渐变得深沉，临也露亽出狡黠的笑容，突然，他用亽力掐住正在舔sh的手，毫不留情直朝浮起青色血管的皮肤狠狠咬下去，锐利的尖牙顿时陷进肉里，汨汨的血液从手肘泉亽涌而出。
　　
　　“混账！”
　　
　　静雄骂道，他虽然吓住，但其实不怎么痛。痛觉神亽经比常人迟缓的他，反倒先被对方那双饥亽渴又动亽情的迷离双眼给困惑住，心跳漏跳一拍，一时没觉察痛感。
　　
　　——这家伙……是吸血鬼！！？
　　
　　彷佛看穿静雄内心所想的事情，临也舔舔嘴角上的血，嘴角扬起一抹得意。
　　
　　“痛吗？小静……像你这种暴亽力笨亽蛋……也有知道痛的时候么？”
　　
　　临也伸手上前搂住他的脖子，不由分说，强亽硬的吻上。
　　
　　或者是说用咬的。
　　
　　舌亽头快速窜了进来，灵活地勾划牙龈的边缘，男人侵略性的舌亽头上夹杂了酒的苦涩、糖的甜腻，还有血的腥味，交织融合成浓厚强烈的吻。
　　
　　沉郁。发烫。炙热。
　　
　　像是要烧起来的高温。
　　
　　直到双方快窒亽息的程度，他们交亽缠着呼吸，互不退让。
　　
　　最后是临也主动推开静雄。
　　
　　
　　
　　
　　“身亽体……有感觉了吧？果然……你是忘不了的……哈哈……”
　　
　　“混账、你自己也是……”
　　
　　“直接告诉你……也不是不行……”
　　
　　临也像在断断续续的笑，又像是喘气。
　　
　　“不过呢，想从我这里知道的话……你可是要付出很大代价的。”
　　
　　喀锵。
　　
　　皮亽带的环扣被狠狠扯弹开来，理智跟着摔飞。
　　
　　陨石沉沉地重击在地表上。
　　
　　然后静寂的世界有了震动。
　　
　　
　　
　　
　　轰。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　预告编‧END
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　后记：
　　
　　大致是这样的故事，抱歉没头没尾的，有机会会捡回来重发的。这篇的静雄如前言所说，是我写过的静临文中护食表现最具代亽表的，临也则是战斗力(辅系色亽诱技能)最具代亽表的。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
