https://mujing541.lofter.com/post/2035ce17_1c7545145
【 静临 】 论折原姐妹对哥哥的期待-kureke


＃有che（渣文笔） 
#ABO（好像也不太重要） 
#ooc是我 

 

 

 
Hi～我是折原舞流～ 
我是折原九琉璃。 
今天呢，我们决定要给这日常生活来点小小惊喜～～啊，对了，并不是给我们自己哦，我们的生活已经够丰富啦，不需要这些小小惊喜咯～诶？你问我们这个惊喜要给谁？啊~啊~这不是显而易见的嘛？当然是……给我们的阿临哥啦~~ 
啊！九琉姐，我们走吧，给我们的阿临哥准备惊喜了~ 
好。 

 

 
“叮咚～叮咚～” 
一大清早，折原临也的家响起好几声令人讨厌的门铃声…折原临也有些烦躁的去开门… 
【我明明记得今天早上没有什么特别的事要发生吧？】 
【也没有什么交易要做】 
【所以说到底是谁啊？！】 
【都不知道我昨晚为了搞定四木先生给我的委托而忙到几点的吗？！】 
【如果没有让我感兴趣的事，小心我把你的情报全部…毫无保留…一点不漏地…发布出去哦】 
折原临也全身散发着刚起床的恐怖气息，一步一步向门口走去… 
而当折原临也发现来人正是他的两个妹妹时，起床气在一瞬间消失得无影无踪，不知道为什么地他无奈叹了一口气。 
“你们两个来做什么？”折原临也将自己所有的情绪都收了起来，打开门后冷冷的问了一句。 
而折原姐妹毫不在意阿临哥的语气，一边走进门，折原舞流还一边开心的说：“阿临哥，我们给你煮火锅吧~” 
“大早上吃什么火锅啊？！” 
“还有你们怎么可能要过来给我煮火锅？是有什么目的？话说回来，今天羽岛幽平不是在池袋有一场活动，你们不应该去池袋吗？”折原临也冷嘲着，但架不住几乎是硬闯的她们。 
“啊啦阿临哥，我们好歹也是有着血缘关系的人啊，再说，幽平先生那边还没开始嘛，我们难得想着要为你做点什么，你就不要拒绝我们啦~你不是喜欢吃火锅嘛？我们就过来啦，总比你一个人好吧～对吧，九琉姐～”折原舞流兴奋的说着。 
“嗯，阿临哥，我们借用下你的厨房”折原九琉璃淡淡的说着，就拉着舞流走进了厨房。 
折原临也有些莫名的看着自家的双胞胎，却什么也没说，就去换了身衣服，洗漱了一下… 
当折原临也洗漱完之后，材料也准备得差不多了，被整齐的摆在餐桌上，但锅里的水还没有开。 
看着在自家的双胞胎为自己忙上忙下的，折原临也的内心某处多了些奇怪的感受，他明显感觉到了，但却选择了无视… 
“阿临哥，差不多了，坐下我们吃火锅吧！”折原姐妹拉着折原临也往餐桌过去。 
“嗯。” 

 

 
在折原临也家，三个人带着说不出的气氛吃着火锅时，在家休息的平和岛静雄收到了一个包裹… 
【静雄先生，早上好～】 
【今天天气晴朗，微风习习，是适合出行的一天呢！】 
【但是，今天呢，我们最最最喜欢的幽平先生要在池袋进行一场拍摄，为了不让您阻止我们去见幽平先生，我们诚挚的邀请你前往我们哥哥的住所，享受一场盛宴。】 
【我们可是要把阿临哥送给你哦ฅฅ*】 
【当然，如果您并不在意我们这一点小小小的心意，我想，也许，您会后悔很长很长的一段时间。】 
【折原舞流敬上】 
包裹里有这样一封莫名的信，以及，一张折原临也的…很明显的…被人处理过的…女装照片…？ 
平和岛静雄有些不明所以，当然，他并没有太在意这件事，但大清早就看到死跳蚤的照片，心里有些烦躁… 
于是平和岛静雄喝完一杯喜爱的牛奶平复一下心情后就出门了… 
【今天的街上人意外的有些多啊…不…应该是到了特别多的程度…】 
平和岛静雄并不喜欢这样的感觉，突然才想起今天幽要在池袋拍摄？ 
【那应该就是在这附近了】 
在如此拥挤的街上，不免就会发生不同程度的踩踏事件。 
“对不起，对不起…”平和岛静雄就被面前的一位女性踩到了自己的脚上，而她又十分有诚意的道歉，虽然平和岛静雄越来越烦躁，却也没有发火，而是离开了这拥挤之地。 
“啊～烦死了烦死了” 
“嘛，算了，就去找死跳蚤吧” 
“把他狠狠地打一顿就会好了吧” 
“好，就这么做” 
平和岛静雄在做了这样的一个决定后，就熟练的走向折原临也的住所… 

 

 
而这时的折原临也已经陷入了沉睡… 
“九琉姐，我们快走，阿临哥已经睡着了，这药我放的不多，阿临哥说不定很快就会醒的…”折原舞流招呼着九琉璃要离开这里… 
“等等，阿临哥好像还没有…”折原九琉璃犹豫着 
“啊！幽平先生的拍摄快要开始了，不管了，九琉姐我们快走！”折原舞流看了一眼时间，于是赶紧拉着折原九琉璃要离开现场。 
但就在她们要关上门的瞬间，空气中突然多了一股香味，对于她们都可以说是很诱人的香味… 
“啊！有了有了！九琉姐，我们走吧！” 
折原姐妹迅速的，在她们安排的主角即将到来之前离开了这里。 

 
“嗯？”平和岛静雄来到了折原临也家的门前，一股似有似无的香味在很强势的吸引着他，这让平和岛静雄觉得分外的…焦躁？于是他不自觉的释放出另一种东西… 
平和岛静雄深呼吸了好几口气，然后，卸了折原临也家的门… 
映入眼帘的是一桌还没收拾的火锅？ 
平和岛静雄继续寻找香味的来源，于是就看到了躺在沙发上面带潮红的折原临也… 
平和岛静雄走了过去，离得越近，那股味道就越诱人，而躺着的人就正等着他来摘下这颗果实… 
平和岛静雄看着因为发情期而泛红的犬猿之仲的脸，不知道为什么他会有股…想咬一口？的冲动… 
【话说回来，原来跳蚤是Omega啊，我还以为他会是Alpha呢。他这样的人大概每次发情期都会用抑制剂吧？】 
看着犬猿之仲因为情欲而变得糟糕的样子，平和岛静雄又再次释放了自己的信息素… 
但是情况似乎并没有变得更好，反而因为Alpha对Omega天性的吸引，让沙发上的人更加的难受… 
折原临也感受到了一股令他更加焦躁但又稍许有些安心的气息时，他尝试的睁开眼，想看清眼前的人… 
金发？墨镜？酒吧服？ 
【啊～原来是小静啊～】 
【我这个样子居然被小静看到了…？】 
【小静不愧是怪物啊～看到身为omega的我发情的样子居然也无动于衷？】 
【他不是Alpha么？定力真好。还是说小静不行啊】 
折原临也胡乱的想着，身体却因为发情期而变得异常燥热，后方的那一点也在不断的流出情欲的液体，对面的人又异常的吸引着自己，糟糕极了，而那个人似乎正在向自己靠近？ 
【啊~难道就这样了么？要被这个怪物吃掉了么？】 
【如果能让小静因为做爱而精尽人亡好像也挺不错的】 
【不过，自己应该会是先死掉的那个吧】 
【毕竟那个人是怪物啊】 
平和岛静雄看到折原临也又露出平时的笑容，心里聚集着密密麻麻的不舒服感，于是他抬手一挥，将折原临也从沙发上抱了起来，急冲冲地往卧室方向走去… 
而突然被抱起的折原临也，因为肢体的接触，身体变得更加的不堪。 
“小静…好热…”他忍不住这么说道，双手也不禁地抓住了平和岛静雄的衣服… 
“临也！既然抓皱了幽送给我的衣服，那你就应该做好被我撕烂衣服的准备了吧？啊？”平和岛静雄压低了声音在折原临也的耳边说着。 
“衣服的话，小静想撕多少就撕多少吧~”折原临也轻笑，因为发情期，他的声音带着诱人犯罪的色气。 
“是嘛？临也老弟哟！” 
在平和岛静雄关上门的那一瞬间，折原临也身上的衣服，所剩无几… 

 

 
犬猿之仲 

 

 
“哇~~幽平先生好帅啊~~” 
“喜欢…” 
“呐~呐~九琉姐，我们应该成功了吧，静雄先生肯定把阿临哥吃进嘴里了吧(^m^)” 
“成功…” 
“肯定肯定的，这样我们就能和幽平先生亲密接触了啦，哇，想想就好开心啊，是吧~九琉姐~对吧？对吧！” 
“开心…” 
“啊~啊~那真是要感谢阿临哥呢，我们晚上回去再和他一起吃火锅好了(*￣︶￣)” 
“好。”
                            
                        
