https://knn-algorithm.lofter.com/post/39f3dc_1c96463bd
【 DRRR 】关于牵手那件小事：终章.前奏 ( 静临  2017 临诞贺 )-+ KNn-Algorithm +


Theres no need to lie. Its like poker. The truth is best. The others still think youre bluffing, so you win.
            
　　
　　
　　
　　
　　
　　前言：

　　
　　写了3年的生贺，终于进入最终章了。
　　我先发上部曲。
　　520快乐。

　　
　　
　　
　　
　　
　　#

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　DOLLARS的干部门田是个gаy。这个谣言在池袋独色帮的口耳相传下，一时在街坊巷弄、网络讨论板上传得沸沸扬扬。就连平日不关注独色帮八卦的汤姆前辈也听说了这件事。

　　“那些人说的门田，是你高中同级的门田京平吧。”前辈在一次工作中途，突然向平和岛问起。

　　“是呀。”平和岛静雄漫不经心地答道。

　　“看他平常待人的模样，实在不像啊。”前辈挠着后脑的头发说道。

　　平和岛没有搭腔。他想，要是此时向田中汤姆承认自己的性向，估计前辈多少也会受到惊吓吧。尽管田中汤姆不像对同性恋抱有偏见的类型，自己也不觉得这是什么不便于在社会上开诚布公之事；但那时，和折原临也交往的期间，多少也察觉了跳蚤想低调行亽事的心思。平和岛猜想，这和那家伙身为情报贩子的职业性质有所关连，于是一次也没对他人主动提起：自己的交往对象是个男人这事。

　　谣言四起的这段期间，跳蚤并未在池袋现身，此外，一直没人目睹门田交往对象的真实身分，缺少后续情报的滋润，这个空穴来风的传闻仅仅两周便被人们置之脑后。

　　平和岛没有找门田问过消息真伪，当初毕竟是在漏接折原来电的情况下，匆匆赶回自家途中，误信那群拦下折原的混混随口胡诌的一面之词；折原当下不置可否的态度，让自己信以为真。冷静思考了几周，当初的自己也许真是草率妄下定论，事到如今，解释或是查证已显得毫无意义。

　　都已经提出分手了，他和那个男人再无任何瓜葛。

　　再说，前些日子，明摆着是折原那家伙煽动他人来找碴的次数已经减少许多，曾经屡屡发飙失控的怒火，也随时光流逝，逐渐平息了下来。

　　折原临也偶尔还是会来池袋，只是会刻意避开与自己收帐时相同的路径。来的次数也比以往少了很多。当两人狭路相逢，便像做戏般，甩着道路指标和小刀草草打上一场。折原不恋战，朝平和岛这头掷了几把小刀便扭头跑开。平和岛大吼着对方的名字追了过去，一路追进暗巷，直到折原蹬上障碍物，一个翻身越过墙头，他才罢手。

　　这样的生活让人感到无尽的空虚。

　　自己到底在追逐什么呢？

　　追逐着过去的自己与那个人之间的幻影么。

　　这就是折原追求的现状么？

　　就算顺着对方的心意，重回未交往前的厮杀状态，但无论如何，他们已经回不去了。

　　平和岛深谙自己的立场。每当认知到这个现状，他的胸口便传来隐隐作疼感。心碎，仿如汹涌的浪涛淹没自身。

　　那只跳蚤打一开始就没有承认过这段感情。

　　结果主动提出交往、决定斩断这段关系的自己，至今却还深陷其中，不可自拔。

　　有几次因工作去了新宿，总在下意识追寻着那个男人的背影。如果没遇见，心里便生了一种难以排遣的落寞，然而一旦遇见，却又目睹他和从未见过的女性状似亲亽密地并肩谈话，自己又会不自觉地咬紧下唇，胸口油然而生一种遭人生生撕裂的痛楚。

　　就算折原临也和门田京平交往只是谣言，恐怕这个男人一次也没有认真看待过与自己的交往吧。如此一想，不由得为一直以来只能单相思的自己感到一股莫名的悲哀。

　　一年的后半，他几乎是集中心力，全神贯注在工作与生活其他面向，努力淡忘与那个男人交往时种种甜蜜的回忆。时间过得飞快，转眼就到了十二月。月初，平和岛接到冈田的喜帖。他和冈田交情不深，与冈田的未婚妻也仅是一面之缘，冈田仍是欣喜地向他报告与交往四年的女友终于步上礼堂的喜讯。平和岛发自内心祝福这对共结连理的佳侣。

　　婚礼定在平安夜那天晚上。去年平安夜是和那只跳蚤一起过的。两人买了烤鸡、蛋糕，酒足饭饱后，又在那个男人经营事务所的复式宅二层点起浪漫的烛亽光，放着圣诞节应景音乐，在床上做亽爱直到天明。

　　今年已经没有共同过节的对象，又不想一个人孤零零地在公寓待着，时不时回想已变得苦涩的那些记忆；当初收到通知时，平和岛便在出席意愿调查的明信片上勾选了“参与”，然后寄了出去。

　　
　　
　　冈田的婚宴选在池袋一间很受好评的酒店举行。宾客的座席间充满粉色的缎带，七彩缤纷的气球。披着白色蕾丝的半透明婚纱，新娘捧着别致的花束走上红毯，走道两侧的人们簇拥着新人，撒下祝福的花瓣与彩带。

　　成人以后，平和岛从未参加过身边亲友的婚礼，尽管是电视剧里屡见不鲜的场景，一旦身历其境，作为见证者的一员，仍是感动得无以言表。

　　难不成自己是在憧憬么，和什么人一同步入礼堂，互起婚誓。自嘲的同时，脑内随即浮现那个男人的脸孔。虽然可憎，却在相处的某些时刻，本人都不自觉地露出惹人怜爱的表情。

　　自己果然还是，很难忘掉这段感情。他仰起头，听见远处人们的喝彩，不由得长叹了一口气。

　　离开酒店时，刚过晚上九点，外头飘着挟湿亽软白雪的蒙蒙细雨。一伸手，颗粒状的雪点便随着雨一同落在掌心，化为冰寒的水。回程途中，他在Sunshine 60大道遇到折原家的双胞胎姐妹。她们罕见地露出迷惘无措的神情，平和岛朝她们走去。九琉璃先是看到他，而后拉了拉妹妹的袖子。

　　“静雄先生！”舞流大声叫道，两人便朝他这头使劲跑了过来。

　　“怎么了？”平和岛垂下头，盯着把半张脸掩在厚厚格纹围巾下的她们。围巾外裸亽露的脸颊和握着手机的手指已被冻得红通通的，也不知道在低温的室外待了多久。他把两姐妹拉进有暖气的大型商场，在一间饮料店前买了三杯热可可。

　　“发生什么事了？”平和岛把可可递给折原姐妹时问道。

　　“兄，失联。(临哥，联络不上。)”九琉璃说道。

　　“上周，九琉姐和我在街上巧遇临哥，问他平安夜是不是打算和静雄先生一起过，他说没有。和静雄先生没有约。那天虽然要工作，但我们如果想找他吃晚饭，还是可以抽空陪我们一会儿。”饮料杯升起的热气让舞流的眼镜泛起一层白雾，她取下眼镜，拿袖子抹掉雾气，而后抬起头来望着自己。平和岛正想着那个眼神和她兄长如出一辙之际，舞流问起和话题不相干的事，“去年平安夜本来是和静雄先生一起过的，对么。你们吵架了么？”

　　刚开始交往没多久，九琉璃和舞流便隐约知悉自己和折原私下不能言明的亲密关系。她们一直不清楚两人进展到什么程度，甚至连他们已经结束了这段关系都还不知道，所以这会儿才来求助他。“那家伙的事情和我无关。”望着忧心忡忡的她们，平和岛静雄咽下已经到嘴边的话。

　　“本来你们和他约好晚上在Sunshine 60大道附近的火锅店吃饭，是么？”

　　两人面面相觑，不约而同点了点头。

　　“临哥也是有过几次放我们鸽子，或联络不上的情况。但上周见面时，总觉得哪里不太对劲。”

　　“不太对劲？”

　　“看起来很疲惫，眼圈很深。那天见面时还得了重感冒，整个人都摇摇晃晃的。稍微慰问了他一下，还被忽悠了一顿。说好今天一定会来赴约，结果迟到一小时多，电话没有接，短信也没回。去事务所按了门铃，也没人应门。门锁好像还换了新的，很奇怪。”舞流越说神情越是凝重，她大概想藉平和岛的怪力破坏门锁，进入折原的事务所确认她们兄长的状况吧。

　　本来已经没有见他的理由，况且折原那边估计也不会想再看到自己的脸，但这下却骑虎难下，看样子不得不去一趟新宿了。

　　平和岛摸了摸折原姐妹的脑袋，然后叹了一口气，“我晚点过去看看。”

　　
　　
　　暌违了半年，再次踏进折原的事务所，平和岛怀着些许忐忑与感慨的心情，摁了几次门铃。无人回应。等待半分钟，他把手按在门把，朝反方向用力扭转半圈，门锁应声断裂。他连同锁一起，卸了那中看不中用的门把，扔到一边，推开厚重的金属大门。里头阒寂无声，一片漆黑。深处隐约传来冰箱发电机的震动声，伴随一股食物发酸的气味。

　　平和岛蹑手蹑脚踏进了玄关。“跳蚤？”他用一般的音量问道，声音却像坠入深潭一样，迅速被周遭的物什吸收。他左顾右盼，所经之处全是垃亽圾。四散的书本、杂志、报纸、满是绉折的衣物、西洋棋、散发馊味的外卖餐盒、饮料罐、吃完的杯面等，垃亽圾与杂物散落一地。久违的事务所里，空气飘荡着陌生的酸臭味，这里俨然变成一座小型垃亽圾场。

　　平和岛捏着鼻子，倒抽了一口气。这与他印象中，总是保持衣着整齐光鲜的情报贩子予人的形象大相径庭。

　　那个男人绝不可能放任自己的住所变成如此邋褟的垃亽圾屋。

　　这里到底出了什么事？

　　被游民侵占了住处么？

　　他抬脚避开路上的障碍，缓缓朝阶梯走去。电话录音机闪着红灯，传真机上夹着几张皱巴巴的纸，地上还散着好几张。通往二层的台阶上也堆满文件跟衣物。他拾级而上，留意着脚步跨过重重阻碍，等到他总算抵达卧室门口，又一次被眼前的景象给震住了。

　　寝室的房门半掩，不如说根本没法关上。里头就是一切混乱的根源。原本是床铺的地方，成了杂物的收纳场所。那里头有着书本、毯子、字典、更多的衣服裤子、笔记本计算机、饼干盒、吃了一半的面包，当成暂时垃亽圾桶用途的数个塑料袋，一座小山似地耸立在床中央。

　　往房内走去，除了酸腐味，一股浓厚的酒臭味扑鼻而来。平和岛蹙紧眉头，憋住了气息。他踢到地上某个滚动的东西，捡起来一看，是已经过了设定时间的闹钟。除了手中的闹钟，地上，床上也还放了几个大小不一的闹钟。平和岛往床沿一摸，找到一支亮起屏幕的智能机，画面提示设定的闹铃已响过五次铃亽声，进入待机的状态。

　　平和岛开始用力扒拉着床上那座庞大的垃亽圾山，他挖掘了一会儿，从山的一角察觉一条肤色泛白的胳膊，他暗吃一惊。继续奋力掏挖着那堆杂物，直到床上那个男人已有大半个身子露在外头。

　　“喂！”他把对方拽了出来，并扶起男人上半身。男人双眼紧闭，嘴唇发白，似乎失去了意识。“醒醒！”平和岛一边喊道，一边用手拍打男人脸颊，这时他才发现对方的体温高得吓人，手脚发烫。他在床边找到几罐翻倒的药瓶，胶囊和药片洒在床头和地板。平和岛又试了几次，对方都没有清醒过来，仔细一听，倒还有微弱的气息。他拿起药罐检查，上头写了一些英文，平和岛看不懂英文的意思，倒是在功效上读到了“抗焦虑”、“睡眠障碍治疗”等用语。

　　“喂。听得到么，给我醒醒啊。”他不耐地扯住折原的衣领，把他软亽绵绵的身子拉离床铺，然后拼命摇晃对方的肩膀。尽管他扯破了喉咙喊着那个人的名字，对方也似乎像要与他的意志反抗般地纹丝不动。

　　平和岛这下有点儿慌了，那些药是干么的？看上去也不像治疗感冒的，笨蛋跳蚤该不会乱服药了吧？

　　他背起折原，也没考虑打通电话找人急救，直接穿上鞋，冲下楼，朝记忆中医院的方向直奔而去。

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　To be continued.

　　
　　
　　
　　
　　
　　
