https://knn-algorithm.lofter.com/post/39f3dc_eb84995
【 DRRR 】 After Midnight.13.2 ( 静临  10.2 结婚日纪念 )-+ KNn-Algorithm +


Theres no need to lie. Its like poker. The truth is best. The others still think youre bluffing, so you win.
            
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　前言：
　　
　　我用第十六支笔完成了今年来首度一周二更的大业。　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　
　　
　　

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　
　　
　　
　　
　　
　　再这样下去，自己迟早会溺水的。
　　耽溺于无药可救的妄想之中，不可自拔，分不清现实与幻想的界线。

　　
　　如前辈所说，这不是好的状态。
　　但是刨根究底，自己又是何时展现过众人不得不佩服激赏的最佳状态过了？
　　一昧凭着蛮力、直觉，成就了许多事。其中好坏参半。
　　也许打从十六岁那年的春天，在来神校园操场初识那名眉目清秀、上扬的嘴角却掺进恶意笑容的黑发少年开始，他的人生就注定该是一团混乱。
　　原本该谈一场正常人的普通恋爱，成为一个得以隐藏自己秘密的普通青年；现在看来，全是痴人说梦。
　　那家伙是一切的根源。可是，受到憎恨滋润的灌木丛中，在那些满覆小刺的蔓藤上，竟开出了朵朵妖亽艳动人的黑蔷薇，花瓣内充斥着对那人扭曲的执着。
　　应该杀掉的人，逐渐幻化成了想抱的人。
　　自己大概有一半疯了──尽管这是无法言明的情意，还是想再见上对方一面，想再确认一次，不是酒醉情况下对方的反应。
　　
　　
　　翌日出门前，他按新罗提供的邮箱地址，给间宫爱海写了封信。信中简单说明自己的来意，并为自己贸然提出的要求感到抱歉。
　　发信当晚便能收到间宫的回应，是始料未及的事。
　　那时静雄正盘腿窝在自家房内小桌子前，等待一碗杯面冲开。提示音一响，他迅速打开邮箱，检视内容。间宫信上表示，电话里谈会更好，末尾给了一串电话号码。静雄立刻拨号过去，没响几秒就接通了。
　　“比我想得心急呢，平野先生。”电话那头的女人声音沉稳浑厚，只听声音推测性格的话，会联想到比较严肃的类型，出于这个缘故，即使对方语带调侃，却不失稳重。而且，虽然间宫弄错了自己的姓氏，可那姓氏正好是一周前临也赋予自己的假名。于是他不动声色，静观其变。
　　“你好，间宫小姐，这么晚还给你打电话，给你困扰了。”
　　“请别介意，我回信时间很晚，也是打扰到你了。”
　　“不会。”
　　“冒昧一问，刚才喊你平野先生，你似乎没有打算纠正我，是不好意思，或是没有注意到？抑或是其他的原因？”
　　“其他的原因？”
　　“请别装傻啊。你并不像外表看上去那样无知吧？而且有时我觉得，你可比起你的宿敌，那个总是佯装自己无所不知、无所不能的男人要来得聪明多了。”
　　“我还是不懂你的意思，说真的。”
　　“你见过绪方了吧？”
　　“我向你提问的，是关于折原临也的行踪吧。”　　
　　“呵呵。”女人以鼻子哼出了轻蔑的笑声，“我以为只有那个男人是笨蛋，想不到你也是。真是两个蠢到无药可救的男人。”
　　面对这直截而来，明显是嘲弄自己的挑衅，静雄感到窝火。他紧握手机，呼吸急促，正考虑是否掐断这段通话的当儿，间宫又见隙插针地接了话道：
　　“我要向你澄清我的立场，以免你误会了，以为我的言论似乎是偏向折原临也那一方的。”
　　“难道不是么？”他压抑着怒气问。
　　“我憎恨折原临也。恨不得他去死，死到尸骨无存的程度。这样听来，我的立场应该与你更为相似吧？”
　　静雄不搭腔，女人则继续说道，“也许你会惊讶，因为你可能以为全世界上围绕着那男人的女性，都该对他抱着崇慕与爱亽欲这一类的感情吧。”
　　“既然如此，你为何跟随着那家伙？”
　　“为了有朝一日，亲眼见证他的死亡。”
　　
　　
　　静雄倒抽了一口寒气。
　　为了见证他的死。
　　那一刻，女人话语流露之凛冽，使他为之一怔。那是饱含憎恨到了一定程度后自然形成的结晶。
　　就某方面来说，这个女人确实与自己信念相似；可那期望，听上去倒也像虔诚的殉道者，最后为信仰奉献生命时吐露的告白。静雄为这种倒错感起了层鸡皮疙瘩。
　　“所以我不懂了，”女人接着说，语气含怨，“你为什么还问那个男人的下落？他的处境，你是再清楚不过了──三年前，你借着自己有力的双腕，亲手了结折原临也，毁了他、驱离他，为他可笑的小丑人生画下了句点。不是吗？”
　　静雄因为间宫的话感到错愕。
　　这个女人在说什么……？他不可能为临也成为杀人犯。
　　“你骗人……”他努力吞咽口水，费力吐出这句话。
　　“这就是我的恨意唯一胜出你的地方。他的确在你眼皮底下溜走了，然而我却看着他到了最后。”
　　间宫那头吸了口气，以优越的语气说道：“折原他啊，说什么宁愿死在异乡，也不愿被你看尽他惨死的丑态。那时我们……还有一个男人与我们同行，我和那男人尊重了折原的意志，开车直驶北方，一路上没有停下。
　　“其后几天，他所经历的我就不细谈了。那时，我们在穷乡僻壤的一间诊所，他身上包扎的伤口不断溃烂、发炎，甚至流出黑血，散发臭气。而他处于意识昏迷、高烧持续不退的状态。那几天说是弥留之际也不怪。可有一天他醒了，我正好在场，问他喝不喝水，那男人居然擅自交代起遗言来了。
　　“他说：‘如果我死了，请把我烧成灰烬吧。那样一来，那只怪物就再不能确认我的生死，一辈子怀着罪恶感与恐惧，担惊受怕地过活也说不定。’那样自顾说完，突然大笑不止。笑到全身抽亽搐，笑到眼泪溢出眼角，却不肯停下，直到护士给他打镇静剂为止。真是个疯子，而且也傻。将死之际，还一心一意考虑着如何报复你的事，真好笑。
　　“隔天他从病房消失了。护士小姐通知我们时，我和另一个同行的男人以为他不顾医生诊断，擅自退院了。这早有前科，我毫不意外。只是等早饭过后，打扫前院的人惊慌失措跑来，我们这才知道，折原昨夜从病房窗口往外一跳，摔在前院的泥地上。幸亏是二楼，人没死，可全身多处骨折。医生对此情况并不乐观，说要是这人得以活下，也会留下残疾之类的后遗症。
　　“那时我觉得，折原跳楼时肯定神智不清。说不好是不是真打算自杀，但如果他够聪明，就会知道起码要爬楼梯到顶楼的天台去，五层楼的高度，简单明了，省得后来白折腾三天的痛苦才得以解脱。真傻。”
　　听到这里，静雄的思维已经跟不上间宫的叙述了。他两眼发直，嘴巴微张，耳朵深处传来无线电波遭干扰的嗡鸣声，脑袋一片空白。连手边的杯面已经糊了都没能察觉。
　　“你说的……都不是真的吧？”他问道，声音略带颤抖。
　　“信或不信，你可以选择。”间宫说道。
　　“那我一周前见到的……”
　　“一开始就问你确认了吧。你见过绪方了吧。”
　　“绪方……？”
　　他感到迷惘了，不知所措。
　　“明晚他会出现在一场宴席上，是某名人的庆生宴兼慈善募款活动。如果你想一瞧究竟，用自己的双眼去确认一些事情，我可以帮你蒙混进去。”说到这里，间宫不禁叹了口气，“这是与你同病相怜的我，所能为你做的事。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　To be continued.




　　
　　
　　


