https://wqxc18.lofter.com/post/1d60f001_adeabd4
【05040505生贺】【临也新一云雀】给我亲爱的邻居-五钱苍术


五年迪云，三年all云
			
		
某种意义上的原著向 
☆这篇是用书信的方式来讲故事，假定这三对是邻居什么的话【一个正义的侦探，一个暴力的金毛和四个犯罪分子的故事⊙ω⊙求新一君的心理阴影面积๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)】，三封信，给他们【亲爱的】邻居 
✿ฺ♡✿ฺ♡✿ฺ♡✿ฺ♡✿ฺ♡✿ฺ♡✿ฺ♡✿ฺ♡✿ฺ♡ 
 
☆0504/0505真是两个神奇的日子，三大男神的生日都在这两天了，新一生日快乐🎂，临也生日快乐🎂，委员长生日快乐🎂(*˘︶˘*).。.:*♡
我终于赶上生贺的末班车了(๑`^๑)
 
☆所以私心想就把他们三个人的生日贺文写在一起了
【抱歉，委员长，我不是故意让你群聚的，请不要咬杀我——】 
☆cp：快新，静临，迪云

 
✿ฺ♡✿ฺ♡✿ฺ♡✿ฺ♡✿ฺ♡✿ฺ♡✿ฺ♡✿ฺ♡✿ฺ♡ 
【0201号折原宅收】 
【折原临也，启】 
折原先生， 
您好。 
我是您住在0203号云雀宅的邻居，感谢您花时间来阅读这封信，而不是把它当做一份传单扔掉（哦，为什么日本的广告单这么多，每天早上打开信箱我都会拿到好多）。 
我十分抱歉，因为接下来您可能得花一部分时间来听我的一些小意见。 
首先，我非常高兴知晓您和您的朋友都有超于常人的运动神经，总是能那么轻松的就越上房顶或是抬起街上的任何物品做抛物运动。但是，我的恋人是一个容易被惊醒的浅眠的人，连一片树叶落下的声音都会吵醒他。并且，当睡眠不足的时候，他的脾气会变得很糟糕，关于这一点，相信您也深有体会了。 
而我和他平日的工作都很繁忙，难得可以到日本来休假，希望您可以理解我作为伴侣真挚的希望我的恋人能有一个安静舒服的睡眠环境的心情。所以，我是否可以拜托您与您的朋友请不要随便跃上我家的屋顶并弄出各种各种的响动。 
其次，关于上一次您和您的朋友在我们家的屋顶对练时，我的恋人也跃上了屋顶，并且和您的朋友过招。 
他惊叹于您那位酒保服朋友的超人力气，之后好几次他总是一有机会就会去和您的朋友打架的事情。请相信我这并不是他的恶意，事实上，他只是单纯的想和强者过招而已。 
尽管如此，我还是想请求您尽量制止他们的打斗——如果您正好在他们身边的话，毕竟，无论是造成城市的损坏还是人员的伤亡这都是会让我们颇为困扰的事情。 
感谢您在百忙之中读完了这封信，给您的生活带来的不便我深表歉意，请您认真考虑一下我的建议，如果您能接受它们，我将倍感荣幸。 
 
您真诚的邻居，迪诺加百罗涅 
05.04 
 
 
【0202黑羽宅收】 
【工藤新一，启】 
工藤君，黑衣组织覆灭后，您和您的恋人过得还开心吗？不过据我观察你们应该很幸福吧，也是呢，毕竟曾经有过生死与共命悬一线的经历呢。这样的感情要好好珍惜哦。 
其实我倒是有些羡慕黑羽君呢，毕竟不是每一个人都有机会照顾自己变小了的恋人呢，对吧，江户川柯南小朋友。 
嘛嘛，你先不要急着报警或者追查我的来历，因为我就是你住在0201的邻居，曾经活跃在池袋和新宿的情报贩子——折原临也，真的是曾经哦，自从我和我的小静静在一起之后我就没有继续干在名侦探你眼中那些法理不容的事情了。 
我说这些的目的只是想告诉工藤君，我和你以及你的恋人在追查的“潘多拉”没有一点关系，所以请不要再试图监视我们的生活（窃听器我已经拆下来放在信封里面了）但是如果你继续这样的行为的话，我将会把这些东西作为证物送上法庭，名侦探不用我说也知道这样是犯罪的吧。 
希望名侦探不是对我和我的恋人的私生活感兴趣才好。 
最后，我意外得知自己和工藤君是同一天的生日，在此送上我的祝福，真诚的希望你和你的怪盗恋人这次的北海道之行能有所收获☆~ 
爱你们的邻居，折原临也 
05.04 
 
 
【0203号云雀宅收】 
【云雀恭弥，启】 
云雀先生， 
您好。 
我是您住在0202号黑羽宅的邻居工藤新一。我十分抱歉突然来信，并且冒昧请求您的帮助。 
请您倒出信封中的钥匙，应该一共有三把，最大的那一把是大门的钥匙，红色的空心的那一把是花园水阀的钥匙，而最小的那一把，是鸽笼的钥匙。 
我和我的恋人决定到北海道去度过我和他在一起后的第三个生日。 
正如您知道的那样，我的恋人是一名魔术师，所以在我家的院子里养了一群鸽子，我恐怕它们不能独自生活坚持到我和我的恋人回来，而我们的朋友都没有时间帮忙照顾他们。 
所以我只好冒昧拜托云雀先生帮我照顾它们。 
我记得这些小家伙经常会跑到您家那边玩，看起来是很喜欢您的样子，而看您把那群黄色的小鸟养得这么好，我大胆猜想您是一位喜爱动物的人，可以帮我把它们照顾的很好。 
如果您繁忙得无法抽身，那么是否可以请您帮我们将它们送到宠物托儿所寄存，并将店名写下来放在信箱里告诉我们。 
无论您用哪一个方法，我们都将对您的帮助心怀感激。 
不甚感谢。 
另外，下次见面的时候，如果我的笨蛋恋人还缠着云雀先生问关于戒指上出现的火焰是什么魔术或者往您家的邮箱里塞什么卡片或是魔术宣传单之类的事情，云雀先生可以直接拍飞他，不用顾忌什么。 
我为我们给您生活带来的不便深表歉意。 
您真诚的邻居，工藤新一 
05.05 
 
End.
五钱苍术|Powered by LOFTER
	
