https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_9755a25
【2015年终总结】毕业 码字 吃土 单身狗-地瓜酱


2015年可以说是人生的转折点。 
毕业了，工作了，从一个喜欢逃避的懦夫，渐渐学会了如何独当一面，如何以一个社会人的模样活在现实里。 
现在想来，以前的自己有过很多不切实际又可笑的想法。或许现在也有。但不可否认的是，我在一点点成长，一点点成熟。正因为这些一点点的存在，我才会成为现在的这个我。 
第一笔三位数以上的工资，第一份工作福利，这些东西切切实实拿到手上，就会从内心发出感叹： 
果然，有钱多么好。 
特别是自己赚的钱。 
然后就开始生无可恋地买买买了…… 
不知道凭自己的本事什么时候可以买一套房撸猫呢……这恐怕就是我未来的目标了。 
至于感情方面，则不强求吧。 
以上随便叨叨，因为码字的总结才是重点w 
这一年写手群的建立，让我收获良多。有过欢笑有过泪水有过欣喜有过沮丧，但我从不后悔。认识了那么多志趣相投的伙伴，在大家的帮助下找到自己创作的方向，认识到自己的不足，所以这一年可以说是最有价值的一年。 
谢谢摸鱼群里的你们，好想和你们永远待在一起。 

 

 
2015年静临总结 
长篇连载
 
 
1月 
《爱则加诸膝》 
《片恋》 
 
2月 
《二重独奏》 
 
5月 
《鱼生仅有一次的恋爱》 
 
 
短篇 
 
1月 
《拉布拉布☆》 
《莫慌！抱紧我》 
《今夕何夕》（合志稿） 
 
2月 
 
《么么哒》情人节贺文 
《深度捕获》（合志稿） 
 
3月 
《一千次自杀的男人》 
《丢啦幼稚园☆》 
 
4月 
《世界可逃》（愚人节贺文） 
《Bling Bling》（馍生贺文） 
《宙颜》 
 
5月 
《暗欲横流》（临诞） 
《人鱼》（临诞） 
《离别》 
 
7月 
《名为折原临也的一生》 
《伞》（60分产物） 
《蝴蝶结》（60分产物） 
 
8月 
《丰饶之海》（大副本系列） 
 
10月 
《我是你爸爸》（婚贺） 
《昼夜间》（大副本系列） 
《我是狗》 
 
12月 
《走心》（夏希生贺） 
 
静临写手进步群周练短打总结 
 
3月 
《我将是胜者》 
 
4月 
《逆光》 
《老掉牙的情歌》 
《情绪拼图》 
《白噪声》 
 
5月 
《藏起来的证据》 
 
8月 
《CP五状态》 
 
9月 
《怎可怨彼此心口不一》 
《繁忙的港口》 
 
10月 
《CP间无台词互动场合》 
《恋人未满》 
 
11月 
《嘘》 
《极光》 
《Get Lucky》 
《too good to be true》 
 
12月 
《地球上的星星》 
《我大哥与男友即大哥的犬猿之仲的惨烈修罗场》（love me love my dog） 
 
 
PS：部分周练并未在lof放出 
 
这一年来仍旧固执又守旧，到了年终总结时也觉得自己无可救药。产出贫瘠挖坑不填，拖延症严重，这些毛病都在我身上能得到体现…… 
但是，只要有那么一点点进步，有为自己喜欢的他们做一点点贡献，有为支持自己的读者带来一点点不失望的阅读感受—— 
我就感觉，这一年并没有白过。 
谢谢你们。 
 
 
↑所以快填坑（自我唾弃 

 

 

 

 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
