https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_acf93e0
【2016降临祭】★静临吧&白（滑）熊阅（稽）读联合征文活动副本正式开启★-地瓜酱




 

 

 
【欢迎进入降临祭系统】
【系统存活时间为4.29-6.21，共54个静临日】
【请于期限内完成副本】
【不然，将永远被困在……】
 

 

 
——滴，信号干扰中——

【欢迎老司咳、可人的少女们，进入降临祭系统】
【是否进入副本？】
【是，我已经饥渴难耐/不，再等等】
是，我已经饥渴难耐

——副本资料读取中——

传说，在黑暗笼罩的新宿城，住着一位乌发红眸的巫师。
他钟爱收集少女们的万千种感情。
泫然欲泣的欢喜。
痛彻心扉的悲伤。
缠绵悱恻的爱意。
滚烫灼热的憎恶。

无论是何种情感，只要在那一瞬间填满巫师空虚的灵魂，便会让他感受到狂喜和愉悦。
然而巫师的灵魂被他的宿敌金发骑士夺走了一角，自此，他的少女信徒们倾注再多澎湃的感情，也无法弥补灵魂的缺损，让巫师感到彻底的餍足。

临近巫师的诞生日，少女们正愁着该送上何种让巫师满意的礼物，新宿城门外就出现了金发骑士的身影。

【平和岛静雄：你们围在这里在做什么？】
【信徒：是骑士！是临也大人的宿敌混蛋骑士！】
【平和岛静雄：——太失礼了！难得我好心给死跳蚤带来了生日礼物！】
【信徒：才不要呢！临也大人的生日自然由我们全权包办！】
【平和岛静雄：啧，那这样好了，这个东西交给你们，替我和他说声生日快乐赶紧去死。】
【信徒：最后四个字才不会说！】

——获得任务道具【巫师の灵魂碎片】——
——获得任务卷轴【金发骑士の委托】——

【是否打开任务卷轴？】
【是，我已经饥渴难耐/不，再等等】
是，我已经饥渴难耐
 

 
——任务读取中——

【来自金发骑士的委托】

这次看在跳蚤要过生日的份上，我特地将灵魂碎片送还给他。
如果你是折原临也那家伙的信徒，务必按照我说的话来做，不然我可不保证你手上那块跳蚤碎片还能在那家伙身上起到作用。

想要让他的灵魂完美复原，可以求助新宿城外的[白（滑稽）熊阅读]魔法公会。他们会助你们一臂之力。

——任务地点读取中——
【欢迎来到[白（滑稽）熊阅读]魔法公会！】
【想要让你们的临也大人完美地复原灵魂，需要信徒们的[心意]哦】
【[心意]这种力量，可不是随便就能使用的，需要载体[文字]才能传达】
【那么，为了你们亲爱的临也大人，请加油！】


——降临祭副本读取中——


此次副本由[白（滑稽）熊阅读]公会与[静临吧]工坊联合开启

【副本时间】
4.29-6.21，共54个静临日

【任务内容前置】
打开手机APP，查找[白（滑稽）熊阅读]，下载安装，注册！唯有成为见习魔法师才能最终任务奖励哦！

【任务内容主线】
曾发布在[静临吧]的[文字]，在副本开启期间上交[白（滑稽）熊阅读]熊阅读]
新发布的[文字]，副本开启期间同时上交[静临吧]和[白（滑稽）熊阅读]
★在静临吧发布任务[文字]请务必使用“【降临祭征文】+题目”的格式★
→前往[静临吧]，在特殊窗口【https://tieba.baidu.com/p/4515049488】回复标题及地址
→完成任务

【任务内容支线】
前往[白（滑稽）熊阅读]和[静临吧]，为[文字]献上评论
500字以上评论获得支线通关资格
→前往[白（滑稽）熊阅读]，发布长评
前往[静临吧]，发布长评后在特殊窗口【https://tieba.baidu.com/p/4515056403】回复长评截图
→完成任务

【任务奖励】
主线任务奖励：
1.首杀奖励：100软妹币，1名
2.神之手速（参评文章总字数最多）：100软妹币，2名
3.最佳长篇（超过3w字的优秀文字）：300软妹币，1名
4.最佳短篇（3w字以下的优秀文字）：100软妹币，1名
5.优秀写手：50软妹币，5名

支线任务奖励：
1.[白（滑稽）熊阅读]最佳长评（500字以上双平台发布的优秀长评）：50软妹币，10名
2.贴吧最佳长评（500字以上仅发布贴吧的优秀长评）：零食大礼包，3名

【来自巫师灵魂碎片的命令】
Q：尊贵的临也大人似乎有点挑食，请问您……
A：在金发骑士手上待久了，只吃静临CP相关，并不算挑食。

Q：时间不足，无法锻造出精美的[文字]完成品，只有半成品，还请笑纳QWQ
A：勉为其难可以咽下，但毕竟是半成品，对剧情和文笔会更加挑剔也说不定。

Q：我是一名贫穷的自耕农，请问是否能够重复领取成就奖励！穷！
A：哦，野心不小啊。
主线和支线任务奖励可以重复领取，就看看你有没有这个本事了。
 

 
PS：所有的滑稽都是河蟹用语你们懂得=v= 

 

 

 

 
正经版公告 

 
锵锵！眼看着又是一个5.4的到来，我们永远18岁的临也君又将迎来接受人类们告白的狂欢日！！！ 
为了此次庆祝临也生日，也为了静临吧新生，此次静临吧将与[白（滑稽）熊阅读]联合开展临也生诞【降临祭】征文活动！ 

 
活动具体内容如下！ 

 
征文活动时间：
4月29日~6月21日，共54天
参评资格获取：
老文：在静临吧发布过的老文，可在比赛期间搬运到[白（滑稽）熊阅读]
新文：尚未在两个平台发布过的文，可于比赛期间发布到静临吧+[白（滑稽）熊阅读]
（发布于静临吧内的新文请使用活动专用格式“【降临祭征文】+题目”
登记：文章发布后，在贴吧征文登记楼内按照格式要求进行登记
连载和完结作品均可以参评，但连载作品需要展开一定情节、显示出文章的潜力，获评优秀的机会才更大哦~

写手奖项：
最佳长篇1名：超过3w字的优秀作品，300软妹币
最佳短篇1名：3w字以下的优秀作品，100软妹币
优秀写手奖5名：50软妹币
首杀奖1名：第一个参加征文的作者，100软妹币
神手速奖2名：参评文章总字数最多，100软妹币

评论员奖项：
最佳长评奖10名：500字以上的优秀文章长评，50软妹币

奖项重复获得的处理方法：
首杀奖和神手速奖可以与其他奖项重复获得
写手奖项和评论员奖项可以重复获得
获得最佳长篇/最佳短篇的作者不再参评优秀写手奖
最佳长评奖，每位读者最多获得两次

关于奖品为什么都是现金
我们都知道
钱买不来幸福
钱
就是幸福
 

 
 
  
    关于[白（滑稽）熊阅读] 
   
 
   
   
 
   
 
   
    
   
 
    
   
 
   
 
   
 
   
   
 
   
虽然丢啦TV已经完结，但我们的故事，永远不会结束。 

 
——所以希望大家踊跃参与！！！QAQ！！！
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
