https://junmo831.lofter.com/post/1f267a4a_1c64026d3
【bitoon】提问：凭什么那个叫折原临也的人有那么好的资源？-草莓砂糖莫吉托


提问：凭什么那个叫折原临也的人有那么好的资源？ 

 
●all临/静临 

 
●沙雕男团在线沙雕 

 
●临临团宠我没得话说 

 
●欧欧西 

 
●私设满天飞 

 
●小日常，与标题极其不符 

 
❀.❀.❀.❀.❀.❀.❀.❀.
 

 
1L散人【楼主】：

问题已经写在标题上了，我就是想问，那个折原临也，怎么会有比队员更好更多的资源，这对于队友太不公平了吧！ 

 
2L：

楼主在引战吗？ 

 
3L：

说实话，我是静厨，虽然那个总是一身黑还有点公主病的折原临也老是被公司组成cp，但是在资源这方面，我不得不说，静静真的好少 

 
4L：

这里新罗粉，谴责T社，我家新罗真的没几部拿的出来的作品 

 
5L散人【楼主】：

我说的吧，对队友真的太不公平了！ 

 
6L：

那么问题来了，折原临也为什么有这么好的资源？ 

 
7L：

看他整天一副欠揍的样子，多半公司潜规则了吧 

 
8L：

楼上想象力真丰富，你怎么不说T社现在贼火的黑沼青叶和园原杏里呢？ 

 
9L：

楼上怕不是临厨，一位是演员，一位是新晋小花旦，你临是歌手出道，没有可比性的好嘛？ 

 
10L：

其实....我jio的折原临也各方面都挺好的鸭【危险发言】 

 
11L：

10L，亲故你也是这么想的吗？ 

 
12L：

惊现临粉 

 
13L散人【楼主】：

我第一次知道折原临也是在某管上面，当时看的是他翻唱并翻跳BTS的fake love，一整首看完下来，我只觉得，这人肺活量惊人，他跳的果位，果砸的位置虽然比不上朴33，但是还是很累的说，咳咳，跑题了，言归正传，当时我是粉他的，再后来，我知道他和T社签约了，并且还以T社练习生的身份出道，bitoon这个组合第一次出现在年末舞台，我就喜欢上了..........里面的纪田正臣，说来好笑，可是将军真的戳我萌点，再然后我就非常关注这个团，后来越发发现，团里面行程一直排的满满当当的只有折原临也 

 
14L散人【楼主】：

不是我说，虽然折原临也的能力和营业能力真的没话说，但是公司是不是对他关心过头了点？在排舞时几乎他都是c位，曲子里也是他主场当vocal,对此我渐渐从折原路人变成折原黑 

 
15L：

楼主手速可以的啊 

 
16L散人【楼主】：

是提前打好，然后粘贴复制，嘿嘿～ 

 
17L：

楼主双标我觉得很严重...一会儿说临也实力好，一边又说对待成员不公平.....对此我想跟你说，你好矛盾哦！ 

 
18L：

分享视频【T社专访——折原临也的日常】 

 
19L：

发现大佬？ 

 
20L：

大佬，我手机内存不够呐_(:D)∠)_，我看不了啊.... 

 
21L：

真实 

 
22L：

吼吼，我看过这个专访，其实题目写专访，其实是成员的一天生活，只不过是临临拍摄的 

 
23L：

大神，可否讲一下？ 

 
24L：

其实这个专访不好看的【我没瞎说】，只是看着成员无限宠临而已，真没看头【狗头】 

 
25L：

全员临控？ 

 
26L：

里面有提问临临一直没和成员在一起是为什么的 

 
27L：

我猜临也绝对说公司行程 

 
28L：

+1 

 
29L：

+2 

 
............. 

 
37L：

+身份证号 

 
38L：

破！这样水楼楼主可高兴坏了 

 
39L散人【楼主】：

看破不说破 

 
40L：

临也直接绕开了这个问题，依稀记得他说的是，“可能是我太可爱了吧，毕竟我有公主病啊！你见过那家公主哪天不是一个人？” 

 
41L：

说实话，从一男生嘴里说出这种话，有些恶心 

 
42L：

但一股莫名心疼是什么意思？ 

 
43L：

临也好像没说错什么，他真的一直都是一个人来着，就算和平和岛静雄强行组cp也只是在荧幕上，私下的还真没多少互动..... 

 
44L：

这是这和资源有什么关系呢？ 

 
45l散人【楼主】：

我能怎么说？难不成怪T社咩？ 

 
46L：

我觉得可以 

 
47L：

分享视频【bitoon成员评价对折原临也有可能单飞事件】 

 
48L：

在我们即将结束对话时，总有一位大佬突然冒泡发劲爆玩意儿 

 
49L：

学生党表示：？？？？，exm？8848老年机看着视频发牢骚 

 
50L：

华为5G，嘿嘿～ 

 
51L：

要素过多，引起不适 

 
52L散人【楼主】：

ball ball你们别再歪楼了好不？ 

 
53L【野生视频翻译菌】：

这时候学生需要我，视频详情见下方↓ 

 
主持：对于您的cp折原临也会单飞这件事情你知道内情吗？ 

 
平和岛静雄：我觉得他不会，这件事我觉得只是造谣而已，临也只是过于优秀，太红的艺人总会莫名出现很多谣言，作为成员，我只能对那些造谣的人说一句，折原临也真的很优秀，肯定的，是各方面都很优秀【微笑】 

 
主持：对于折原临也单飞事件你有什么想表达的吗？ 

 
岸谷新罗：啊？临也要单飞？ 

 
主持：嗯 

 
岸谷新罗：【一脸惊恐的看着主持】，你还是

来解剖我吧 

 
主持：？？？？ 

 
主持：对于折原临也单飞事件，你有什么看法吗？ 

 
纪田正臣：临也前辈不会的 

 
主持：诶？为什么会这么说呢？ 

 
纪田正臣：他放不下我们，当然，我们也放不下他 

 
主持：看来网上传你们关系不合是假的咯？据说还同时抢一位女朋友 

 
纪田正臣：【黑线】这些你都是从哪儿听的啊，那个女生是临也前辈的狂热粉，被我拦下而已，而且我们关系很好的，最近我也了解到一些网上传前辈的黑粉视频，其实他们有点说的很对，临也真的是很聪明的人，但又像狐狸一样狡猾 

 
主持：狡猾不是贬义词吗？这样还没错？ 

 
纪田正臣：对啊，在情感上面真的很狡猾呢，明明什么都知道，但就是装不懂 

 
主持：情感？ 

 
纪田正臣：【有些不耐烦】主持姐姐您问够了吗？ 

 
主持：请问关于折原临也单飞事件你有什么观点想表达的？ 

 
竜之峰帝人：【原子笔警告】 

 
主持：看来已经提供答案了呢，哈哈 

 
54L：

小静在媒体面前还是规矩叫临也哈哈，居然不是叫跳蚤 

 
55L：

正臣最后叫的临也，不是前辈，圈起来，要考的 

 
56L：

“解剖我吧”，哈哈，新罗太可了吧 

 
57L：

所以？公然发糖？情感问题？还有还有，网上什么时候说过临也像狐狸？？？？ 

 
58L：

情侣的话你总会搞不懂的kkkk↑ 

 
59L：

牙疼怎么办？ 

 
60L：

你们都讨论内容，那我来表白翻译菌？ 

 
61L：

所以说从成员方面来讲，临也的资源是理所当然？ 

 
62L：

我觉得说不通啊 

 
63L：

话不多说，大佬有资源的先发出来 

 
64L：

分享视频【折原临也舞台直拍】【折原临也新剧《叛乱》藤原西奈疯狂踩点剪辑】【折原临也线下直播跳可爱颂】 

 
65L：

感谢大佬传视频 

 
66L：

这个时候... 

 
67L：

我们就.... 

 
68L：

请出视频翻译菌吧！ 

 
69L【野生视频翻译菌】：

呵，你们把我当什么使啊！ 

 
70L：

翻译菌，真好使 

 
71L：

提前好使？那我也来，翻译菌，真好使 

 
72L：

我再来，翻译菌，真好使 

 
73L：

我还来？？？？ 

 
74L：

等等，翻译菌这时候用不上吧.... 

 
75L【野生视频翻译菌】：

小天使！ 

 
76L：

趁你们在这里闹，我把视频看完了 

 
77L：

我也是！我突然get到了折原临也为什么有这么好的资源了！藤原西奈这个角色完全是为他专门设定的！ 

 
78L：

我的天，那个直拍！绝了！ 

 
79L：

这是什么神仙颜值！这是什么绝世表情！ 

 
80L：

面部表情控制的太好了！我还用0.5倍速专门从头到尾看了一遍！每个表情都是完美的！尤其是1分37秒那个搭在平和岛静雄的那只手，还有那个咬唇，我的天！诱受！！！！ 

 
81L散人【楼主】：

【刚看完回来】对不起正臣，我要上了折原临也这个妖精 

 
82L：

折原临也用实力把楼主扳弯了 

 
83L散人【楼主】：

T社请给临也更多这样的资源！不行，我要给电影院打电话，我要包十场《叛乱》！我要公然在电影院里打！飞！机！ 

 
管理员前排提示：

散人由于语言过激，禁言2分钟 

 
84L：

kkkk，第一次见管理员禁言楼主 

 
85L：

活久见啊，活久见 

 
86L：

我是最开始的3L，我现在强烈要求楼主带上我， 

 
87L：

我是4L，我也参一句，3L带我一起 

 
88L：

我们组团吧 

 
89L：

组团干嘛？ 

 
90L：

吃了那个妖精！ 

 
91L折原临也：

@平和岛静雄@岸谷新罗@纪田正臣@：竜之峰帝人@bitoon官方

这里总有些人乱造“谣言”！ 

 
92L散人【楼主】：

本....本尊....！！！！！！妈妈我碰见真的临临了！！！！！！ 

 
93Lbitoon官方：

以上均为真实内容，请务必相信！








 

 
管理员前排提示：本贴由于内容过于真实 以此封贴【微笑】












 

 
Kkkkk，临右真的好次







 

 
❀.❀.❀.❀.❀.❀.❀.❀.

想要小红心，小蓝手鸭！













 

                            
                        
