https://oriki.lofter.com/post/2e74d0_c0c25e3
【DRRR!!&middot;kuso向】毛深深星萌萌-Lairx


长大后我想当外星人
					
和贱贱宝贝儿槽OOC的意外产物，目标是成为头圈最雷文 
涉及cp：折纪千正静临静千不用避雷，都没剧情雷 
____________ 
 
 
 　　若命运叫我只懂喜欢你，我偏不，我还有我的事业。 
 

 
　　大家好，我是纪田正臣，我爱上了折原临也，并且患上了花吐症。 
　　我知道这是个不治之症，除非我向折原临也告白，我都会一直不停吐花。于是我手起刀落—— 
　　开了个花店。 
　　由于我吐的花好单纯好不做作和外面那些妖艳贱货一点都不一样，我很快垄断了东京的鲜花市场。 
　　花店运转了两个月，我的身体越来越差。我想这一定是因为我太操劳了，除了吐花，我还要不停忙于花店的大小事务。于是我做出了一个决定：专心吐花，雇人来打理花店。 
　　我找来了六条千景。 
　　六条千景把花店的大小事务打理得井井有条，我很满意，安心在家单恋折原临也，努力吐花。 
　　一个星期后，我的病情加重了。 
　　原来花吐症的设定是三个月之内不能和心中思念的人心意相通就会死去。 
　　我内心：f*ck。 
　　说实话，我自己都不知道我为什么会爱上折原临也这种说话自带一根腿毛和一颗星星的智障，更不知道如何让这种智障爱上我。 
　　但是万事总要先尝试，何况是为了我自己的生命，任何play我都愿意尝试。 
　　“临也先生，你要不要喜欢我一下？我是说和喜欢所有人类不一样的那种。” 
　　“特殊待遇不可以哦~☆” 
　　看吧，连拒绝也要毛星。 
　　我怎么会爱上这样一个毛星啊，难以理解。 
　　带着这种疑惑，我回到家试图寻找其他的解决方案。却不想我的病情突然好转，我又变得活蹦乱跳，一口气打五个dollars不费劲。 
　　但是与此同时，我也不再吐花了。 
　　聪明又机智的我很快明白过来，这是因为我不爱折原临也了。由于折原临也过于智障，我不再爱他了。 
　　我一点都不开心，因为我不会吐花了，我的花店无法运转，我的事业遭遇了滑铁卢。 
　　在这种危急关头，我灵机一动，爱上了六条千景。 
　　于是我不动声色地继续吐花，六条千景也继续打理着我的花店。 
　　“喂正臣为什么你吐的花和以前不一样了？” 
　　“没什么，心境不一样了。” 
　　我怎么能让他知道我已经爱上了他。 
　　我这么单纯这么不做作和外面那些妖艳贱货一点都不一样，如果他知道我已经爱上了他，一定也会爱上我的，那我就不能吐花了！ 
　　第二天，折原临也来找我了。 
　　因为我好单纯好不做作和外面那些妖艳贱货一点都不一样，还有事业心又聪明睿智，加上社会伦理剧必不可少的失去才懂得珍惜buff，他已经深深地爱上了我。 
　　呵，我怎么会让他得偿所愿，我爱的是六条千景。不过。 
　　“你留下吧。 
　　“你可以留在我身边。 
　　“我们一起开花店吧。” 
　　神奇的是，折原临也吐出来的并不是花，而是毛星。 
　　长这样，~☆ 
　　我的花和折原临也的毛星相得益彰，很快我们垄断了全日本的鲜花市场。 
　　垄断的风险之一就在于供不应求，一个月后，我们的产出速度已经跟不上市场的需求了。 
　　于是我又灵机一动，发现这里还有一个生产力——六条千景。 
　　“千景大哥，你还记得那个晚上，狠心把你打到残废的怪力酒保吗？” 
　　总之，在我的花言巧语哄骗下，六条千景爱上了平和岛静雄。看着自己深爱的人深爱着另一个人，我心中感到一阵阵钝痛，但我不后悔，这都是为了我的事业。我的心越痛，我的花就越单纯越不做作！ 
　　然而好景不长，很快我和折原临也三个月的期限就要到了。 
　　折原临也爱的是我，而我爱的是六条千景。他和我，注定只能活一个。 
　　我想起往日种种。我爱折原临也的时候，虽然整日忙于事业，却始终记得我内心深处爱的是他，否则我吐花也不会吐得那么汹涌吐得那么深；折原临也爱我的时候，处处照顾我，每天从吐出的千千万万颗毛星里挑出最单纯最不做作的一颗放在我的床头。 
　　情到深处，我的眼泪迷住了双眼，我痛下决心—— 
　　让折原临也这个毛星智障去死吧，我热爱生命。 
　　于是折原临也死了。 
　　由于折原临也在我不爱他的那个瞬间就爱上了我，而我在不爱折原临也的第二天才爱上六条千景，我还有一天的生命，足够让六条千景回心转意爱上我。 
　　“千景大哥，你要不要喜欢我一下？” 
　　“对不起，我爱的是平和岛静雄。” 
　　“可是如果你不喜欢我，我就要死了！” 
　　“对不起，我爱的是平和岛静雄。” 
　　我很生气，我很愤怒，我怒不可遏。 
　　我瞪着将死的双眼看着六条千景：“我做鬼也不会放过你的！” 
　　六条千景邪魅一笑：“呵，这就是我的目的。” 
　　“？！” 
　　“我就是要夺取你的产业！” 
　　那一瞬间，我对六条千景的恨淹没了爱。我不爱他了！于是我又一次不治而愈。 
　　虽然我恨透了六条千景，但他吐的花仍然可以为我所用，于是我继续把他留在我身边，为我吐花。 
　　毕竟现在折原临也死了，我痊愈了，如果再放掉六条千景，我的产业将面临全面崩盘。为了我的事业，我只好暂时抛却个人私情。 
　　即使这样也不够。六条千景一个人吐的花，怎么能满足全日本的市场需求啊！ 
　　我灵机一动，既然平和岛静雄已经被拉下水了，不如让他涉水更深一些。 
　　“静雄先生，你还记得那个穿梭于新宿和池袋之间，花式逗弄你的情报贩子吗？” 
　　总之，在我的花言巧语哄骗下，平和岛静雄爱上了已经死去的折原临也。 
　　本该为此感到欣慰的我，内心却感到一阵熟悉的钝痛。 
　　是这样没错！是失去才懂得珍惜buff起作用了，再加上平和岛静雄这样明目张胆地爱着折原临也让我感到独占欲被侵犯，以及我现在对六条千景深深的憎恨，我又一次爱上了折原临也。 
　　正在我心痛失声的时候，传来了六条千景的死讯。 
　　——怎么回事？！明明应该再过一个月他才会死的！ 
　　我在他被花瓣覆盖的尸体旁边找到了他的遗书。 
　　原来，他爱的从来都不是平和岛静雄。原来，在折原临也明目张胆爱着我的时候，他就妒从心生，无可救药地爱上了我。 
　　明明对我表明心意就可以保全我们两个人，他却选择了欺骗我，让我对他产生恨意而痊愈，这一切的算计与布局，都是为了保全我的事业！为了我的事业，他竟然牺牲了自己！ 
　　失去才懂得珍惜buff又一次产生了作用，我依然爱着折原临也的同时，又爱上了六条千景。 
　　我忍不住嚎啕大哭！ 
　　这时我发现，我吐出来的竟然是—— 
　　毛星花！ 
　　我哭了一整晚，吐出了一整个毛星花园。 
　　第二天我冷静下来，我估计自己只剩一个半月的生命了。这一次我无处可逃，我是这样爱折原临也和六条千景，爱到极度疯狂爱到无法想象爱到像狂风吹落了风筝失去了方向这样的爱。 
　　而他们再也没有机会回应我的爱了。 
　　于是我开始把花店的大小事务交代给平和岛静雄，他还有三个月的生命，我希望在我死后，他能把我引以为傲的事业继续下去。 
　　一个半月很快过去了，我依旧活蹦乱跳。 
　　三个月也很快过去了，我依旧活蹦乱跳。 
　　我也不知道为什么我还能苟活在这世上，但是送走平和岛静雄的时候到了，死亡如期而至。 
　　“静雄先生，你是我最忠诚的员工。” 
　　说这话时，我吐出的毛星花落入了平和岛静雄口中，他睁眼了！ 
　　原来毛星花是这样神奇的花朵，它能包治百病，起死回生！ 
　　我和静雄先生惊喜极了，马不停蹄地复活了折原临也和六条千景。 
　　没有想到毛星花的剂量没有控制好，他们不仅成功被复活，还顺带治好了OOC的绝症。平和岛静雄单恋折原临也过于痛苦，我不忍心看，偷偷在他的饭菜里下了毛星花，把他的OOC绝症也治好了，他不再爱折原临也。 
　　折原临也看着我每说一句话都会吐出毛星花，觉得十分有趣。我受够了他观察植物一般的目光，把前因后果都讲给他听。听完他眉头一皱，爆发了“奥义！OOC必死”，我的毛星花吐症也痊愈了。 
　　 
　　闹剧终于落幕，我们清理干净了所有毛星花，决定对这段往事绝口不提。 
　　日本的鲜花市场渐渐恢复了往日的平静，我们不动声色地继续留在东京，各自拥有了新的事业——独色帮与非日常。 
　　 
　　 
　　FIN. 
　　 
出品：毛星花园雷文社~☆
Lairx|Powered by LOFTER
			
