https://fallen-icarus.lofter.com/post/1e5607bc_ee782798
【DRRR!!】池袋大侦探第一案-疯狂动物城[上]-苟


剧本体。重发存档致歉。芒果TV《明星大侦探》设定，没看过的就……百度一下好啦反正不百度也可以（不是卖安利） 

 
爆字数预警 

 
请相信淘宝收购了亚马逊谢谢[←喂！] 
 
唉《明星大侦探》都变成《我是大侦探》了我还没改完……嘤 

 
lo主脑力没那么大所以可能剧情极为低幼…… 
 
没有第二案了 

 
想要评论……比如说剧情哪里不对、看到中间就猜出凶手不想往下看了、哪里哪里毫无逻辑、哪里哪里有漏洞……这类的。当然要是夸我我也会毫不大意地接受的！ 
 
修改后的剧情莫名静临所以还是静临向了 

 
食用愉快 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
纯属虚构请勿对号入座】 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
----- 
 
 
 
【本节目由池袋旅游宣传部独家冠名播出-池袋，你的旅游首选！】 
 
【跟我们一起挣美元无色无味透明的堕落S-感谢本节目首席合作伙伴DOLLARS的大力支持】 
 
【实现你的一个小目标-感谢本节目合作伙伴栗楠会的大力支持】 
 
 
 
【本节目一共六位明星玩家，在每期设置的游戏剧情中，分别有侦探、嫌疑人、真凶三种身份，真凶隐藏在嫌疑人之中。只有真凶可以说谎，只有找到真凶，玩家才获胜。游戏设置侦探酬金，每期抽取角色卡时，每位玩家将获得一根金条。如果真凶逃脱，则真凶获胜，其余玩家将所有金条交给真凶；如果抓住真凶，则投票正确的玩家保留金条，侦探若两次都投对，可以额外获得一根金条，其余玩家需归还金条。】 
 
 
 
【此节目的事件均为游戏任务设定 
 
本事件内人物背景细节描述 
 
均为虚构请勿模仿！】 
 
 
 
【五年前，池袋突现一种病毒，感染者会带有某些动物的特征。病毒蔓延迅速，不出三个月整个东京已经全面感染。】 
 
【全面恐慌后，人们发现虽然受到了感染，但除了偶尔会出现动物的特性之外并没有大碍，于是这一现象也逐渐被人们接受。】 
 
【三年前，著名科学家矢雾波江发明了HA（Human Animal）药剂，池袋人民由此可以选择接受注射从而使自己消除动物的能力。然而后来发现这种药剂的副作用会损坏神经，制造只懂得杀戮的兽化兵器，因此被雪藏。】 
 
 
 
【2333年2月17日23：35分】 
 
“啊—— 
 
“矢雾小姐——” 
 
 
 
门田熊：其实要我说，我等这个当侦探的机会很久了。虽然一拿起这本侦探记录本就感觉任重而道远，但我一定会带领大家找到真凶。（走进门）谁报案？ 
 
【门田熊身份-侦探年龄-28】 
 
狩泽知更鸟：我，我报案……侦探，矢雾小姐、矢雾小姐她……死了（哭）…… 
 
门田熊：（探头）诶呦喂！这死的！ 
 
狩泽知更鸟：（一秒变笑脸）太浮夸了啦，来个正常版的。 
 
门田熊：哦，死了啊。 
 
狩泽知更鸟：（狂笑）哈哈哈哈小田田—— 
 
【狩泽知更鸟身份-矢雾小姐的秘书年龄-18】 
 
门田熊：我们这样是不是对死者太不尊重了？ 
 
狩泽知更鸟：没事，一会儿肯定还有更不尊重的。 
 
（正说着，音乐起） 
 
门田熊：哦？ 
 
帝人虎：这就是矢雾科研所啊……诶？这里的两位前辈是？ 
 
【帝人虎身份-外卖小哥年龄-16】 
 
门田熊：我是今天的侦探，门田熊。这位是……（狩泽知更鸟：我是秘书！秘书！）矢雾小姐的秘书狩泽知更鸟。 
 
帝人虎：哦，这样。我是来送外卖的，我叫帝人虎。请问矢雾小姐在……（瞄到NPC）啊，怎么死人了？ 
 
狩泽知更鸟：这是矢雾小姐……我来找她谈点事，结果就看见她倒在地上死-死了……（哭） 
 
帝人虎：啊？矢雾小姐？那我这外卖怎么办？没人签收的话我会被扣工资的（急）！ 
 
门田熊：等等，你这是…… 
 
帝人虎：啊，这个是矢雾小姐点的外卖…… 
 
门田熊：好，记得时间，等会儿不在场阐述的时候说。那么由我来进行一下案件记录：2333年2月17日晚23点35分，我接到报案—— 
 
（两道身影由远追逐而近） 
 
折原喵喵：小静每天追着我是不行的啦，反正不但追不上还会打垮道具组的！ 
 
金毛静：哈？是吗？反正被道具组一起痛恨的是我们两个啊！ 
 
狩泽知更鸟：啊啊啊啊24h家暴组啊啊啊啊啊—— 
 
门田熊：（被打断）……好吧。来两位，介绍一下自己。 
 
金毛静：我是路人金毛静，就是路过的，看到跳蚤在这边就来打跳蚤了（理直气壮）。 
 
【金毛静身份-路人年龄-25】 
 
折原喵喵：我是……（咬牙）折原喵喵。是这里的—— 
 
金毛静：什么？ 
 
狩泽知更鸟：折原……喵喵？哈哈哈哈哈哈哈——（被门田熊捂嘴） 
 
帝人虎：临……折原前辈是抽到R卡了吗？ 
 
折原喵喵：呵。（咬牙） 
 
【折原喵喵身份-矢雾科研所公关经理年龄-永远21】 
 
帝人虎：“永远21”……好像折原前辈几季以来都是这个年龄诶。 
 
金毛静：他就是装嫩而已。 
 
折原喵喵：那也比某人真老要好啊（微笑）。 
 
金毛静：你-在-说-什-么-啊-折-原-喵-喵---（一秒暴怒） 
 
新罗兔：喔，看来这里很热闹啊。 
 
【新罗兔身份-医生年龄-未知】 
 
折原喵喵：这还有个年龄未知的呢，小帝人。 
 
新罗兔：是啊，21岁的喵喵君。 
 
折原喵喵：……为什么所有人都开始拿这个说事啊（炸毛）！ 
 
门田熊：（扶额）我说……你们能先关心一下死者（NPC）么？ 
 
折原喵喵：死者（NPC）？哦，我就是为这个来的啊。 
 
门田熊：？！ 
 
狩泽知更鸟：？！ 
 
帝人虎：？！ 
 
金毛静：？！ 
 
新罗兔：（笑）我也是为这个来的。 
 
门田熊：嗯？！ 
 
帝人虎：两位前辈都是……？ 
 
[两名玩家坦言是因为知道有死者才特意前来……] 
 
[可疑.jpg][可疑.jpg] 
 
门田熊：好。人齐了吧？我开始了：2333年（众：2333……（笑））2333年2月17日23点35分（坚强），矢雾科研所首席科学家矢雾波江被发现死于其自己的实验室中。现场共有五位嫌疑人，分别是秘书狩泽知更鸟，外卖小哥帝人虎，路人金毛静，公关经理折原喵喵和医生新罗兔。我是今天的侦探门田熊。那么我们现在就先移步到一个宽敞一点的地方来理一下各自的不在场证明。 
 
 
 
 
 
【不在场证明阐述】 
 
 
 
 
 
门田熊：从狩泽知更鸟开始吧。来，狩泽小姐。 
 
狩泽知更鸟：好！我是狩泽知更鸟，是矢雾小姐的秘书。 
 
帝人虎：秘书？ 
 
折原喵喵：秘书？ 
 
狩泽知更鸟：怎么？ 
 
帝人虎：那……可是她订外卖的时候说她会自己拿，有秘书的话难道不应该是狩泽小姐帮忙拿进去吗？ 
 
折原喵喵：一个科学家要什么秘书啊，呐？ 
 
门田熊：（翻本子）矢雾小姐还算是一个公众人物，有个秘书也很正常。 
 
狩泽知更鸟：（尖叫）她还定了外卖？（怒）为什么不经过我？！她是不是对我有意见？！不，应该是……（指帝人虎）她、你跟她有一腿！ 
 
帝人虎：（突然被怼）什么？我、我就是一送外卖的，我……（无辜） 
 
折原喵喵：（煽风点火）我要说的是，我要提醒各位的是，矢雾波江小姐已经30岁了，如果这是真的，那我对这个科研所的理解会更上一层楼。 
 
帝人虎：我不是我没有！ 
 
门田熊：咳，好。狩泽你继续。 
 
狩泽知更鸟：我们这是朝九晚五的良心企业，员工都是下午五点下班。然后像我们这种科研人员就经常住在公司里。今天晚上十点（22：00）她让我去给她送一壶咖啡，我就去了。 
 
门田熊：送咖啡时她是还活着是吧？ 
 
狩泽知更鸟：对。我送进去后就离开了，因为我很困，想赶紧睡觉。 
 
新罗兔：那那时候有什么异常吗？ 
 
狩泽知更鸟：没什么不对劲的，她还冲着我微笑来着，不然我刚才反应怎么会这么大。 
 
门田熊：然后呢？你送完咖啡干了什么？ 
 
狩泽知更鸟：然后送完咖啡是十点零五（22：05）嘛，我就回房间了。到房间是十点十分（22：10）。 
 
门田熊：就这样？ 
 
狩泽知更鸟：然后我就睡着了。到十一点半（23：30）的时候我醒过来，想起还有事情没跟矢雾小姐说，于是去找她。十一点三十五（23：35）我发现她死了，于是报案。 
 
[出奇简单的时间线会不会有什么隐藏的秘密……] 
 
门田熊：所以从十点十分（22：10）一直到十一点三十（23：30）你是完全没有—— 
 
折原喵喵：任何价值的。 
 
门田熊：对，任何价值……不是！是完全不在现场，也没有遇到任何人—— 
 
新罗兔：折原喵喵不喵喵两声就憋得慌。 
 
折原喵喵：呵。（冷笑） 
 
狩泽知更鸟：小临临跟别的男人勾搭上了！！！小静静快打他！家暴！小静静—— 
 
[狩泽知更鸟：22：00送咖啡一22：05送到一22：10回房间一23：30想谈事情一23：35发现死者（NPC）] 
 
门田熊：好，金毛静。 
 
金毛静：十一点（23：00）的时候在街上看到死跳蚤，于是追着他追到这里。没了。 
 
[更加简单的时间线镇住了所有人] 
 
门田熊：……好。所以你是从来没有来过这里是吗？ 
 
金毛静：是。 
 
[金毛静：23：00看到折原喵喵一23：35追着折原喵喵到达现场] 
 
门田熊：（点头）那下一个……新罗兔。 
 
新罗兔：这个我首先要说一下，我跟死者（NPC）很久之前就认识。今天下午五点（17：00）的时候她发消息约我今天晚上见一面。 
 
折原喵喵：看来真正有一腿的在这里。 
 
新罗兔：然后晚上十点半（22：30）的时候我到了，跟她喝咖啡聊了一会儿。（狩泽知更鸟：原来我的咖啡是送给你们俩！）十一点（23：00）的时候我离开。 
 
帝人虎：这个时间是狩泽小姐睡了对吧？ 
 
狩泽知更鸟：对。我是十点十分嘛。 
 
门田熊：那为什么后来又来了呢？ 
 
新罗兔：后来（笑）折原喵喵在十一点二十分（23：20）的时候在网上发消息给我，跟我说矢雾波江死了，问我有没有兴趣来看看。然后我就打车来了。 
 
门田熊：？！ 
 
狩泽知更鸟：嘶——（捂嘴） 
 
金毛静：！！ 
 
[新罗兔：17：00约见面一22：30～23：00跟死者（NPC）谈话一23：20收到折原喵喵信息一23：35到达现场] 
 
门田熊：好的，我相信大家都很好奇——折原喵喵，请。 
 
折原喵喵：我是折原喵喵，是这家矢雾科研所的公关经理。下午五点（17：00）下班，五点半（17：30）的时候我回到家。然后就一直在家里。晚上十点五十（22：50）的时候决定上街观察一下人类嘛，于是就出门了。 
 
门田熊：然后十一点（23：00）遇到了金毛静是吧。 
 
折原喵喵：对，十一点的时候被小静看到，就开始跟小静玩耍嘛☆然后十一点二十分（23：20）的时候我接到消息说矢雾波江死了，就转发给新罗兔，然后就带着小静到这里来了。 
 
狩泽知更鸟：接到消息？什么消息？凶手就是你！ 
 
折原喵喵：我有我自己的方法。 
 
[折原喵喵：17：00下班一17：30到家一22：50出门观察人类一23：00遇见金毛静一23：20知道死者死亡一23：35到达现场] 
 
门田熊：所以现在死者的死亡时间可以确定是在十一点到十一点半（23：00～23：30）之间？ 
 
帝人虎：到十一点二十（23：20）吧？折原前辈不是说他接到信息吗？ 
 
金毛静：他可能撒谎。 
 
狩泽知更鸟：对，凶手可以撒谎。 
 
帝人虎：但如果死亡时间是在十一点到十一点半的话，折原前辈和金毛静前辈完全没有嫌疑，他们这段时间都在一起！ 
 
门田熊：……的确！ 
 
[自节目开播以来，在梳理时间线时就排除嫌疑的玩家首次出现！] 
 
新罗兔：不一定的，死因出来了吗？如果是有延时什么的话，折原喵喵的嫌疑就会变得很大。 
 
门田熊：有道理。尸‖体表面粗略看看不到伤口，也没有血，等会儿搜证可能要好好检查一下。好，最后，帝人虎。 
 
帝人虎：噢。我是帝人虎，是在不重要外卖店打工的一个高中生。 
 
新罗兔：勤工俭学。 
 
帝人虎：（点头）对。我们外卖店是24小时营业的，今天正好轮到我值夜班。晚上十一点零五分（23：05）矢雾小姐说她要一份外卖，要我赶紧送。我十一点二十五（23：25）赶到，进到她办公室的时候发现有个人倒在了地上，我很害怕就跑了，也没看清那就是矢雾小姐，所以刚才才很惊讶。 
 
金毛静：你来过现场？！ 
 
狩泽知更鸟：！！ 
 
帝人虎：（抿嘴） 
 
折原喵喵：小帝人你怎么进得来呢？我们公司是有门禁的。 
 
帝人虎：哦，矢雾小姐把门禁密码告诉了我，让我直接送进去。 
 
 
 
[帝人虎：23：05接到电话一23：25见到死者一23：35被叫来集合] 
 
门田熊：好，我总结一下。目前死者死因未明，因此，没有人——（扫视一圈）没有人能摆脱嫌疑。假设大家的说法全部正确，死亡时间为十一点零五到十一点二十（23：05～23：20）—— 
 
折原喵喵：我有个想法。 
 
新罗兔：你说。 
 
折原喵喵：这个外卖会不会不是死者点的。 
 
金毛静：什么意思？ 
 
折原喵喵：小静真是……我的意思是这个外卖会不会是凶手点的，为了混淆死亡时间，让我们以为她在23：05还活着。 
 
门田熊：（皱眉）……但是新罗兔说他十一点离开，那时候矢雾小姐应该还活着。 
 
折原喵喵：要是他在谈话的时候直接把矢雾波江杀了、十一点离开呢？而且他有可能撒谎。 
 
新罗兔：（微笑） 
 
门田熊：搜证的时候大家一起找证据吧。 
 
 
 
 
 
【第一轮现场搜证】 
 
【六名玩家分为两组轮流取证，限时十分钟，每人可使用前后三千万DOLLARS R666S手机拍摄十张照片】 
 
【第一组：金毛静，门田熊，狩泽知更鸟】 
 
【第二组：帝人虎，折原喵喵，新罗兔】 
 
【场景：矢雾波江实验室-狩泽知更鸟休息室-矢雾科研所会客厅-矢雾科研所档案室-矢雾科研所总实验室-折原喵喵房间-金毛静房间-不重要外卖店-新罗兔工作室】 
 
 
 
【2333年，池袋人民已经可以选择是否保留动物病毒。】 
 
【而就在这时，HA药剂的发明者矢雾波江博士被杀死在实验室中。】 
 
【究竟是谁杀死了矢雾小姐？】 
 
 
 
 
 
【第一组搜证开始】 
 
[这是广告↓] 
 
狩泽知更鸟：好的，有了这DOLLARS R666S拍照手机，让线索更清晰！ 
 
 
 
狩泽知更鸟：我们应该摆个造型进去，来，我们三个手挽手—— 
 
[BGM：I want nobody nobodybut you♪I want nobody nobody but you(▽｀)ノ♪] 
 
门田熊：咳，正经搜证。我们三个分开搜效率快，各自去最感兴趣的人的房间。 
 
- 
 
[折原喵喵房间] 
 
金毛静：啊，终于有机会去死跳蚤的房间……哼，死跳蚤。 
 
[导演：金毛静在之前几乎每一季每一期都把票投给了折原喵喵，也是所有人中翻折原喵喵的房间翻得最多的人。] 
 
金毛静：（翻翻找找翻翻找找）这儿。我就知道，每次这家伙的房间都有手机。 
 
（线索：折原喵喵房间床夹缝里的手机） 
 
金毛静：（坐在床上翻手机）有密码……生日。开了。 
 
（手机信息： 
 
2333年2月15日 
 
不重要的下线A：搞定。 
 
矢雾波江：好，辛苦了。明天把折原喵喵约过来。） 
 
金毛静：！！ 
 
金毛静：这是……矢雾波江的手机？ 
 
[用折原喵喵的照片当桌面开机密码是折原喵喵的生日？] 
 
[这两个人到底是什么关系？] 
 
金毛静：哼哼，死跳蚤，玩得挺开心的是吧。（拍照）继续找！ 
 
- 
 
狩泽知更鸟：喂喂，小田田，小静静一个人在小临临的房间里面到底是在…… 
 
门田熊：住脑。我们现在要找证据。我去看看死者，你呢？ 
 
狩泽知更鸟：那我就去小静静的房间♪啊，要是被我发现满墙都是小临临—— 
 
- 
 
[矢雾波江实验室] 
 
门田熊：（检查死者） 
 
（死者基本全身无外伤，只有后颈处有一个针眼，初步判断是注射导致。） 
 
门田熊：凶器呢？凶器……（翻垃圾桶）这是什么？ 
 
（线索：垃圾桶里被剪碎的工作牌） 
 
门田熊：啊……又玩拼图。（拼起来）这个应该是矢雾小姐的工作牌。名字出来了，矢雾……嗯？！（震惊）“矢雾呱呱”？！ 
 
[矢雾波江实验室垃圾桶里的工作牌属于“矢雾呱呱”] 
 
[矢雾呱呱是谁？！] 
 
[（回忆）折原喵喵：我是……折原喵喵。] 
 
[（回忆）折原喵喵：我有我自己的方法。] 
 
门田熊：这俩人名字……算了，先拍起来。（拍照） 
 
门田熊：死者房间有个门，锁的。你们那谁有钥匙？ 
 
门田熊：……（被无视） 
 
门田熊：好吧。 
 
- 
 
[金毛静房间] 
 
狩泽知更鸟：♪我家门前有一群小鸭～子♪搜证据喽！（一进门先去拉全部的抽屉）小静静的房间东西看起来好少……诶？ 
 
（线索：带锁的小铁盒） 
 
狩泽知更鸟：钥匙呢？钥匙……（开始翻桌面）这些笔筒是要一个一个都倒出来吗？笔好多……[道具组：喵喵喵] 
 
狩泽知更鸟：（泄气）没有钥匙。（捞起枕头）嗯？ 
 
（线索：枕头下从三年前矢雾科研所研究出药剂到一年前这个药剂被封杀的全部报道的剪报。） 
 
狩泽知更鸟：他为什么这么关注这个药剂？（拍照） 
 
- 
 
[折原喵喵房间] 
 
金毛静：（嘟囔）死跳蚤衣服怎么这么多……（满满一个衣柜）[折原喵喵：我是公关啊小静～(▽｀)ノ♪]（一个个掏口袋）我跟你说，我十分钟就搜这一个房间，就算是墙皮我也能扒下来。[摄像：金毛静威武！] 
 
金毛静：这么多衣服肯定有用意……哎呦！（掏出来）……刀。 
 
（线索：挂在衣柜里的外套口袋里的刀） 
 
金毛静：（拍照） 
 
金毛静：再找找—— 
 
 
 
【你的时间还有五分钟】 
 
 
 
- 
 
[新罗兔工作室] 
 
门田熊：（翻找）……这儿，抽屉里。 
 
（线索：抽屉里的笔记本） 
 
门田熊：（念）“呵，真有趣。”嗯？这一页就一句话？……时间是……呒！（抽气） 
 
（时间：2330年1月1日） 
 
门田熊：这一页还夹着张剪报……对，“矢雾科研所首席科学家矢雾波江宣布HA药剂通过最终测验，或再次改变池袋人民生活”。 
 
[新罗兔觉得什么真有趣？] 
 
门田熊：……“最终测验”？ 
 
[报纸上所谓的“最终测验”是否跟矢雾呱呱有关？] 
 
门田熊：（拍照） 
 
- 
 
[折原喵喵房间] 
 
金毛静：（掀床垫）……啧，带锁的。 
 
（线索：带锁的小铁盒） 
 
金毛静：（收起来继续查看其他设施）……这照片什么意思啊？！ 
 
（线索：墙上贴着的照片） 
 
（每一张风景照背后都是折原喵喵跟不同的人的合影，照片背后的日期不等，最近的一张是2330年1月1日。） 
 
金毛静：（拍照） 
 
- 
 
[不重要外卖店] 
 
狩泽知更鸟：哇这些（指着柜台）都是真的可以吃的吗？[摄影点头]那我拿了！哇！ 
 
[道具组：……（前有拆迁后有吃垮，内忧外患）] 
 
狩泽知更鸟：（拿着泡芙）找证据～找证据～（看向桌面）外卖单！ 
 
（线索：桌面上的外卖本） 
 
狩泽知更鸟：哇……哎他把全部的外卖单都订成一本诶，好用心……（翻） 
 
（外卖单 
 
时间：2330年1月1日 
 
订餐人：矢雾呱呱 
 
送餐地点：矢雾科研所 
 
……） 
 
狩泽知更鸟：矢雾呱呱？谁啊？我们科研所没这个人啊？（拍照）（继续翻）哎而且之后每个月一号他都会给这个矢雾呱呱送一次外卖诶！一直送到这个月！我就说他们有一腿！（拍照） 
 
狩泽知更鸟：哎这泡芙挺好吃的，能再吃一个吗？ 
 
[……] 
 
狩泽知更鸟：（翻抽屉）诶？ 
 
（线索：帝人虎的手机） 
 
（手机信息： 
 
2333年1月2日 
 
帝人虎：三年了，金毛静前辈真的不考虑一下吗？ 
 
金毛静：不考虑。不要再发信息给我。 
 
--- 
 
2333年2月16日 
 
金毛静：我答应，你约个时间吧。 
 
帝人虎：太好了！谢谢你，太谢谢你了前辈！时间我之后会发短信给你的！） 
 
狩泽知更鸟：！！！ 
 
狩泽知更鸟：（拍照）小静静你答应了什么？！ 
 
金毛静：（抬头）什么？ 
 
狩泽知更鸟：我没想到你是这样的人！你昨天跟帝人虎发短信是答应什么？我说你怎么会这么关注HA药剂！ 
 
金毛静：听不清你在说什么。（埋头翻） 
 
[金毛静在隐瞒什么？] 
 
[矢雾科研所还有什么秘密？] 
 
- 
 
[矢雾科研所总实验室] 
 
门田熊：（扫视药品架）嗯？ 
 
（线索：一用就活针） 
 
门田熊：这里有——你们这里有那个“一用就活针”啊狩泽？ 
 
狩泽知更鸟：（趴下去看柜子底）对！ 
 
门田熊：有一用就活针，说明他们经常面对生命危险。每天都只是摆弄摆弄药剂什么的，会有什么生命危险呢？（拍照） 
 
门田熊：诶呦喂！（被绊了一下） 
 
（线索：地上的小刀） 
 
门田熊：怎么会在地上呢？（拍照） 
 
- 
 
[矢雾科研所档案室] 
 
狩泽知更鸟：这儿，员工名单。（念）矢雾波江、狩泽知更鸟、贾斯丁……（憋笑）贾斯丁比伯、雷迪嘎嘎、#……$%……折原喵喵……＄￥…………四木狼？ 
 
（线索：档案室的员工名单） 
 
狩泽知更鸟：（拍照）四木狼？这又是谁啊？ 
 
[短短几分钟便出现了两个狩泽知更鸟秘书都没听说过的员工！] 
 
狩泽知更鸟：（翻翻翻）这，机密档案！（念）HA药剂化验成果……啊！ 
 
门田熊：怎么了怎么了？（紧张） 
 
狩泽知更鸟：天哪！（拍照）小田田你听：“……结论：HA药剂仍具有极大副作用，不建议上市。” 
 
（线索：档案室的机密文件） 
 
门田熊：这怎么了这？他们后来不就是因为副作用被发现才被封的吗。 
 
狩泽知更鸟：不是！“时间：2329年12月31日。” 
 
门田熊：！！ 
 
[wow！] 
 
狩泽知更鸟：结果第二天也就是2330年1月1日，HA药剂就开始批量生产！太坏了这！ 
 
门田熊：……哇，这真的……哎，等等，狩泽知更鸟你是什么时候在这的？ 
 
狩泽知更鸟：我才来了一年！ 
 
门田熊：一年……哦，懂了。 
 
 
 
【时间到，请离开现场】 
 
 
 
门田熊：静……金毛静，时间到了，走了。 
 
金毛静：嗯。[闷头拍照] 
 
狩泽知更鸟：小静静满心都是小临临，在小临临的房间呆了十分钟诶*罒▽罒*（bulingbuling发光） 
 
门田熊：（上前拍拍金毛静）走了走了，关灯了—— 
 
 
 
 
 
【第二组搜证开始】 
 
[这是广告↓] 
 
新罗兔：来来来，拿上我们的探案神器DOLLARS R666S，记录清晰时刻。（笑） 
 
 
 
折原喵喵：那个小帝人啊，你看到什么可疑的东西就用手机拍下来就可以了。 
 
帝人虎：哦哦。 
 
（两人直接略过新罗兔。） 
 
新罗兔：（被无视）……嗯。（转身对着镜头）没事，我很坚强的。啊，塞尔提—— 
 
[新罗跟塞尔提历时三年爱情长跑终于于上个月确定关系(❁◡`❁)*✲ﾟ*关注柠檬TV看新塞夫妇发糖～(￣▽￣～)~] 
 
- 
 
[矢雾科研所会客厅] 
 
折原喵喵：会客厅……挺高大上的嘛，还有电脑。 
 
折原喵喵：（开电脑）这有个文档啊……（念）“关于兽化人类的管理方法”……哇哦！ 
 
（线索：会客厅电脑回收站里的兽化人类管理方法试行草案） 
 
折原喵喵：（一拉到底）矢雾是要当新人类的掌权者？哇好劲爆啊小帝人！（拍照） 
 
帝人虎：（问声赶来）（探头）真的诶！好厉害啊，折原前辈！ 
 
折原喵喵：（突然眯眼）嘛，可是我现在很怀疑你哦，小帝人☆ 
 
（折原喵喵指指屏幕，在最后签名处除了有有矢雾波江，还有帝人虎。） 
 
折原喵喵：（微笑）野心很大嘛，帝人君？ 
 
帝人虎：（吐舌）被折原前辈套路了。我先走了！ 
 
折原喵喵：（挥手）拜拜，小帝人～☆ 
 
帝人虎：（走几步回过头）对了，前辈，是看到什么可疑的就拍照是吗？ 
 
折原喵喵：嗯哼。 
 
（咔擦） 
 
帝人虎：（匆忙给折原喵喵拍照后放下手机）（脸红）拜、拜拜，折原前辈！ 
 
折原喵喵：（歪头）（笑）呐。 
 
- 
 
[狩泽知更鸟休息室] 
 
新罗兔：（收回眺望远方的目光对着镜头）……我必须跟你们说，这种招数，只有小孩子才会用。 
 
[塞尔提：你说什么？] 
 
新罗兔：（看桌面）嗯，我就说这秘书不会这么简单。 
 
（线索：桌面上的学位证书） 
 
新罗兔：狩泽知更鸟是生物系高材生。一个高才生甘愿当秘书……看，而且还（忍不住笑）经常被扣工资。像这个“走路扭来扭去，扣工资”“太美，扣工资”……（拍照） 
 
（线索：狩泽知更鸟的工资条） 
 
- 
 
[矢雾科研所总实验室] 
 
帝人虎：（观察）这个是……这个是DNA吗？ 
 
（线索：总实验室挂了满墙的DNA片段电镜照片） 
 
帝人虎：（拍照）这还有文件……（蹲下来一页页找）这是……（念）“……部分实验品基因持续不稳定，有可能出现‘物种跨越’……”物种跨越？哇哦……（拍照） 
 
（线索：总实验室的文件） 
 
帝人虎：诶这文件名为什么是AH？矢雾科研所研究的不是HA吗？ 
 
帝人虎：（拍照） 
 
[总实验室惊现神秘药剂AH……] 
 
[矢雾科研所研究的究竟是什么？] 
 
- 
 
[矢雾波江实验室] 
 
折原喵喵：（观察）……电脑。 
 
（线索：矢雾波江的电脑） 
 
（电脑邮件： 
 
2330年1月1日 
 
矢雾波江：我知道这件事是我不对，你开条件吧。 
 
新罗兔：好。 
 
新罗兔：*加密文件* 
 
新罗兔：你明白的。 
 
矢雾波江：了解。） 
 
折原喵喵：哼哼，我就说你不会那么白。（笑）（拍照）文件密码啊……矢雾波江知道的密码……宣布HA药剂成功的日期。0101。 
 
折原喵喵：开了☆ 
 
（线索：电脑里的加密文件） 
 
（文件内容： 
 
姓名：折原九尾 
 
年龄：21 
 
……） 
 
折原喵喵：（耸耸肩） 
 
[折原喵喵为何如此平静？] 
 
- 
 
[金毛静房间] 
 
帝人虎：（踩椅子摸柜顶）哇……好高……还没东西。 
 
[道具组：……] 
 
帝人虎：（下地后扫视桌面）（拆相框）……！ 
 
（线索：相框背后夹着的化验单） 
 
（化验单： 
 
……结论：确认突变。 
 
时间：2329年9月6日） 
 
帝人虎：金毛静前辈是突变的诶……（拍照） 
 
 
 
【你的时间还有三分钟】 
 
 
 
- 
 
[不重要外卖店] 
 
新罗兔：……为什么一到我们时间就这么快？！节目组什么意思！[节目组：怪我咯] 
 
新罗兔：（抓紧时间）哇！ 
 
（线索：帝人虎的笔记本） 
 
新罗兔：这哪里是什么（抬头看牌子）不重要外卖店啊？这简直是超重要外卖店好吧！ 
 
（笔记本内容： 
 
2330年1月1日 
 
交易开始。啊……有点紧张的说…… 
 
2330年2月1日 
 
第二次。 
 
 
 
2330年3月1日 
 
第三次。逐渐步入正轨，很开心:-) 
 
…… 
 
2333年2月1日 
 
交易破裂。） 
 
新罗兔：每个人都不能小看啊。（拍照） 
 
- 
 
[新罗兔工作室] 
 
折原喵喵：（看）（从书柜里抽出档案夹）……合同书。嗯…… 
 
（线索：书柜里的合同书） 
 
折原喵喵：（念）……“甲方将所持所有股份转移给乙方”——！！！ 
 
[新罗兔的身份究竟是什么？] 
 
折原喵喵：（拍照）啊，小帝人你来啦。怎么，有什么发现？ 
 
帝人虎：我只是……没想到折原前辈也是个科学家。 
 
（线索：折原喵喵房间的药剂鉴定报告） 
 
（报告内容： 
 
……结论：HAH药剂无副作用。 
 
盖章：合格 
 
项目负责人签字：折原九尾） 
 
折原喵喵：（挑眉） 
 
[折原九尾研制出的药剂是没有副作用的？] 
 
 
 
[这是广告↓] 
 
折原喵喵：来来来小帝人，我们俩合个影吧☆用上这个前后三千万像素的DOLLARS R666S~ 
 
（咔擦） 
 
 
 
折原喵喵：（继续翻）新罗医生的故事还挺多呀，呐。 
 
- 
 
[狩泽知更鸟休息室] 
 
帝人虎：有电脑啊……怎么每个人都有电脑…… 
 
（线索：狩泽知更鸟的电脑） 
 
帝人虎：淘宝记录？ 
 
 
 
【十秒倒计时开始。十】 
 
 
 
帝人虎：折原前辈？折原前辈？ 
 
 
 
【九】 
 
 
 
折原喵喵：怎么了？（走过来） 
 
帝人虎：你看这个。你应该知道吧，折原前辈？ 
 
 
 
【八】 
 
【七】 
 
 
 
折原喵喵：（微笑）与我无关。 
 
新罗兔：（看过来）？ 
 
帝人虎：我不管了，我要拍下来了哦前辈？ 
 
折原喵喵：（重复）与我无关。（笑） 
 
 
 
【一】 
 
【时间到，请离开现场。】 
 
 
 
新罗兔：你最怀疑谁啊喵喵？ 
 
折原喵喵：（摇手指）（笑） 
 
 
 
 
 
【第一次集中推理】 
 
【DOLLARS R666S手机，记录清晰时刻。第一次集中推理：根据搜集到的线索完成推理。】 
 
 
 
 
 
门田熊：好。那么接下来我来梳理一下人物关系。 
 
门田熊：首先是死者，矢雾波江（贴照片）。但是在矢雾小姐的实验室里我发现了她的工作牌上写着“矢雾呱呱”（在矢雾波江的照片上方写下“矢雾呱呱”四字）。矢雾波江小姐今年30岁，秘书是（贴照片）狩泽知更鸟（在矢雾波江和狩泽知更鸟之间连线）。总的来说，狩泽知更鸟和折原喵喵（贴照片）都是死者的员工（连线标上“员工”）。然后就是金毛静，金毛静跟死者的关系……目前还不清楚（连线标上“未知”）。新罗兔跟死者是认识的，应该算是旧交（连线标上“旧交”）。帝人虎……好像跟死者也没什么关系（连线标上“未知”）。好，现在请上我的嫌疑人，跟我一起完成推理。 
 
 
 
门田熊：欢迎大家。看起来大家都辛苦了。 
 
金毛静：啊，是啊。折原喵喵的房间又小又乱还有一股跳蚤的臭味。 
 
折原喵喵：对不起，我的房间是这次最大的。个人认为是金毛静自己身上的跳蚤太多，扰乱了他的视觉和嗅觉。 
 
金毛静：这次的凶手绝对就是你我跟你说！（火大） 
 
折原喵喵：好啊，不是怎么办？来大家都做个见证，不是怎么办？ 
 
金毛静：不是的话……怎么可能不是，就是你！ 
 
新罗兔：这两人又开始了。例行公事。 
 
狩泽知更鸟：哇哇哇啊啊啊——小静静绝对喜欢小临临啊啊啊啊啊啊——（抱头） 
 
帝人虎：哇……（目瞪口呆.jpg） 
 
门田熊：怎么？真相什么的都不重要是吧你们两个？[侦探发火了]！ 
 
折原喵喵：咳咳。（坐好） 
 
金毛静：咳。（坐好） 
 
门田熊：那么接下来有请第一位嫌疑人跟我们分享证据：新罗兔。有请。 
 
 
 
新罗兔：好的，下面让我给大家讲一下我的发现。首先，（举起一张照片）狩泽小姐，是P大生物系的高材生。我很奇怪一个高材生怎么会甘心给人当秘书。而且我找到了她的一个工作记录的小本子，上面记载了她每天的工作，像是（读）“1月13日端茶倒水擦桌子”“2月6日打扫实验室”什么的（展示照片）。也就是说她所从事的—— 
 
门田熊：是跟她的专业没关系的。 
 
新罗兔：对。就是杂务工。更奇怪的是她的工资，我这里还拍了她的工资条（展示照片）。她的月薪很低，每个月就只有不到一千块钱，并且经常因为各种原因被扣工资，像这个“走路扭来扭去”“水温不是37.5度”……狩泽小姐，请你解释一下。 
 
狩泽知更鸟：我就是来这个公司有一年了嘛。本来我是来应聘实验员的，因为我一直对生物很感兴趣，以我的学历来做这个实验员也绰绰有余。但是不知为什么矢雾小姐一直不给我通过。我其实之前还应聘了财务总管研究员数据分析师之类的职务，她统统不给。直到最后，我说我可以做秘书。 
 
新罗兔：她才答应你。 
 
狩泽知更鸟：对。 
 
帝人虎：这个我也可以证明。我在狩泽小姐的房间发现了她投给所有职业的简历（展示照片），全部都是印了“淘汰”的章的。只有这个秘书是印了“通过”。 
 
新罗兔：了解。也就是说矢雾小姐一直在打压你，对吧？ 
 
狩泽知更鸟：我不知道她为什么这么做。 
 
折原喵喵：那么这个可否作为杀人动机呢侦探？ 
 
门田熊：嗯……有点勉强吧？就因为一直受打压的话。 
 
新罗兔：好。还有一个有意思的人是我们的帝人虎同学（展示照片）。小帝人呢，我原本以为他是一个不小心被卷进来的、童叟无欺、无辜可爱的高中生，但事实并非那么简单。小帝人同学，你能不能解释一下从2330年1月1日，也就是矢雾小姐宣布HA药剂研制成功的这一天开始，你记录了每个月1号的所谓“交易”；一直到这个月也就是2333年的2月1日，你写道“交易破裂”。请问这是什么意思？ 
 
狩泽知更鸟：对对对！我这也有，（翻出照片）从2330年1月1日开始，每个月1号帝人虎都会给矢雾科研所的一个叫做矢雾呱呱的人送外卖，一直送一直送，直到那个“交易破裂”的那天。 
 
折原喵喵：哇哦。 
 
狩泽知更鸟：所以说你一直在以“送外卖”为借口进行着什么交易！[意念射箭] 
 
帝人虎：[膝盖中箭]啊，这个……好吧。（清嗓子）好吧，我是帝人虎，是W大生物系的保送生。这个不重要外卖店是我父母留下的，在它的地下室——因为没什么需要放的东西嘛——我就把它开辟为了一个小实验室，平时没事的时候就自己研究一些小药剂什么的。后来有一天就不知怎的，矢雾小姐突然找上我谈合作。我不知道我能给她什么，但看她开的条件也挺合理，我就答应了。直到这个月，她又提出了一些条件我无法接受，合作就结束了。 
 
[他说的会是真的吗……] 
 
金毛静：那你们的合作内容是什么？ 
 
帝人虎：（抿嘴） 
 
新罗兔：无可奉告是吧？ 
 
帝人虎：对，无可奉告。 
 
新罗兔：好。我就分享这么多，谢谢。 
 
[新罗兔-证物照片展示：狩泽知更鸟的学位证书（狩泽是高材生？）-狩泽知更鸟的工作记录本（矢雾打压狩泽？）-狩泽知更鸟的工资条（矢雾打压狩泽？）-帝人虎的交易记录本（帝人与矢雾交易？）] 
 
 
 
门田熊：感谢。下一个，折原喵喵。 
 
折原喵喵：（起身走到前面）不是我说什么啊，实在是某些人的料太多了。 
 
新罗兔：（微笑） 
 
金毛静：（瞪）明明你的料才是最多的啊死跳蚤！ 
 
折原喵喵：哈哈。言归正传，在我展示以前我希望大家注意，目前我们在座的各位中已经出现了不止一位有生物学背景的玩家。狩泽知更鸟（狩泽点头）、新罗兔是医生（新罗微笑）、帝人虎刚才自曝是被W大提前录取（帝人点头）。所以如果死者的死因与生物有关的话，这几位的嫌疑就会变得很大。好，下面来看我的第一张证据~ 
 
狩泽知更鸟：（眼尖）有自拍！ 
 
折原喵喵：咳，这张不算（塞进照片堆）。好，首先呢是在矢雾科研所的会客厅。在会客厅电脑的回收站里我发现了一个文档（展示照片），标题是《兽化人类管理方法试行草案》。 
 
门田熊：！！ 
 
金毛静：！！ 
 
狩泽知更鸟：哇这个很厉害！ 
 
新罗兔：矢雾小姐是想要管理所有的兽化人类。 
 
折原喵喵：因为这个在会客厅的电脑里，而——（抬手示意）新罗兔说他是接到了预约并且今晚见了矢雾波江。那么新罗兔，你是否见过这份草案？ 
 
新罗兔：（点头）……见过。 
 
[！！！] 
 
[新罗兔也知道矢雾的野心！] 
 
折原喵喵：那么现在就有两个人知道矢雾波江小姐的打算：新罗兔，以及帝人虎。 
 
狩泽知更鸟：啊？！ 
 
折原喵喵：（展示照片）我特意拍了这份文件最后的签名，有矢雾波江，还有帝人虎。而这份草案的时间是2333年2月1日。小帝人，你前面说2月1日你们交易破裂，为什么破裂了还在一起给这份草案签字？还是因为签了字才破裂？ 
 
帝人虎：这个真的无可奉告，嗯。 
 
折原喵喵：……OK。那么另一个当事人新罗兔。新罗你的黑底真的很多啊，先给我们讲讲这个转让股份怎么样呐☆（展示照片） 
 
新罗兔：就是你看到的那样啊。（无辜） 
 
折原喵喵：“甲方将所持所有股份转移给乙方”，你原先是矢雾科研所的一员，然后你把自己的股份给了矢雾波江自己单干去了。 
 
新罗兔：就是这样。 
 
折原喵喵：（盯）……行，那这份东西你总该说了吧？你跟矢雾波江在HA药剂上市的第一天通邮件，矢雾波江说这事是她不对让你开条件，你就传了个文件给她让她看着办（甩照片）。这是怎么回事，新~罗~兔~医~生~？ 
 
新罗兔：……不行我要呕了（吐）。 
 
折原喵喵：喂！ 
 
新罗兔：（回到正题）好。那个机密文件你打开了吧？ 
 
折原喵喵：这是我接下来要问你的。你给她传了个文件，里面是一个名为折原九尾的人的详细资料。这个人是谁？你们对他干了什么？ 
 
帝人虎：什么？ 
 
帝人虎：折原九尾不是前辈你吗？ 
 
折原喵喵：……（转头眯眼） 
 
帝人虎：（吐舌） 
 
新罗兔：（摊手）（指）就像帝人君说的，折原九尾就是你啊。哎我不信你之前没看过这份文件，你应该早就见过吧？ 
 
折原喵喵：……的确。 
 
金毛静：谁发给你的？ 
 
折原喵喵：四木狼。 
 
狩泽知更鸟：什么？！（捂嘴） 
 
折原喵喵：我的分享就到这里，谢谢。 
 
[比之前更加沉凝的气氛……] 
 
[几位玩家各自还有怎样的故事……] 
 
[折原喵喵-证物照片展示：会客厅的文件（矢雾和帝人想管理全世界？）-新罗兔的股份转让合同（新罗兔原先是矢雾科研所一员？）-新罗兔和矢雾波江的邮件（折原九尾是谁？）] 
 
 
 
门田熊：接下来我们想听——金毛静。 
 
金毛静：正如我之前说的——某个家伙的故事真是多得不得了啊！ 
 
折原喵喵：（无情戳穿）小静你又把整个十分钟全耗在我房间了是吧？ 
 
金毛静：（中箭） 
 
金毛静：我在折原喵喵的床缝里找到了一个手机，开机密码是折原喵喵的生日，桌面也是折原喵喵。结果我一看信息，这居然是矢雾波江的手机。 
 
众：WHAT？！/什么？！ 
 
折原喵喵：（意味不明的微笑） 
 
金毛静：你看，你还笑！还笑！ 
 
折原喵喵：继续啊。 
 
金毛静：信息里有2333年2月15日也就是前天，不重要的手下A说搞定，然后矢雾波江说很好，明天把折原喵喵约过来，就是昨天（展示照片）。我知道你昨天见了她，但这个手机你是怎么来的？ 
 
折原喵喵：（耸肩）偷拿的啊。昨天我们见面，走的时候我拿的。 
 
新罗兔：静、金毛静你怎么知道折原喵喵昨天真的跟她见了面？ 
 
狩泽知更鸟：我有证据，我这有证据。 
 
新罗兔：（点点头）好。 
 
门田熊：可是既然矢雾小姐的手机在你那里，她是怎么点的外卖？ 
 
[！！] 
 
[！！] 
 
折原喵喵：（抿嘴）我不知道。 
 
帝人虎：她今晚用的是她办公室的座机。 
 
门田熊：哦，好。金毛静你继续。 
 
金毛静：然后，在折原喵喵的衣柜里有很多衣服，我一个一个摸，终于被我发现在一件外套的口袋里有一把刀（展示照片）。 
 
新罗兔：哎，一件一件去摸这个工作量得多大？有那么多时间吗？ 
 
折原喵喵：他有整整十分钟，随便摸。 
 
新罗兔：哦哦，不好意思。 
 
金毛静：……（突然脸红） 
 
帝人虎：那刀是收起来的还是——？ 
 
金毛静：是一把打开的折叠刀（指着照片）。很干净，没有任何血迹，但是是打开的。 
 
门田熊：折原喵喵，解释一下？ 
 
折原喵喵：……嘛，我需要自卫嘛。（耸肩） 
 
金毛静：（深深看他一眼）……我还在他的墙上发现很多照片。猛地看上去满墙都是风景照，但是，每一张风景照的下面，都藏着一张折原喵喵跟人的合影（挥挥照片）。每一张。照片后面标着日期，从很多很多年前（照片上真的写着“很多很多年前”），到最近的一张是2330年1月1日。 
 
门田熊：嗯。（点头） 
 
金毛静：然后我发现一个有意思的点是之前新罗兔不是说到一个四木狼吗，我发现—— 
 
折原喵喵：不好意思，那是我说的。 
 
金毛静：随便啦！我发现这个四木狼，出现在了这张日期最近的合影上。照片背后标着四木狼。 
 
帝人虎：2330年1月1日。 
 
金毛静：对。 
 
折原喵喵：这个……我必须要解释一下。这些照片，我，完全没有印象。 
 
门田熊：嗯？ 
 
狩泽知更鸟：啊？小临临…… 
 
新罗兔：怎么可能？你刚还说（翻照片没翻到），你刚还说这人给你发邮件揭发我的事呢？ 
 
折原喵喵：（点头）对我是这么说的，我收到那邮件是1月1日，我跟这个人合影也是1月1日，甚至我在想可能是，啊，假设我真的是那个折原九尾的话，可能是他发给我然后我说啊真是太感谢你了我请你吃个饭吧，于是拍照；或者是他跟我说哎那谁你跟我吃个饭我告诉你件重要的事，然后拍照。 
 
门田熊：你觉得这两件事是连在一起的是吧？ 
 
折原喵喵：对。 
 
新罗兔：不知为什么，（对着镜头）不知为什么啊观众朋友们，我总感觉这事没有两种可能只有一种，那就是第二个。 
 
折原喵喵：……哦真谢谢你。 
 
新罗兔：不客气。 
 
帝人虎：但是前辈你完全没有印象？ 
 
折原喵喵：对。我看到这个照片，邮箱里躺着那封邮件，但我完全想不起来这人是谁。那墙上的合影很多，但是我一个人都不认识。 
 
金毛静：但是你还没有忘了我对吧。算你这跳蚤有点良心。 
 
折原喵喵：诶对诶，我一直记得的就一个人：小静。难道说是小静对我动手脚？没想到你是这样的人呐小静！ 
 
金毛静：怎么可能啊！果然你就是只混蛋死跳蚤！！！ 
 
门田熊：好，没有了是吗？ 
 
金毛静：嗯。哦对了，这家伙房间里还有个带锁的小铁盒，没找到钥匙。 
 
门田熊：好的，等会儿第二次搜证的时候我们搜身就知道了。谢谢金毛静。 
 
[金毛静-证物照片展示：矢雾波江的手机（折原偷了手机？）-折原喵喵外套里的刀（有什么作用？）-折原喵喵房间墙上的合照（折原喵喵不记得任何人？）] 
 
 
 
门田熊：好，帝人虎。 
 
帝人虎：我在总实验室里找到一份被藏起来的文件，上面说有一种AH药剂会引起‘物种跨越’。（狩泽知更鸟瞪大眼睛捂住了嘴）——狩泽小姐？ 
 
狩泽知更鸟：AH？AH的文件不是早就被全部销毁了吗？ 
 
[狩泽知更鸟了解AH药剂？] 
 
新罗兔：狩泽小姐，你能给我们介绍一下这个东西吗？ 
 
狩泽知更鸟：不行！这可是我们科研所的最高机密！连我都是偶然发现的！ 
 
帝人虎：偶然，还是你一直在调查这件事呢？ 
 
[气场突然变化] 
 
折原喵喵：哇哦，小帝人暴露了呐！真是太有趣了！像是小帝人这样的—— 
 
帝人虎：（微笑）折原前辈，请适可而止。 
 
折原喵喵：唔。（闭上了嘴但还是在微笑，眼睛闪闪发光） 
 
（大家都把目光转向了狩泽） 
 
狩泽知更鸟：好吧。你们也看到了矢雾小姐一直在打压我。她起先不想让我进公司，但后来可能是觉得把我放在身边更安全吧，我就成了秘书，整整一年，再没碰过与生物这门学科有关的任何东西。可就算是这样，我也没有停下脚步。AH药剂，才是是这家科研所研发的药剂。 
 
门田熊：啊？！ 
 
狩泽知更鸟：没错。矢雾科研所研究的不是什么帮助人们摆脱病毒的HA药剂，而是与其完全相反的AH药剂。一年前，我终于进入这家科研所，在有心人士的帮助下，我发现了隐情。 
 
帝人虎：这个“有心人士”应该就是折原前辈吧？ 
 
帝人虎：（展示照片）这张照片很重要，我想可能会直接关系到事件的中心。我发现了狩泽小姐的淘宝记录。狩泽小姐你能不能解释一下，你买的这个人皮面具如今在哪里呢？ 
 
新罗兔：wow！[震惊] 
 
帝人虎：更有意思的是，挂在狩泽小姐电脑上的淘宝ID是一串数字（指点照片），6744272648。我用手机的九键打了一下……折原、‘折原喵喵’前辈，Orihara miu……这个是你的账号吧？ 
 
金毛静：嗯？！ 
 
新罗兔：所以才说跟折原有关系吗？！ 
 
折原喵喵：啊啦……我都说了这个与我无关啦小帝人。狩泽小姐啊，可不只是一个高材生那么简单哦。不过……我的确知情就是了。 
 
金毛静：哈啊？！那你刚才还说你什-么-都-不-记-得-，是-在-骗-谁-啊-！！！ 
 
折原喵喵：唔小静你太凶啦！我知情没错，但这是我后来慢慢挖掘出来的。我的记忆从2333年1月2日起才开始呢。 
 
门田熊：记忆里有这么大的缺失你有想过去找回来吗？ 
 
折原喵喵：（眨眨眼）所以我才会知情啊。 
 
帝人虎：刚才折原前辈说在做有不止一位具有生物背景的嫌疑人……这是没错的。因为（翻出照片）折原喵喵，或者应该说是折原九尾，研制出了没有副作用的HAH药剂。注意，是没有副作用。那么问题来了，矢雾科研所大量生产的并不是HAH，而是HA。所以我想问，HA药剂是不是有副作用？副作用是什么？为什么没有采用折原九尾的药剂？ 
 
新罗兔：这个……HA药剂不就是因为有副作用才被雪藏起来的吗？ 
 
门田熊：所以重点是为什么没有用那个没副作用的。 
 
[沉凝的气氛……] 
 
帝人虎：还有一件事。我们不是到目前为止都没找到金毛静前辈与这个科研所的直接关联吗？我这里有一件东西。（展示照片）金毛静前辈，你是基因突变的，时间在2329年。 
 
狩泽知更鸟：那张化验单——给我看看——（接过照片）这个是、这个是我们科研所专用的化验单的纸！ 
 
折原喵喵：（笑场）专用的化验单的纸…… 
 
新罗兔：（擦眼泪）怎么说得像是‘专用草纸’之类的…… 
 
狩泽知更鸟：（激动）你们不明白吗？你们全都—— 
 
折原喵喵：知道啦，就是说这肯定是你们科研所发出来的不可能是伪造的啦~（托腮） 
 
新罗兔：（笑到停不下来）“你们科研所”……哈哈哈折原你是要跳槽了吗哈哈哈…… 
 
狩泽知更鸟：你！心怀异心！一心——果然你就想着跟小静静私奔啊啊啊啊！！！[火苗熊熊燃起] 
 
帝人虎：[强行拉回话题]所以，目前为止所有人都跟这件科研所有了关联。如果要我更进一步说，那就是所有人，都跟死者有了关联。 
 
[！！] 
 
[帝人虎-证物照片展示：AH药剂（矢雾研究所到底在研究什么？）-狩泽知更鸟的淘宝订单（是谁戴着人皮面具？）-折原九尾的HAH药剂（为什么最后没有上市？）-金毛静的体检单（金毛静基因突变？）] 
 
 
 
门田熊：接下来最后一位嫌疑人，狩泽。 
 
[稀稀拉拉的掌声] 
 
狩泽知更鸟：怎么？你们都不欢迎我！ 
 
[掌声迅速变得热烈-啪啪啪啪啪啪] 
 
狩泽知更鸟：谢谢！ 
 
狩泽知更鸟：我现在总算知道了！（将照片推到金毛静面前的桌子上）我还说为什么——原来你根本不是路人！ 
 
门田熊：拿来给我们看一下。（接过照片） 
 
狩泽知更鸟：小静静呢，他一直都很关注我们科研所的药剂。在他的枕头下面有一个剪报本，里面有关于HA药剂的所有报道，所有的。甚至连、（憋笑）连中学生课课练报纸中间的夹缝都不放过！ 
 
折原喵喵：（笑场） 
 
[道具组：哦吼吼！] 
 
金毛静：喂！ 
 
狩泽知更鸟：所以刚才听了——听了帝人的话，我才看透了你！你这个负心汉！[导演：？？？]我本来还以为你是因为小临临—— 
 
金毛静：……我的确是为了折原。 
 
[新罗兔：！！] 
 
[门田熊：！！] 
 
[折原喵喵：（睁大眼睛）] 
 
[帝人虎：（低头微笑）] 
 
金毛静：我的确是为了折原。到现在我觉得也可以说了……折原九尾就是折原喵喵。我相信你们都猜到了。 
 
[大家：点头] 
 
金毛静：[抿嘴]……我跟折原很早之前就认识。 
 
狩泽知更鸟：是在……（从帝人虎那里翻出照片）2329年9月6日你被确认基因突变了，所以你们在这个时间之前（做了一个手势）就认识？ 
 
金毛静：对。 
 
新罗兔：啊……好吧，那（举手），我自曝，我们三个之前都认识。 
 
门田熊：哇哦。 
 
帝人虎：（挑眉）好厉害！ 
 
金毛静：然后……（顿）然后……后来从2330年1月1日开始，折原……就不认识我们了。他什么都不记得。所以我就一直……我就很想知道他出了什么事。 
 
金毛静：（画风突变）然而……（握拳）还是一样恶劣啊混蛋！！！ 
 
折原喵喵：啊哈哈那是因为小静你太纯了啦~！ 
 
新罗兔：……纯？什么纯？！（笑） 
 
门田熊：纯……哦。 
 
[小火车呜——] 
 
狩泽知更鸟：在金毛静的房间还发现了一个带锁的小铁盒，没有钥匙。跟小临临的那个铁盒非、常、相、似。 
 
新罗兔：它们本来就是一对。 
 
狩泽知更鸟：哪个他们？他们？还是它们？ 
 
新罗兔：（笑而不语） 
 
狩泽知更鸟：好吧，接下来这个问题就有点匪夷所思了——（展示照片）金毛静，为什么你跟帝人也有这种奇怪的交易？ 
 
新罗兔：嗯？！你是说“纯”？！ 
 
折原喵喵：哈哈哈！（笑） 
 
[小火车呜呜——] 
 
狩泽知更鸟：我之前说，我有证据证明折原喵喵真的在昨天跟死者见了面（新罗兔点头）。（展示照片）这张，如果说刚才小静静说的是真的，他真的是为了小临临，那么这条短信就更能说明一切。 
 
折原喵喵：（拿过照片）（念）“2333年2月16日……约个时间吧……”哇哦！你们两个真是充~满~故~事~啊~！这一期好有趣！我好喜欢啊啊啊—— 
 
新罗兔：（淡定接过照片）不用理他。镜头，镜头来（对摄影师招手），先不要拍他了。拍我们，拍我们就行。 
 
狩泽知更鸟：所以我推测，16号也就是昨天，折原喵喵跟矢雾波江见了面，具体见面发生了什么不清楚，但肯定是有了什么变故，因此（指）小静静改变了想法，主动联系了帝人虎。虽然也不知道帝人虎要干什么。 
 
折原喵喵：小帝人在下很大的一盘棋呀。（笑） 
 
狩泽知更鸟：而且，刚才说到的给折原喵喵发邮件的那个四木狼，是我们科研所的员工。但是，我从来没有听说过。（举起照片） 
 
狩泽知更鸟：（翻照片）然后！最后我要讲一点！（抽出一张）那就是帝人！帝人的外卖店柜子里有一个不起眼的小布包。 
 
[场景回放-狩泽知更鸟在不重要外卖店逛来逛去。“诶这个看起来也很好吃！”拉开柜子，“诶……这是什么……”] 
 
狩泽知更鸟：而布包里全部都是原子笔。满、满、一、包！ 
 
门田熊：原子笔？（突然皱眉） 
 
[狩泽知更鸟-证物照片展示：金毛静的剪报（为了折原关注HA药剂？）-金毛静的小铁盒（与折原喵喵的铁盒有什么联系？）-金毛静与帝人虎的短信（他们在密谋什么？）-矢雾科研所员工名单（四木狼是幽灵员工？）-不重要外卖店的布包（帝人虎的原子笔有什么作用？）] 
 
 
 
新罗兔：下面我们有请侦探！鼓掌！ 
 
[鼓掌] 
 
门田熊：（将照片一一贴在黑板上）这次的案件，有点超乎想象。五位嫌疑人，全部都跟死者有着这样或那样的联系，而本身之间的关系也错综复杂。五个人中已经有四个人具有明确的生物学背景，唯一剩下的金毛静也不能排除在二轮搜证可以找到证据的可能……好，现在我们先看第一张照片。首先我去看了看死者，你们应该没有人再去看过她了吧？（大家摇头） 
 
门田熊：现场的门是打开的，任何人都可以进去、把她杀掉。死者没有过多外伤，唯一的伤口是在后颈处的一个针眼。因此我推测是下毒。 
 
[！！] 
 
[送过咖啡的狩泽知更鸟……] 
 
狩泽知更鸟：……我没有。（摇头） 
 
新罗兔：她应该没有。因为……我也喝了。 
 
门田熊：你，也有可能下毒（笃定）。你也碰过杯子。 
 
[新罗兔会在茶杯里下毒杀死矢雾波江吗？] 
 
门田熊：不过我现在更倾向与另一种可能。（指向第二张照片）我在总实验室里，发现了一种名为“一用就活针”的神奇药剂。 
 
折原喵喵：哦，那个。 
 
门田熊：这个要记得使用说明是“将药剂注射到人体内，一秒恢复活力、元气满满……”这什么词啊。咳咳。但是总之…… 
 
金毛静：也有可能是有人救她，给她打了这个针。但是……对对，但是她已经死了。 
 
折原喵喵：我倒是在想第三种…… 
 
新罗兔：我知道。借刀杀人。 
 
折原喵喵：对。不过也不一定。我想的是可能有两拨人都去杀她，第一拨人下毒或者别的什么，第二波人把针里面的药剂给换了。所以有人给她注射那个药剂的时候，她才真的死了。 
 
帝人虎：但也有可能这都是一个人做的。就是先下毒再，假模假样地要救她。然后……就死了。 
 
折原喵喵：嗯。 
 
[小小一个针眼，竟延伸出三种死法……] 
 
[杀死矢雾波江的到底是谁？] 
 
门田熊：抛开死因，在矢雾波江实验室的垃圾桶里有一张被剪碎的工作牌。（抬手指了一下）。我把它拼好，然而上面的名字并不是矢雾波江，而是是“矢雾呱呱”。然后（转过来），狩泽刚才展示的有张照片是一沓外卖单。如果我没记错的话上面的名字全部都是……矢雾呱呱。帝人，解释一下？ 
 
帝人虎：……啊。（苦笑）好吧。我要说的是……就像折原喵喵前辈是折原九尾一样，矢雾波江也是矢雾呱呱。 
 
[帝人的话有什么深意？] 
 
门田熊：（盯）……好。不过我还有一点好奇那就是……在放置一用就活针的架子下面，（新罗兔：绕回来了。这招有些阴险啊）我发现了一把刀。 
 
金毛静：！！ 
 
门田熊：干净、没有血迹、打开的、折叠刀。跟金毛静所展示的那把完全一致。所以（撑桌子），折原喵喵，这把刀是不是你的？ 
 
[！！] 
 
折原喵喵：（深呼吸）……是。 
 
狩泽知更鸟：啊？！ 
 
门田熊：为什么会在那里？金毛静说矢雾波江的手机密码是你的生日、桌面也是你，你们之间到底是什么关系？ 
 
折原喵喵：（斟酌词汇）……在昨天我跟波江见了一面。 
 
门田熊：嗯。 
 
折原喵喵：……我说过，包括我衣柜里的刀也一样：为了自卫。 
 
新罗兔：哇哦。这下真的有点可怕了。 
 
狩泽知更鸟：天……啊……我有点……（抖） 
 
[为何折原喵喵对矢雾波江避而不谈……] 
 
[到底是什么令折原喵喵需要自卫？] 
 
[矢雾研究所里到底有什么？] 
 
门田熊：……好吧。这些大家都已经发掘出来了，新罗兔对矢雾研究所非常关心……对，这个。（指向照片）这张照片拍的是一张化验单。上面明确说明了HA药剂具有极大的副作用，不、建、议、上、市。 
 
[！！] 
 
门田熊：然而，这张化验单的时间是2329年的12月31日。也就是说，在震惊全国、给整个城市带来希望的那个发布会前夕，矢雾研究所已经非常清楚地明白，他们将要发行的，是一种怎样的—— 
 
折原喵喵：假药。 
 
门田熊：对。这不得不引起我们的——等等，你说什么？！ 
 
新罗兔：（笑倒）假药…… 
 
狩泽知更鸟：哈哈哈哈哈……（笑到捶桌） 
 
帝人虎：这绝对是——这已经是这个晚上，折原前辈第二次套路门田前辈了。 
 
[摄影：哈哈哈哈（摄影小哥笑得花枝乱颤）] 
 
门田熊：咳咳。 
 
 
 
折原喵喵：现在数一数我们已经有几个谜团需要解开。案件并没有变得更容易，而是更加的错综复杂。 
 
金毛静：对。跳蚤为什么失忆？折原的全部都在2333年1月1日发布会那天重启，之前的一切都毫无印象。 
 
折原喵喵：（翻翻白眼）……以及，帝人与波江反目成仇后，小静和帝人走到了一起是为什么。新罗在这中间扮演了怎样的角色？ 
 
狩泽知更鸟：跟小临临拍照的那些人分别是谁？小静静和小临临的铁盒里装着什么秘密？ 
 
门田熊：还有目前出现的三种药剂：可以使人恢复但有严重副作用的HA，与HA作用完全相反的AH，和毫无问题却不知为何没有上市的HAH。以及，矢雾波江的实验室里打不开的那扇门背后，究竟藏着什么？ 
 
帝人虎：在文件中出现的“物种跨越”与“基因突变”到底意味着什么？人皮面具现在在谁的脸上？折原前辈与狩泽小姐联手做了什么？ 
 
新罗兔：折原喵喵发短信通知我矢雾已死，他又是如何得知的？矢雾波江的死因究竟是什么？ 
 
门田熊：现在，一部分人的杀机也已经浮现出来。首先，狩泽，因为老是被打压所以想杀矢雾。 
 
新罗兔：对。 
 
[狩泽知更鸟-杀机：被打压] 
 
门田熊：金毛静——因为折原的关系，所以可能想杀矢雾。 
 
[金毛静-杀机：与折原喵喵有关？] 
 
折原喵喵：帝人是因为跟矢雾反目了，所以可能要抹杀掉她。 
 
金毛静：（点头） 
 
新罗兔：就是利益冲突。 
 
门田熊：对。 
 
[帝人虎-杀机：利益冲突] 
 
门田熊：（转过头）折原喵喵知道自己在2330年在这里离奇失忆，昨天又见了矢雾波江，因此可能是因为失忆要杀她。 
 
[折原喵喵-杀机：被害失忆？] 
 
门田熊：而新罗兔…… 
 
折原喵喵：可能也是因为利益。分赃不均什么的。 
 
狩泽知更鸟：嗯嗯。 
 
[新罗兔-杀机：利益冲突？] 
 
[杀害矢雾波江的凶手究竟是谁？] 
 
门田熊：好。我投票了。 
 
 
 
 
 
【侦探投票】 
 
【侦探非公开投出第一票】 
 
 
 
 
 
门田熊：（拿了手铐在房间内踱步）鸟，兔，猫，狗，虎。 
 
门田熊：节目组这次真是……还把小动物贴在箱子上。[萌萌贴纸：卖萌] 
 
门田熊：鸟兔猫狗虎。怎么觉得有些不对劲呢？……啧，搞不懂。算了。 
 
门田熊：（拿着手铐站在其中一人的投票箱前）……你的线索，实在是太少了。让我不得不怀疑……你还有别的故事。 
 
[咣当（手铐放进箱子里的声音）] 
 
[门田熊的第一票究竟投给了谁？] 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
【下期预告】 
 
 
 
 
 
 
“天哪！看这！钥匙！钥匙在这里！” 
 
“我们全都在想这为什么那为什么，就不能从反面想一想？一个东西他不好却能被人重视，那他们重视的是什么？它能带来什么？” 
 
“帝人……虎，……” 
 
“为什么只有你是与其他人不同的动物？” 
 
“回到最开始的问题，谁有时间去把她杀了？” 
“一个是狩泽小姐，一个是……我。” 
 
“我杀她的话根本不需要这种方式。真的。她，……她都不配这么死。” 
 
“你是个骗子！他、他真的是个骗子！” 
“你听我说，我、” 
“啊——” 
 
“朋友们，朋友们，现在出现了一个可怕的假设，那就是凶器——我们可能永远也找不到凶器了。” 
 
“到底这种病毒为什么会传播？除了让你长出个什么耳朵尾巴之外，还会改变你的什么？” 
 
“天哪！” 
 
“简直——不可置信。” 
 
“真的。你相信我。” 
 
 
 
 
 
“我现在根本不敢相信任何人。” 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
-TBC- 
吐魂……再次想要评论……嘤(:3[」_]】
                                
