https://mengxiaoyedashuaibi.lofter.com/post/2a46ee_58e0271
【DRRR】【静临】天下泰平-梦小夜_迎风撒尿


-存文地，找文搜tag。-站内所有文章未经许可请勿转载谢谢。-没有许多过剩的爱，有脑洞就写。-KY绕道。-你说你无法接受BE，可是跟我一毛钱关系都没有。-感谢你来了，感谢你看了。要是不爱看，那你走吧。
			
			
				
				
				微博_痴态风流
				
				
				
				私信
				
				投稿
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
天下泰平 
 
[平和岛静雄X折原临也] 
 
在池袋，什么叫天下太平？ 
多半是，折原临也不再策划一些有的没的，以及，不再和平和岛静雄你死我活。 
参照这样的条件，那么，现在的池袋，基本上是可以算作天下太平了。 
临也与静雄都上了些年岁，可还远远未到衰朽苍老的地步，只是静雄身边的朋友们渐渐结婚生子，而临也也把自己的对外年龄由21岁提到了26岁。临也说，就算自己变成这样子，也仍是年轻好看着，仍是热切地深爱着人类，这样的爱，仿佛能让人不老不死似的。 
是时新罗收拾着治疗时用的器具，温良地笑着说，你们大家都来看呀，折原临也这让人想吐的爱，多可笑。 
面对新罗恶毒刻薄的言语，临也并不回应，只是盯着手中的pad出神。聊天室里曾经的少年少女相互抱怨着来自上司领导的恶意，间或聊聊时下流行着的都市异闻，看着他们聊天，本身就是一件很有意思的事情。 
新罗收拾好东西，站起来说，那么，我就先告辞了。下个月我会再来，这期间出了什么问题就打电话给我，这次的诊疗费用请按原来的数额付到我的账户上，感谢惠顾。 
临也这才放下pad说，如果你回去的路上遇到了小静，请告诉他我想吃花见团子，让他带回来一些。 
该怎么说呢，按照一般的说法，临也与静雄现在的状态应该算是同居。 
曾经二人你死我活的阶段暂时告一段落，并且有着很好的一个理由暂告结束：在往前最后一次相杀里，两个人的确是都死过一回的。临也被静雄打断了三根肋骨一条胳膊，还废了一条腿，静雄被临也捅穿了脏腑，同时也伤到了一只眼睛。 
两个人都重伤不死，却留下了可能再也好不了的创痕，这似乎是一个比双双死去更加令人难堪的结局，如此公平的两败俱伤，仿佛怀着恶意地给一个本应该结束的故事架设了后续的发展，强迫故事的主角们荒诞又凶狠地拖磨着余下的岁月。 
临也厌恶着这种既定的事情，静雄其实也并不喜欢。所以临也不知道什么时候通过什么手段，住进了静雄的家中，堂而皇之地接受着静雄的照料，而静雄本人对此居然也淡漠地不说什么，甚至给人了“他们已经和解”这样的荒谬的错觉。可是二人同时明了着，就算已经死过一次，等到好起来的那一天，仍是要继续你死我活的。仿佛必须要以一个人的死亡作为终点，哪怕结局里并不是那么说的，那么也如同几乎所有的轻小说都会把一些结局之外颇重要的东西放在番外篇和特典里交代一样，他们终将迎来那样一个事件，自己涣然死去，或者安稳地看着另一个人死去，似乎只有这样，才称得上是一个故事的完满。 
这个故事是给谁看的，观众会有怎样的感想，都不甚重要。 
重要的是，作为一个故事，它必须完满。 
 
晚灯 
 
总体来说，折原临也是一个非常讨厌的人。 
他总是有各种莫名其妙的理由制造着各种莫名其妙的事端，而他自己，似乎只会坐在鸡飞狗跳的世界里闲散地看新出的电视剧或者自己和自己下棋。 
静雄工作结束后回到家时，临也通常静静地坐在沙发或被炉里看书，上网，看电视，亦或摆弄着他的棋子，看过去安然沉寂，仿佛是从内而外干净着的一个人。 
那样的临也在静雄看来，是非常好看的。 
静雄对“好看”这件事情的认知是很单一的，或者说，他对什么东西的认知都是单一的。所以对于临也，他厌恶甚至是憎恨着那个诸如这样那样恶毒且残酷的临也，却仍觉得他是漂亮的，似乎他的厌恶与憎恨与临也的漂亮，并无多大关系。 
然而当临也有所表情时，哪怕只是眉目些微地动一下，在静雄眼中都不再好看了。 
静雄放下公文包，越过临也去整理了被荼毒一天的房间，又说，以后我不在家的时候，不要乱动我的东西。 
临也略笑着说，可是我对小静有兴趣呀，小静除了白色，没有其他颜色的内裤么？ 
静雄没有理他，收拾好房间之后去厨房弄些晚饭。 
临也则低下头去继续看书。 
晚些时候，静雄说做了荞麦面，问临也要不要吃。临也合书放在一旁说，怎么又是荞麦面，小静你吃了这么久萝卜荞麦面，脑子都不会糠么？静雄只端了一份出来放在桌上，说爱吃不吃，不吃就饿着，饿死最好。临也笑着，没有说话，静静看着静雄吃东西。静雄吃饭的时候很安静，只专注地埋头吃，亦不看电视或者是其他东西佐餐，利索地吃完之后就把餐具洗涮了，再回到客厅打开电视看这周的格斗锦标赛，因为支持的选手好像成绩不错的缘故，静雄看起来也有些高兴。 
八点钟的时候，临也忽然说饿了。静雄说厨房里还有荞麦面，自己热一热吃吧。 
临也说我不想吃那些东西，吃多了觉得不舒服，我想去露西亚吃寿司，你带我去。 
静雄点起一支烟，没有理他。 
临也又说了一次，我想去露西亚吃寿司，你带我去。 
静雄慢慢抽着烟，仍看着电视里的比赛。 
临也不厌其烦地重复着同一句话。 
静雄抽完烟，将烟头按灭在烟灰缸里，说我明天要上班，你吃的快一些。 
临也轻声笑了起来。坐久了站起来的时候踉跄了一下，几乎歪倒过去，静雄伸手扶了他一把，却被他淡淡地隔开了。 
二人坐计程车来到露西亚寿司，这个时间店里的客人不多，似乎已经准备打烊了。赛门热情地招呼两个人，又用俄语和临也问好。静雄从口袋里掏出被揉皱的打折券丢给他，自己只要了麦茶，顺手拿了份当天的报纸来看着。 
事实上，临也的饭量比静雄大，而且大得多。临也吃了五碟青花鱼和鲔鱼寿司，两碟花枝卷一碟天妇罗，最后又叫了一份鳗鱼饭。吃的这么多，他却仍是那样苍白消瘦着，体重并没有特别轻，可这也是因为他似乎天生骨头的分量就沉重的缘故，真的摸着时才会发觉，他其实是没有多少肉的。 
临也一边吃东西，一边与赛门说些话。静雄没有加入到交谈中来，只在一旁喝茶看报纸，茶喝完了就再要一杯。临也的鳗鱼饭吃了大略四分之三，说自己吃饱了，把剩下的那几口推给了静雄，静雄没说什么，让赛门拿了个新的勺子来，将盘中剩下的一片鳗鱼和一小堆米饭吃干净。赛门有些夸张地摊着手说，看到你们两个人现在关系变得这么好，真是令人高兴。临也擦擦嘴，只略笑着说，怎么连你也这样说，我刚刚吃过饭，不要让我吐出来啊。 
临也结账时并没用到静雄的打折券，对于一个中二病患者来说，吃饭用街上收到的打折券结账似乎是一件丢脸的事情，遂爽利地付了全款，和静雄一起离开了寿司店。 
这个时间街上的计程车变得有些难叫了，临也说，不如我们走回去吧。 
静雄抱怨着明天还要上班，真是麻烦，可是脚步却向回家的方向迈了开去。 
临也腿上的伤情并没严重到残废的地步，只是久站不住，走不稳而已，故而小心翼翼地跟在静雄身后慢慢走着。不知是静雄是为了避人耳目，还是单纯地图回家的路线近一些，走的多是暗巷窄道，偶尔能看到三五成群的不良们聚在一起做些见不得人的小动作，大多见了静雄便惊惶地散了去。其间临也悄然去拉静雄的手，都被毫不留情地甩开，可是静雄的脚步一直慢着，保持着临也能跟得上且不觉得吃力的速度，这让临也觉得很有趣。 
离家已经不远的巷子里，有一盏孤零零的路灯，前后都阴暗着，只有这一处陡然明亮，四近飞蛾结在一起扑撞着一束惨淡的暖黄，其中不免有被烫死的，落在地上，仍向着灯光挣扎。 
走到路灯下，临也就停了脚步。 
临也说，我走不动了，腿上难受着，你抱我回去吧。 
静雄转过身来看着他，说不远了，你自己走。 
临也向静雄张开双臂，说你抱我回去。 
静雄踌躇了片刻，慢慢向他走过去。临也的身影在灯光下只影孑然，形容被光晕染透，终于带了些人色，血色的瞳孔几乎是他脸上唯一鲜明的颜色，一刻间目光明润着望向静雄，珊瑚色的嘴唇轻抿，似笑非笑的，却又让静雄觉得好看起来了。临也执拗地伸着手臂等待着，在拥上静雄肩膀的那一刻又脱了力气。静雄抄起他的膝窝将他整个人抱起来，临也说，你这样耽着我的膝盖，也不是很舒服的。 
静雄说那我把你放下，你自己爬回去吧。 
临也略笑着说，那样也太难看了，宁可被你抱着，我也不想那么丢脸。 
静雄没说话，加快脚步往回走去。 
被这样的一个人温柔以待，着实是一件非常有意思的事情。这是临也过去没有机会体验到的一种感受，。眷恋与厌恶之间微妙地徘徊着，他仰头去看静雄不耐又小心着的神情，却渐渐感到恶心。静雄失去的那只眼睛上罩着一层纱布，却依然坚持戴着墨镜，临也看过去，他剩下的那只眼睛注视着前方，目光仍如旧清澄着，似乎从高中起见到的第一眼他的目光就是那样，有时凶狠，有时温柔，都是几乎一眼能望穿过去的明澈单纯。临也不禁思索，这样一个人，到底是怎么活下来的，不仅活着，还那样明烈惹眼地存在着，像个怪物一眼大咧咧地跳脱他所有的掌控与计划。临也觉得这个人可恶极了，对他的厌恶几乎到了恨着的程度，除了对人类的爱之外，这是临也唯一浓烈的情感，自从高中时期到现在，堪堪分明。而这样浓烈的情感，也是可以让临也享受着的，无论是爱着还是恨着，总有那么一个人，让你想起来就会因此而心中颤抖，便如同想要拥吻一般地想要他死，甚至想看他最难看的死相，想到身体都会跟着兴奋起来，这本身就是一件令人着迷的事情。 
这么想着，临也又觉得高兴起来，淡薄阴沉的笑容自嘴角渐渐晕开，被静雄低头时看到，又几乎讨厌得想要将他丢出去了。 
 
 
正常人 
 
与临也相比，静雄在心理上几乎可以算得上是一个正常人，正常到无趣的地步。 
静雄是非常简单，又纯粹的一个人，前文说过，他对任何事情的认知都是单一的，比如他喜欢喝牛奶，就只喝牛奶，鲜少喝茶或者其他什么别的饮料。食物的话，居家时只吃甜腌萝卜和荞麦面，只偶尔换换别的尝一尝，下一顿又吃回了荞麦面，而且做面的手艺居然还很不错。以及歌曲除了幽的唱片之外只听古早的演歌，体育运动之类只看格斗赛。除此之外，其他的他一概不懂，也没有要去弄懂的想法，淡然地仿佛其他的全都不存在。 
一直以来，静雄就如此若无其事地活在他纯粹的世界里，他本人也并不觉得这样的生活有什么不好。他可以丝毫不顾少女们的目光走进甜品店买下并当场吃掉那个看起来奶油最多的蛋糕，也可以随手拔起路灯来打飞欠债不还阻碍他工作的无赖。他想干什么，觉得应该干什么，就会去干，喜欢那个蛋糕，所以就买走吃掉；无赖欠债还要耍浑，就理应得到教训。静雄活的如此简单，完全不在意别人怎么看怎么说，所以他并不懂临也为什么会有那样九曲十八弯的思路，有时他觉得，就算临也把他的那些谋划都摊开来与他讲明，那么最后换来的仍只是一顿毒打而已。为什么要想那么多，为什么要那样算计别人，对于临也的作为，静雄唯一的判定就是：这样伤害别人是不对的。 
在这方面，静雄的确没有临也那样细致的心思，事实上他根本就不能理解那样的心思。也许在静雄的认知中，这个世界仍是温柔良善地对待着每一个人，每个人都有好好活着的权利，然而在这个范围里，静雄似乎从来没将临也纳入进去过。不得不说，静雄是一个情感过剩的人，又如此单纯着，这样的人，似乎很容易爱上一个人，亦很容易被别人爱上。在静雄单一的认知里，对爱这件事，并没有特殊的释义，大略就是：如果我爱她，她也爱我，那么我们就可以谈恋爱，结婚，生孩子。仅此而已。至于那些天崩地裂死去活来都是为了爱的情形，则统统被他划入不懂也不想懂的范围里去了。 
令人遗憾的是静雄从未有过女朋友，年少时候并没有要个女朋友的想法，上了些年岁后却悲哀地发现，这些年来他那些本该用作和人为了爱死去活来的过剩的情感，统统消磨过去和临也你死我活了。虽然说起来很是恶心，可是静雄也不得不承认，如果这个世界上注定有一个可以让他奋不顾身的人，那一定是折原临也，只可惜这个奋不顾身的缘由多半是杀了他。 
让临也从容赴死是一件荒谬的事情。在之前那次相杀中，他真的觉得自己已然把临也打死了，也觉得这是临也该然的结局。可是继而又想到，虽然临也做的那些事实在是不堪的，可是真的让他如此痛苦地死去了，是不是也有些不妥。之后生理上的崩溃并没给他太多思考的时间，待他苏醒之后，新罗告诉他，临也没死。 
新罗说，你睡了大约一天，身上被临也用舔毒的刀子捅出来的伤口就已经全好了，毒药的效果似乎也被消释掉了，你的左眼因为伤的太重所以暂时还是看不见的，至于以后能不能看见我也不知道，不过你的话，应该是可以复明的。 
静雄问说，临也怎么样了？ 
新罗的神情让他看起来有些伤脑筋，说道，他和你不同，在生理上他还是个正常的人类，整个人像是被卡车来回碾过，外伤就不说了，肋骨断了三根，其中一根插进肺部，右臂骨折，右腿膝盖几乎要被你拧断了，就算能将养过来，以后大概也没办法做什么运动了。 
静雄静静坐了一会儿，想要拿烟来抽，可想到是在新罗家又觉得不太好，遂收起烟盒闷闷地说道，你救他做什么，那样的人，死了干净。 
新罗给他拿来一罐牛奶，只说，你并不是一个可以冷静地杀人的人。 
静雄没说话。 
过了一会儿，内室里传来几声惊天动地的嘶喊。 
新罗说，呀，他醒了，你要去看看么？ 
静雄点了点头，跟着新罗来到内室。 
临也被固定在新罗自用的手术台上，赛尔提在一旁看着，似乎很是无措的样子。 
临也的意识似乎不太清楚，几乎整个人都在颤动着，清醒着的时候他无法抵御周身席卷而来的疼痛，那样的疼痛让他痛哭叫喊着，那甚至已经不能称作是疼痛，而是折磨，倾江倒海般翻涌而来，漫长而又凶恶地折磨着他每一寸骨肉，不给他留半点余地去注意谁来了又走了，甚至不会感到麻木，只清晰、专注地疼痛着，连喊叫亦成了尚有余力的奢侈行为，哭喊起来时，胸腔震动着伤处便将苦痛放大得更加热烈，于是临也不敢哭了，颤抖地忍耐着，只有眼泪不断地沿他灰败着的面容一侧流下来。 
静雄说，真的有这么痛么？ 
新罗漫不经心地说，你对疼痛这种知觉是钝感的，所以这样的疼痛你不会理解。看起来他的精神还不错。你睡着的时候他一直这样，醒了就哭着喊痛，痛一会儿，就又昏睡过去，反反复复地折腾。 
说话的时候，临也开始大口大口地呕出血来，似乎是疼得真的捱不住了，又一边吐着血一边哭了起来。 
新罗说，肺部的瘀血化开吐出来，就没事了，只是可能还要这样难受一阵子。 
静雄看着临也的样子，皱着眉头说，你这里就没有镇痛剂之类的东西给他打一针么？ 
新罗笑了起来，说有，可是我并不想让他太舒服。 
静雄不说话了。 
就算是折原临也，也不应该被这样对待。静雄是这样想的。就算要杀他，那么是死是活，都应该给他一个痛快，而不是让他像现在这样锥心砭骨地受着苦。 
新罗收敛了笑容看了看静雄，又说道，其实有也不能打，手术的时候已经给他注射了太多麻醉药品，再打的话，就过量了，会影响神经系统。 
静雄说，那么就麻烦你一针把他打成傻子吧。 
说完，静雄转身走了。 
后来临也好些了之后就住到静雄家里，二人过起了微妙却意外和谐的生活。 
对于打伤临也这件事情，静雄自始至终都没有一丁点儿的罪恶感。至于为什么接受了临也在身旁，大概是因为看到过临也脆弱痛苦的样子，从而生出了可怜的心情，觉得他无非就是个可怜的正常人而已，只要他老实一些，那么施舍给他一点照顾，也不是什么让人不能接受的事情了。 
静雄诸如此类的想法临也并不知情，如果知道了，多半又会在心里觉得，小静这样的想法真是傻的可爱，接着又会笑起来了。 
 
妖异 
 
静雄回到家的时候，临也正坐在窗下看书。穿着靛青色的浴衣，腰带似乎只束起了一圈，松垮地系着，其余的都蜿蜒漫长地散落在一旁，不知怎么想的，外面还披着一件羽织，似乎是新买的，颜色颇浓艳，樱色缎面上织着流美纹缕，可是看起来与里面衣着颜色的搭配显得多少有些怪诞。 
静雄扫了一眼临也的样子，不做置评，顺手将开着的电视关掉，又说以后你不看的话，就不要开着电视和电脑。 
临也淡淡地垂了眼睛说，屋里只有我一个人，开着电视，听着些人的声音感觉会好一些。 
静雄没说话，放下东西去准备晚饭。 
临也说，我不要吃荞麦面了，恐怕我这一生都不会再想吃荞麦面了。 
静雄对他仍是那句话，爱吃不吃，不吃就饿着。可还是止住了走向厨房的脚步，那么隐含着的意思就是，你想吃什么。 
临也放下书，从身后抽出一瓶御代荣来说，小静，我们喝酒吧。 
静雄注意到他看的是鸟山石燕的百鬼夜行，正翻到文车妖妃那一页。 
临也提议要喝酒，静雄并没有喝或者不喝的表示，只去厨房拿出甜腌萝卜来，觉得不太够，又煎了两条青花鱼，煮了一些毛豆一并端过来，最后仍执拗地做了一份荞麦面。 
静雄做这些的功夫，临也安然坐在原处吃着和酒一起买来的红豆大福。临也吃点心的时候，是在糥米果子的一侧轻轻咬开个小口，然后将里面的红豆馅一点点抿出来，最后剩着的那块糯米皮，就不怎么想吃了。 
静雄将下酒的食物准备好时，临也已将四个大福吃完了，把吃剩的糯米和精致的打包盒子一同扔进垃圾桶后，临也稍微端坐了一下，又吃起了毛豆。静雄找了两个杯子洗涮干净拿过来，拿起酒看了看，因为家里没有起子之类的东西，所以直接将玻璃细口瓶的前端连同酒塞一起掰断了下来。 
临也放下毛豆壳，在自己里面的浴衣上抹了下手，拿过酒瓶来，颇为恭顺地为静雄斟酒，只是那样的神情在静雄看来，仍是带有恶意和揶揄的。 
在喝酒这件事情上，静雄其实是不喜欢的，虽然不喜欢，但是却意外地很能喝，用新罗的话说，酒精这种东西，在他强大的体质下根本就上不了台面，故而静雄偶尔被相熟的友人拉着喝酒诉苦时，总是能看到各式各样的人出现各式各样的丑态。临也则是与静雄截然相反的，临也经常自己喝一些，可是无论如何都喝不多，只是他本人有点喜欢喝醉后将睡未睡的感觉，所以没什么事情的时候想起来了，就喝一点，喝到心情和理性都一起飘然的时候停杯，可尽管这样尽量适度地控制着，第二天醒来时仍不免头痛。唯一能称得上二人的共同点的，大概就是他们都不喜欢啤酒。静雄形容啤酒时说道“如同小孩子的舌头一样让人讨厌的东西”，在某一段时间里让临也颇为在意静雄到底对小孩子的舌头做过什么。临也通常喝的都是清酒，御代荣或者大吟酿，间或喝点威士忌或朗姆，至于啤酒，不论是口感还是味道都是很莫名其妙的。 
临也端着杯子说，是不是应该说些什么话来祝酒。静雄没说话，临也低声笑着说，那么，就祝你不得好死吧，干杯。 
静雄看了看临也，似乎接受了这荒谬的祝辞，仰头将酒喝空了。 
也许是因为工作顺利的缘故，这天静雄的心情看起来真的是很好。慢慢喝着酒，居然平静地与临也说了些话，临也漫不经心地听着，一手又去够过来百鬼夜行的画册，顺着文车妖妃继续往后翻，翻到镰鼬的时候，将画册摊开递过去给静雄看，又说，你看，我就是这样的妖怪哦。 
临也喝了酒，面容渐渐泛起了桃花色，双眼亦湿润起来，看着如同深幽的潭水，明亮着，却也分明着，嘴角含着点儿笑意，濡濡地吐着些酒气说话，声音低低的，不知是无心还是有意，在静雄听来，竟有些微讨巧的意味。 
静雄对他原形的妖怪并不感兴趣，自己吃着甜腌萝卜和毛豆，又吃了半条秋刀鱼。临也没怎么吃东西，倒是一杯接一杯地喝了不少酒，拖了沙发上的靠垫过来倚着，整个人懒怠地靠在松软的垫子上，毫无形状的样子，看起来已然是喝高了，开始说一些不着边际的话。一会儿说新罗与赛尔提如果结婚会不会有孩子，如果有孩子的话要怎么生，生出来会是怎样的一个物种；一会儿又说想和小田田一同旅行，去金阁寺或者富士山，不要带那两个二次元住人，渡草三郎的话，如果他不唠叨圣边琉璃，那么姑且可以容忍他一起上路，不过比起旅行来，自己似乎更想看到小静去死。 
静雄吃完剩下的半条秋刀鱼后觉得，喝多了的临也，也是很有意思的，连想看着自己去死这种话说出来，似乎都变得没那么让人来气了。 
临也细碎地念叨了一会儿，又低声唱起和歌来，用演歌的腔调勉强别扭着，听上去有些滑稽，内容也大略是万叶集上的故事。之后临也拖着靠垫过来坐在静雄身边，拿筷子挑着秋刀鱼里的刺，好好一块鱼肉被挑的七零八落，挑完了却扔下筷子没有吃。接着临也擎着酒杯靠进静雄怀里，浑身都散发着醺然的味道，神情迷蒙着，又开始呵着酒气说一些鸡零狗碎的事情，仿佛已经喝到不明白事的地步了。静雄没有推开亦没有揽他，只任他靠着，像是要看看他还能闹出什么样子来似的。 
后来临也没怎么继续喝酒，只垂首靠在静雄怀里，时而说些话，或者阴阳怪调地吟诵些和歌和汉诗，还唱了些时下年轻人中流行着的歌，其中唱到平和岛幽的一首时，只唱了两句便收了声，换了别的来唱。静雄一个人将拿瓶御代荣喝到见底，并不是因为有什么酒兴，而是觉得瓶口都被自己掰掉了，如果不喝完了，是很浪费的。 
临也合衣躺倒下去，伸手将静雄拉过来覆在自己身上，轻笑着去搂他的肩膀。这样的折原临也，放在别人，那是想都不敢想的，可是静雄不仅想了，而且还得以亲眼看着。临也折腾了这一晚上，浴衣的襟怀早已敞开，腰带也不知道什么时候被他滚散了，而那件新买的艳色羽织仍顽固地披在他肩上，接着被静雄彻底扯落了下去。 
如果只单纯地作为折原临也酒后的床伴，那大抵是一件可以称得上是美好的事情。他喝了酒，红的只是脸，身体仍是透明般地苍白着，没有了那些令人嫌恶的表情和言语，只柔顺地任人摆弄，那样寡淡的顺从几乎可以满足所有男人的征服欲望。临也的身体微微蜷着，张开双臂环着静雄的肩，断续地喘息，之后随着静雄的动作，他的声音亦渐渐明亮起来，最后已然几近艳情。静雄低头去看着临也沉溺着的脸，仍动作着，一手缓缓在他面容上游移，最终在右眼的位置停顿片刻，渐渐使力。 
临也几乎微不可见地瑟缩了一下，在静雄的指尖即将扣入他的眼眶时突然说，你已经要去了我的一条腿，现在又想要去我的一只眼睛么。那么，你将用什么来还我？ 
静雄停下动作，指尖也卸去了力气。 
那一刻他才知道，临也其实并没有喝醉。 
 
玫瑰枯骨 
 
临也老了，到了作为一个人类来说，已经有些不真实的年岁。 
可是他的容貌仍是年轻好看的，这是一件教人无论如何都想不通的事情。各项体检结果表明，他的身体的的确确已经苍老了，正在衰朽着，他也的的确确没使用过什么惊为天人的办法来将养自己，可他就是到了这样的岁数，如此违和地年轻着，看着那些老去的人，孤独地年轻着。 
临也在很多年前就离开了日本，却在离开之前真的和门田京平去了富士山旅行，没有带游马崎和狩泽，渡草三郎也因无论如何都做不到放下圣边琉璃的缘故自愿退出，只有门田和临也两个人去旅行。行程结束时，临也说，那么，我先走了。以后没有事情的话不要找我，有事情的话，更不要找我，不过如果是小静死了，那么请务必告诉我。 
门田颇为厌倦地挥挥手，敷衍了几声再见走好，可是令他没想到的是，这一再见，竟然真的再也没见。 
临也在世界各地漂泊过了一段漫长的岁月，最终在一个宁静且浪漫的国家定居。钱这种东西，他向来是不会短缺的，所以他简单地拥有了一处不算大也不算小的庄园，和一园白玫瑰。 
他仍是那样炽热地爱着人类，可是渐渐地因为身体的衰老，而没有力气像年轻时那样大胆又张扬地表现着了。 
关于静雄，他大略听说过一些事情，比如在他离开后的第五年，静雄结婚了，在他离开后的第八年，静雄有了孩子。接着他发现，他似乎对这些事情并没有那么在意，他在意着的，只是平和岛静雄这个人是否还存在着，只需要一个是或否，至于存在得怎么样，并不是让他感兴趣的方面。 
也许是因为真的上了年岁的缘故，最近临也在意的事情变得奇怪起来，比如新罗和他的那位无头新娘到底有了孩子没，如果有了，那么那是怎样一个物种；以及隐约地有些想和门田去金阁寺，又想着这话自己以前好像是对谁说过，可是细细想来，却记不分明。 
这天间宫来告诉临也说，静雄死了。 
临也听了之后沉默了片刻，渐渐笑了起来，那么，是我赢了。 
间宫说，丧礼下周在池袋举行，你要去么？ 
临也说，不去了。说着，他悠长地舒出一大口气，像是缓慢的呼吸，更像是叹息。 
又略笑着说，就算请我，我也不去了。我老了。 
间宫冷笑着说，我从来都不知道，你也是这么冷情的一个人。 
临也缓缓抬眼看了看间宫，淡淡说道，冷情么？不觉得。我与他，不过是打过几架，又睡过几夜来着，有什么了不起的么？说起来，我这一生，与好多人都打过几架，睡过几夜，怎么，这样的事情，了不起么？ 
间宫说，可只有一个人，差点把你给打死。 
听了这话，临也便不再说话了。时隔多年，又想起那样的痛苦，让他仍不免心惊肉跳。 
静默了半晌，临也似乎有些疲倦地从身旁撩起一条毛毯盖在身上，说晚上想吃荞麦面了。 
间宫正要出去告知管家准备，临也又补了一句，还有萝卜干，甜的那种。 
之后临也坐在窗旁向外望着那一片骨堆似的白玫瑰，目光变得有些茫茫然的。 
小静就这样死了。 
其实这也是应该的，这样的年岁了，如果再不死，那才是不应该的。 
不论如何，小静死了，那么他们之间的故事，总算是彻底告终。 
面对这样的终结，临也不觉得高兴，也不觉得难过，只是隐隐觉得这个故事似乎不够精彩，一个没有临也的小静，死在一个没有临也的池袋，不得不说，这样的说法让临也觉得伤感。 
小静喜欢这个结局么？也许吧。至少，听起来他是很安稳地过了这一生。 
没有临也的池袋，应该是太平的吧，就算是小静那样的人，大约也是可以安稳度日的。 
可是在那样的太平之下，就算没有自己，仍会混乱的鸡飞狗跳。 
这么想着，临也又觉得高兴起来了。 
 
—《天下泰平》完— 
 
 
作者的唠唠叨：这是一篇非常淡薄无趣的文字，像缺页的书一样零散破碎着讲了一些不怎么让人高兴的事情。人物大概还是有OOC的吧，至少我自己是不太适应这样沉默着的小静，可是我又不知道要让他说出什么台词来才不会违和，在我的印象里，如果他们两个不打架的话，那么应该也是没有太多话题可以聊到一起去的。想来想去，脑子里最终还是只有小静沉默着看临也做着各种怪诞的事情的样子。临也的话，关于最后一个碎片，我私心给了他这样一个结局，我实在是没有办法想象临也老去的样子，他似乎就应该像一个妖怪一样，永远都年轻好看着，反正在DRRR光怪陆离的世界里，这样非人类的设定似乎也并不违和，那么，就请让他一直年轻着吧。 
废话就不说太多了，拜谢看到这里的每一位。 


										
									
梦小夜_迎风撒尿|Powered by LOFTER
			
