https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_1c82ebcd1
【伪整理向】静临宣传期糖不完全整理-短小不治君


#伪整理向注意！！ 
#双演员设定，寡言不活跃静完美活跃临 
#尝试的新写法，包含部分宣传梗以及声优见面会的梗，还有一些有关无头本篇的梗，OOC慎！觉得很好玩心血来潮写的，千万不要当真！ 

 

 
静临宣传期糖不完全整理 
（*注：其中也包括一些非宣传期日常向糖，这里就不另开一帖整理了，都放在一起，兼具安利向，以及欢迎同好伙伴私下交流补充。） 
 
前言：众所周知，无头电视剧自2010年开播以来就一举获得了巨大反响，在当时讨论度不断上升，甚至在当年创造出了静临这一黑马热门cp，有人戏言“成田悟作为电文库坚定不渝的BG战士，失手创造出了2010年日本女性向同人本增长率最高的cp纯属意外悲剧，只因遇到了一个以突出静临‘羁绊’为乐的剧组”，可以说是那个年度最为亮眼、最让人惊喜的电视剧之一，在此剧正在播放时，剧组的宣传重点就不只放在三位少年少女主角身上，还应广大观众要求让剧里最受欢迎的两个配角演员，也就是平和岛静雄和折原临也这两个演员经常出来和大家见面，后期更是经常将他俩捆绑出来宣传，出了无数广告海报和周边商品，大有不要脸以此为乐之势，使他俩成为了当年最喜闻乐见的荧屏cp之一（连当时最热门的bg荧屏情侣都在节目上称可能在cp人气上打不过这俩，当然这只是在开玩笑）。 
就算在等待第二季的漫长的几年时间里，静临这对荧屏cp的热度也经久不衰，有其中一方出场的综艺或访谈节目，就必定会扯到另一方的话题，这已经成了人们的共识（？）。因为在剧中，静临扮演的角色是一对水火不容、关系非常糟糕的宿敌，那种两人间激/烈/碰/撞的化学反应使得观众记忆犹新，而且由于剧组突出这段“羁绊”的阴差阳错，他俩之间的龙争虎斗反而成了剧中最经典著名的场景之一，所以人们都对静临两位演员私下的关系感到很好奇，因此就衍生出了很多关于他俩剧里剧外反差的宣传和访谈，在这里会一一列举。 
 
P. S.楼主不是那种从细节里抠不确定糖的人，所以这里不会出现一些望文生义、模棱两可的整理，苍天可鉴，他俩之间的惊天大糖都是他俩自己造的！了解他们的都知道！有无数视频和截图为证！！（所以按照我们临也先生的调皮程度，他俩能成为当年最喜闻乐见的荧屏cp还真不是没有道理[doge脸]） 
 
 
静临十年糖整理： 
 
 
 第一季拍摄期间剧组开设了一个专用的社交账号，用来更新一些有关无头的剧组消息和片场演员日常的短视频，在前几集播出的时候，剧组更新了一个演员在片场化妆的视频，视频的后半段有静雄先生被工作人员打理头发的场景，当时已经换好衣服的临也先生就在旁边不停地捣乱，做鬼脸逗不能乱动的静雄先生笑，害得静雄先生笑出声后扯到头发，虽然后来他警告了临也先生几句，但临也先生还在乐此不疲地恶作剧。最后两人都被忍无可忍的工作人员教训了一通，标准结局。 
 有关拍摄期间放在官方账号上的糖数不胜数，感兴趣的小伙伴们可以看一看，里面有很多他俩在片场的互动糖，比如说那句有名的台词“所以说我最讨厌小静了”，在戏外对戏的时候静雄假装露出了闹别扭的神色，于是临也先生就安慰他，故意在对戏时把台词改成“所以说我最喜欢小静了”，当时跟拍他们日常的工作人员都惊呼出声了，超甜的（这句台词后来也在宣传见面会上被拿来玩补全台词游戏，把‘讨厌’两字遮住让大家补上，看得人浮想联翩，可见剧组司马昭之心）。当然片场的其它日常也很有趣，每个演员的互动都非常好玩，喜欢的可以全部观看。 
 静雄先生人比较憨实，平时不怎么爱说话，也不活跃，所以剧组的其他人经常带着他一起玩，上节目的时候也努力照顾他，不让他一个人默默地淹没在嘉宾席中，这里面属他的cp临也先生最爱“操心”，只要和他上节目就没有不在话题里带上他的，最终的结局经常就是两个人在节目上拌嘴，有时候连场上的主持人都插不上话，人称相爱相杀的冤家组。但是收视率通常会很高。目前他俩在公开场合“互看不爽”已经成为传统艺能，在没看过无头的群众里也远近闻名。 
 曾经两人一起去看棒球比赛被拍到，临也先生身穿有“草履虫→”大字的T恤，静雄先生身穿有“←死跳蚤”大字的T恤，然后两人合站在一起，通过T恤上的字对骂。最好玩的是那场比赛他们的挚友岸谷新罗先生也去看了，有一张媒体拍到的合照是新罗先生不小心站到了他俩中间，结果看起来就像两个人都在损他一样，场面一度十分混乱，这损友三人组之间的恩怨情仇也相当好玩唷！ 
 第一季播出时还流行翻盖手机，手机边角有可以挂手机链的地方，两人就互赠给对方自己在剧中的人物形象卡通周边，美其名曰“这样就可以随时随地膈应对方”，实际上真要怕膈应不挂上去就好了，但两人一直都把对方的卡通人物周边挂在手机上，这其中的真正含义我相信就不需要我明说了。后来普遍换成智能机之后，大家等着看他俩要怎么办，甚至还在节目里提到过，结果是他俩买了可以挂手机链的智能手机保护壳之后又把对方的卡通形象挂了上去，已经变成了看谁先厌倦的拉锯战。 
 和在媒体面前如鱼得水、处处表现完美的临也先生不同，静雄先生的脾气出了名的冷酷火爆，单个进行采访的时候要么不接受，要么就直言直语不愿意绕弯，在日常生活中如果遭到偷拍，他会追着狗仔一路追到对方受不了停下来跪地哭着求饶为止，业界内一度有传言称派到他那边去偷拍的狗仔，必须要是学生时代的长跑健将，不然多少拍照设备都不够他摔的（虽然之后有些损失迫于压力经纪公司也会帮他赔偿）。他这种不愿和无良媒体同流合污的态度能活到今天没被封杀雪藏，都是靠自身有表演实力，受到观众的真实喜爱（粉丝经常替他捏把汗），后来因为他极度厌恶私生活被打扰，偷拍他的狗仔也就越来越少了，是一个基本零绯闻的私生活没什么“料”的演员，要想知道他的一点什么事，都要靠他自己在社交网络上分享出来。 
 搞笑的是，他本人并不喜欢分享自己的生活，这就让粉丝很难办，除了他在演出和宣传期间的消息，其它时间他都没有人影，堪称最神秘的演员之一，一开始甚至连自己的社交账号都没开，后来好不容易开了，也是因为临也先生开了社交账号之后“强/迫”他陪自己一起开，两人注册后的第一条就是艾特对方互致“问候”，这两条互怼的初始博文现在还在。 
 和有时热衷刷屏的网瘾青年临也先生不同，静雄先生常常几个月才憋出一条博文，而且大部分时候都是临也先生逼他发的，比如一起参加活动时候的合照，和其他工作人员的照片，搞得静雄先生的账号就像临也先生的小号一样的存在，只有非常偶尔的时候会发自己的内容，但可能只是环保之类的，也有可能是转发流浪猫狗收养，他在节目上说过自己平常脾气不太好，所以尽量少在公众平台上发言，以减少自己激烈的态度对他人的影响。 
 临也先生的绯闻很多，但大多没有确实证据，最大的“绯闻”还要属他和“宿敌”静雄先生之间相爱相杀的关系，他和静雄先生是两个极端，一个是完全没有绯闻所以让人觉得是单身的人，一个是绯闻太多反而让人觉得这个人好像片叶不沾身，也是个单身，属性的迥异使得两人放在一起相当的有化学反应。虽然他们隶属于不同公司，但直到现在也会有不少两人合作代言的商品放出，屡屡被人戏称是情侣系列。 
 
 
 
接下来是重头戏（都有视频为证）： 
 
 
 无头二期宣传期间，有记者在见面会上追问临也先生“您和平和岛先生在剧中的合作如此热烈，一触即发，请问这种火花的碰撞感是怎么培养出来的”，临也先生答“当然是每晚我们都[哔——]啊，你说的没错，我们之间的火花确实都是碰♂撞出来的”。（临式著名口胡+1）同时在场的静雄先生闻言扶住了额头，一脸无奈的尴尬笑意。 
 临也先生不止一次在节目中提过一个科学论点：从神经学上来说，大脑中使你对某人产生憎恨的那部分，就紧挨着使你想跟某人[哔——]的那部分旁边，两者反应如此相似，因此很难将它们区分。当主持人问他是否就是用这个论点去看待静临在剧中相爱相杀的关系，他开玩笑地表示在现实生活中这种情况确实存在，所以也不是没有可能（其中暗含的意思请自行体会）。 
 众所周知，无头剧本的原作者成田悟先生曾写过一篇有名的愚人节/ h，里面提到过静临两人扮演的角色之间在时像一条巨大的衔尾蛇，头发和四肢都缠绕在一起，但是在综艺节目主持人应广大观众的要求向静临两人提出这件事的时候，静雄先生一如既往地慌到说不出话，临也先生则从善如流地表示“衔尾蛇这个词我还以为是在形容[哔——]这个体位呢（据当时在现场的观众所说，他说的被屏蔽的词是‘6 9’），不过这个体位我们也尝试过哦”，结果之后因为太过/黄/暴被不停消音了。那场主持人吓得够呛，汗都冒出来了，一边笑到说不出话一边担惊受怕节目被掐。坐在旁边的静雄先生也被爆炸发言弄得再次扶额，无奈地挡住了自己的脸。 
 有一条著名定律，静雄先生一个人接受采访时总是冷着一张脸，只有当临也先生在场的时候才会变得活络一些，在这种情况下也可以开他的玩笑，后来发现新罗先生在场的时候他也比较放松，但和临也先生在场时的放松完全不能相比。两人虽然会在综艺节目上吵架，娱乐相性却好到令人惊奇。临也先生自称这主要得益于自己在刚认识的时候不断地招惹他，从未放弃任何一次可以逗他的机会，时间长了他也会露出笑意。（隐隐有些感人是怎么回事？） 
 两人在某年的愚人节互赠自己和对方配对的同/人/本以示“敬意”，一方赠送的清/水/本（不用说就知道肯定是脸皮薄一点的静雄先生），另一方则赠送的是全/rou/本，双方在此之前都没有互通过这一想法，于是收到的时候都很惊奇。（在节目中曾经拿出过送的同人本，还被底下观众要求读里面的台词，静雄先生拿出来的临也先生赠送的本子从封面就开始/打/码，那场的静雄先生脸上的红/潮就没退过。） 
 曾开口承认过挂在手机壳上的对方形象的挂件能达到一种结婚戒指般的效果，出去参加趴体，女孩子一看到手机链就一脸“我懂了”的样子，然后注意力都放在自己和宿敌的爱恨情仇上，因为自己和对方的配对太经典，导致懂的女孩非常多，从结果上来说，有种“被结婚”的感觉。 
 但是谁也不想成为先摘下手机链的那个。 
 总而言之就是锁了。 
 
 
 
糖就先整理到这里了，仔细一看好像也没多少是宣传时期的糖，主要是他们平时的糖也超多，我都有些列举不过来，还有很多没有写出来，感兴趣的伙伴们请千万不要错过！售后超级棒！ 
最后感谢他们为我们带来如此多的快乐，祝他们百年好合！ 
 

 
————完———— 

 

 

 
又做了新的尝试。 
最近欧/美/圈复兴，让人想起了不少好玩的老梗，于是就心血来潮想模仿那种心情和语气写一篇伪整理向的文，但其实本人严格意义上并不算欧/美/圈老粉，看的整理向也少得可怜，所以可能写得超级不专业，我尽力了，请多多包涵yo！(ᖛ̫ᖛ)ʃ) 

 
如果可以的话这次也请多多支持热度和评论啦！你们的支持是我最大的动力！留言我每次都看很多遍，超级谢谢你们！！
                            
                        
