https://saltandsalt.lofter.com/post/204606c9_1c6915e4d
【太中静临末条】论坛体：读作 “最讨厌”写作“最喜欢”什么的干脆去结婚啦-咸咸圈


Cp：《文豪野犬》太中、末条，《无头骑士异闻录》静临，有极微量的新双黑。 
灵感来源于某著名句式“我最讨厌___（人名请随意代入）了！” 
马甲对应： 
【就算是姐姐有爱就没问题了吧】--折原九琉璃（无头） 
【我的妹妹不可能这么可爱】--折原舞流（无头） 
【才不是吐槽役啊】--中岛敦（文豪）（吐槽始祖bushi） 
【世界第一的女王殿下】--大仓烨子（文豪） 
【十人长】--立原道造（文豪）（发一点隐藏小刀） 
【甘楽】--折原临也(无头) 
==匿名，其他ID都是路人。 
是给绿绿的生贺（是绿喜欢的cp,居然零零散散写了半个月！），祝绿绿和我生日快乐。 
以下正文↓
 
1L楼主【就算是姐姐有爱就没问题了吧】 
如题，今天来吐槽一下我哥哥和他的死对头（划掉）男朋友。 
2L== 
楼主ID瞩目，果然楼主一家都不正常吗。
 
3L楼主【就算是姐姐有爱就没问题了吧】 
嘛，某种意义上说也没有错啦。
 
4L【横滨第一池面】 
居然没有生气也没有否认吗……好奇楼主一家。
 
5L【无花果泡饭】 
楼上用这个ID问中原中也的意见了嘛？顺便好奇楼主一家+1
 
6L楼主【就算是姐姐有爱就没问题了吧】 
不不不，我和姐姐不是主角。重点是哥哥啦。
 
7L【啤酒饮料矿泉水】 
前排兜售ID
 
8L【花生瓜子火腿肠】 
兜售ID+1
 
9L楼主【就算是姐姐有爱就没问题了吧】 
我哥哥呢，是个相当刻薄、相当讨厌的人。人狠话多。嗯，我打包票他的心肯定都是黑的。 
我哥的宿敌，可以这么说吧，是个长得像大明星羽岛幽平的180+帅哥哥。
 
10L== 
我来代替人民大众发问，黑心哥哥是怎么泡到如此池面的呢？
 
11L== 
盲猜黑心哥哥巨帅。
 
12== 
盲猜黑心哥哥巨富。
 
13L【铁打的笼子也关不住】 
盲猜黑心哥哥**。
 
14L【横滨第一池面】 
噫！我并不想知道13楼说了什么。
 
15L【今天我的cp发糖了吗】 
啊！快住脑！我马上要脑补出和谐词了！
 
16L【池袋基情报屋】 
等等，像羽岛幽平？？？楼主你哥赚到了，快让他们结婚省心，毕竟男朋友有这美貌太不安全了。
 
17L【就算是姐姐有爱就没问题了吧】 
刚才姐姐非要论坛地址，没来得及回复抱歉。 
我哥长得不错，也挺有钱的。13楼的推测我可不懂噢，不予回答。 
至于不安全吗，这倒是无所谓。我哥他对头的存在就很不安全了。其实我哥大概是跟他在一起唯一不会每天受致命伤的人吧。 

18L【横滨第一池面】 
所以诸君猜到了黑心哥哥帅或者有钱，就是没想到他又帅又有钱吗（望天
 
19L【无花果泡饭】 
姐控妹子一看就是温柔有礼貌的小天使φ(ω*)
 
20L【我的妹妹不可能这么可爱】 
不，她一点也不可爱。
 
21L== 
惊现当事人姐姐？还是黑心哥哥？
 
22L【我的妹妹不可能这么可爱】 
是姐姐。 

23L【无花果泡饭】 
虽然姐姐嘴上嫌弃，但ID已经暴露了什么呢。
 
24L楼主【就算是姐姐有爱就没问题了吧】 
歪楼啦！@我的妹妹不可能这么可爱不要插话我来讲 
我哥他对头，为防掉马就叫他草履虫吧，毕竟我哥是这样子叫他的。(顺便一提，他称呼哥哥死跳蚤) 
草履虫先生和我哥从小就认识，也是从那时候起他们开始互殴（字面意义上的），一直到现在两个人都有了工作还是时不时约架。虽然经常两败俱伤，但两人好像都乐在其中呢。 

25L【才不是吐槽役啊】 
为什么我好像看到了我同事（或者前辈？）和他的所谓死对头， 
啊不，我同事好像一直是单方面被打的。 
不过，也是乐在其中啊。
 
26L【横滨单身狗保护协会会长】 
？？？ 
相爱相杀已经是这么常见的属性了吗，不好意思我们单身狗跟不上时代了。 

27L楼主【就算是姐姐有爱就没问题了吧】 
23L 
你同事不是随身带刀的变态吧？
 
28L【才不是吐槽役啊】 
不，那大概不是同一个人了。 
我同事虽然有一点奇怪，但只是喜欢时不时自杀而已。
 
29L【无花果泡饭】 
醒醒啊吐槽君，时不时自杀只是“一点”奇怪吗？ 
——那也很变态了好吧！
 
30L【横滨单身狗保护协会会长】 
作为一名横滨居民，连天上飞的白鲸都见过了，还有什么能让我觉得奇怪的？ 
哦对了我还见超大型的白猫。 
活的哦，街上跑的。（骄傲脸）
 
31L【才不是吐槽役啊】 
……那是白虎。
 
32L【无花果泡饭】 
总感觉吐槽君透露出隐隐的无奈和挫败， 
是我的错觉吗？
 
33L楼主【就算是姐姐有爱就没问题了吧】 
呐，不管咯。 
总之，我真的恨不得绑了我哥和草履虫先生去民政局。实在不行也要拿刀子逼他们承认奸情。 
说真的，两个大男人承认感情有这么难吗？
 
34L【我的妹妹不可能这么可爱】 
话说我们还见过他们俩一起从哥哥公寓里出来呢。 
是早上哦。
 
35L楼主【就算是姐姐有爱就没问题了吧】 
即便相当于捉那啥在那啥了，哥哥还是说“怎么可能在一起，我最讨厌[草履虫君的名字打码]了呢！”这样的话。 
几天没见到哥哥，草履虫甚至会跑来池袋揍他…… 
讲真，都这么日思夜想了，你们俩干脆去结婚啊!
 
36L【池袋基情报屋】 
这妥妥的傲娇吧！口嫌体正直什么的简直不要太美味~
 
37L== 
举起火把.jpg
 
38L【才不是吐槽役啊】 
我前辈和他家死对头不也对吵“最讨厌xx了”“你这个魂淡怎么还不去死”之类的。 
然而这不妨碍他们俩从十五岁就开始不清不楚，直到二十多岁了还小孩子一样打架拌嘴。
 
39L【横滨第一池面】 
我最讨厌你跟我们俩偷偷摸摸甜甜蜜蜜有什么关系吗,jpg
 
40L== 
仰望楼上课代表。
 
41L【世界第一的女王殿下】 
哈哈哈哈哈哈@【十人长】快来看，有没有让你想起某两个人。
 
42L== 
又是内部人士？
 
43L【世界第一的女王殿下】 
我两个队友也是这样子呢！一直说“最讨厌的就是你了”，之后出任务还不是上赶着组队嘛。 
而且他们俩配合完美，要我说简直心心相印……
 
44L【十人长】 
37L爬完楼了，上面那两对应该不是我们队里那俩。 
但是一样令人眼瞎啊。
 
45L楼主【就算是姐姐有爱就没问题了吧】 
@【才不是吐槽役啊】@【世界第一的女王殿下】来来来讲故事！
 
46L【铁打的笼子也关不住】 
姐妹们前排吃瓜！
 
47L【横滨第一池面】 
更正：前排吃狗粮。
 
48L【今天我的cp发糖了吗】 
我有预感今天能吃到撑。
 
49L【才不是吐槽役啊】 
啊，那我先来。 
刚入职以为死对头君真的只是对家公司大佬而已，后来发现前辈跟他关系不一般。以至于每当他们两个同框我们部门的人都表情凝重…… 
一方面他们两个见面就打，破坏公物什么的都是常事。另一方面，他们也太闪了吧！谁瞎到看不见他们打完以后一起去了酒吧/咖啡厅/河边/某人的家啊！ 
最后我的搭档才告诉我他们俩是十五岁就认识的老搭档（划掉）情人。
 
50L== 
少年好手速啊。
 
51L【横滨第一池面】 
少年不要否认了，你就是吐槽役吧。
 
52L楼主【就算是姐姐有爱就没问题了吧】 
所以为什么成对头了呢？因为进了竞争的公司吗…… 
老搭档反目什么的，啊，果然好虐呢。
 
53L【今天我的cp发糖了吗】 
“难道你不能留下吗，哪怕是为了我？” 
“下次见面，我们就是敌人了吧。” 
“……” 
“一定要，毫不留情地打败我啊。”
 
54L== 
给楼上递笔，你来写！ 
一天之内我要看到吐槽兄家同事的1w字虐文！
 
55L【才不是吐槽役啊】 
地铁老人看手机.jpg
 
56L【才不是吐槽役啊】 
你们在脑补什么？ 
事情不是那样的啦！听我搭档的妹妹说，她队友听老大讲，当时前辈趁着搭档不在自己跳去我们公司了。走前还炸了搭档的车…… 
而且他们俩搭档的时候关系就很烂了。那时候前辈就公开说最讨厌搭档balabala。
 
57L【铁打的笼子也关不住】 
前辈是什么渣男啦，可怜搭档快来姐姐这里让姐姐疼爱~
 
58L== 
楼上解解暴露了什么糟糕的本质…… 
猫猫头看手机.jpg
 
59L【才不是吐槽役啊】 
前辈人很好啦，就是在前搭档面前比较幼稚？再说他被前搭档揍得也不轻（但我总感觉大佬放水了） 
话说自从他们跨公司合作了一次之后，两个人好像更肆无忌惮地秀恩爱了呢。前辈时不时跟我跑去对家公司骚扰前搭档。
 
60L【世界第一的女王殿下】 
等等，吐槽兄去对家做什么，以至于前辈可以时常跟去看男朋友？
 
61L楼主【就算是姐姐有爱就没问题了吧】 
所以已经默认是男朋友了是吗？（笑
 
62L== 
盲生……
 
63L【才不是吐槽役啊】 
60L我的搭档是对家公司的，我经常去找他一起，嗯，工作。 
诶这个跟他无关啦，继续说前辈跟对家大佬的故事。 
发觉他们两个不对劲之后，我去问过前辈，结果他说“蛞蝓最讨厌啦！跟他在一起？想想就好恶心哦!” 
说得跟前两天被我撞见在楼下kiss的不是他们两个一样，啧。 
顺便，他们两个合作确实好强啊！果然是当年最强搭档的默契！
 
64L【世界第一的女王殿下】 
好巧哦我认识的也是一对搭档呢！ 
嘛，虽然他们并不是严格意义上的搭档啦。不过因为我最喜欢跟队长一起，还有@【十人长】总是不在的缘故，他们俩总是一起行动。
 
65L楼主【就算是姐姐有爱就没问题了吧】 
蛞蝓吗…… 
跟草履虫啊，跳蚤什么的，很有异曲同工之妙呢。
 
66L【十人长】 
感觉搭档或者队友属性总是很容易变质啊。
 
67L【世界第一的女王殿下】 
这话你说起来总觉得怪怪的。
 
68L【无花果泡饭】 
所以@【才不是吐槽役啊】记得你也有个搭档？ 
期待的眼神.jpg
 
69L【才不是吐槽役啊】 
诶诶诶？！ 
跟他有什么关系啦！ 
@【世界第一的女王殿下】请继续讲队友的故事！
 
70L楼主【就算是姐姐有爱就没问题了吧】 
吐槽君的反应引人深思呢。
 
71== 
炸毛了哦吐槽兄！
 
72L【无花果泡饭】 
大家都懂~
 
73L【今天我的cp发糖了吗】 
不要为难吐槽役啦，感觉他是个蠢萌的小可爱www
 
74L【世界第一的女王殿下】 
那我继续咯。 
关于我的两个队友，一个是实力最强的老派作风直男，另一个是个心脏笑面虎……好像也是吐槽役哟。 
话说不仅吐槽役公开声明讨厌对方，还经常宣言要杀了他哦。
 
75L== 
现在吐槽役和相爱相杀都这么流行了吗？
 
76L【才不是吐槽役啊】 
不不不，吐槽役都是被不靠谱的队友逼出来的。
 
77L【十人长】 
不能更赞同。
 
78L【横滨第一池面】 
所以是吐槽役跟吐槽对象的罗曼史？
 
79L【世界第一的女王殿下】 
Bingo！不过吐槽归吐槽， 
该闪瞎我们还是要闪的唷。
 
80L【才不是吐槽役啊】 
邓布利多摇头.gif
 
81L楼主【就算是姐姐有爱就没问题了吧】 
吐槽君难道又怨念了吗哈哈哈
 
82L【世界第一的女王殿下】 
最强君脾气超好，不过前提是吐槽役没有开嘲讽哦。一旦吐槽踩中雷区，两个成年人马上开始死劲互怼哈哈哈！ 
问题是雷区总是踩得相当精准呢。 
沉思.jpg
 
83L== 
这……还好吧，起码没有像姐控和吐槽役家的一样打到床上？
 
84L【世界第一的女王殿下】 
心急什么嘛！还没讲完呢！
 
85L【无花果泡饭】 
诸君，我开始兴奋起来了。
 
86L== 
不瞒你说，我也是。
 
87L【铁打的笼子也关不住】 
人家也好兴奋呢！ 
88L【世界第一的女王殿下】 
是这样的哦，某个假日的早上，工作狂先生难得地晚起了！ 
而且，我亲眼看见另一位从他的房间里出来~ 
@【十人长】可以作证！
 
89L【十人长】 
原来副队长是这么八卦的么……
 
90L【世界第一的女王殿下】 
杀了你哦！
 
91L【无花果泡饭】 
诸君，我好了。
 
92L【十人长】 
后来，呃，吐槽役有解释过，他是嫌弃队长呼噜太吵才去远一点的最强君寝室的吧。
 
93L【今天我的cp发糖了吗】 
这什么破理由。
 
94L【铁打的笼子也关不住】 
都是借口啦解解我可是过来人！
 
95L【世界第一的女王殿下】 
对嘛！ 
队长大人的呼噜声怎么会吵！ 
我好情愿每天听着入睡呢！
 
96L【十人长】 
不要在队伍之外发表这种奇奇怪怪的言论啦！
 
97L== 
贵、贵圈真乱……
 
98L【世界第一的女王殿下】 
96L你管我呢！ 
再说就算去找清净，为什么不去你寝室@【十人长】明明你的寝室才是离队长最远的吧！！！
 
99L== 
女王大人发火既视感2333
 
100L【十人长】 
对不起、打扰了orz
 
101L【无花果泡饭】 
女王殿下作出了什么要命有力的论证啊哈哈哈哈。
 
102L楼主【就算是姐姐有爱就没问题了吧】 
哇，女王的故事果然没有让我失望呢。
 
103L【横滨第一池面】 
恍然大悟，原来是甜蜜的办公室恋情啊。
 
104L【世界第一的女王殿下】 
并不是啦，两个暴力外勤人员。
 
105L【才不是吐槽役啊】 
这和谐有爱的队风，不知为什么让我感觉有点微妙的熟悉。
 
106L【十人长】 
那一定是错觉啊对不对。
 
107L楼主【就算是姐姐有爱就没问题了吧】 
吐槽君好像消失了一段时间呢。
 
108== 
有没有错过围观女王家吐槽役（超级重音！）的甜蜜爱情啊！
 
109L【今天我的cp发糖了吗】 
楼上好恶毒唷，根本没有人注意到同为吐槽役女王家的已经双宿双飞但是吐槽君还是围观前辈竹马爱情的单身汪呢。 
并没有人注意哦。
 
110L【无花果茶泡饭】 
你们都够恶毒的啦！吐槽君还是有搭档的，只不过比起前辈莫得什么进展而已嘛~
 
111L【世界第一的女王殿下】 
打住打住，吐槽君要哭了哦。
 
112L【才不是吐槽役啊】 
并没有……
 
113L楼主【就算是姐姐有爱就没问题了吧】 
一群单身人士给有搭档人又可爱的吐槽君操心什么呢，不如担心一下自己啊喂。
 
114L【无花果泡饭】 
说不定吐槽君只是天然呆没有看到桃花啦~
 
115L管理员【甘楽】 
聊得很欢乐嘛。
 
116L楼主【就算是姐姐有爱就没问题了吧】 
哥哥？
 
117L管理员【甘楽】 
不让人省心的妹妹原来在论坛卖哥哥的八卦吗？
 
118L== 
我的妈，世界好小。
 
119L管理员【甘楽】 
嘛，链接[求助楼：哥哥暗恋搭档怎么办？] 
@【才不是吐槽役啊】不用谢。
 
120L【才不是吐槽役啊】 
诶？！！！
 
121L【铁打的笼子也关不住】 
啊姐妹们快去吃新瓜！
 
122L【才不是吐槽役啊】 
……
 

(不知完没完) 
写不动了，可能最后新双黑的楼以后会开吧。 
楼数或许有乱。 
再次表白绿绿，不圈她了。生日快乐~
                            
                        
