https://miaolegemi146.lofter.com/post/1ea0fa0b_1c71eeece
【双黑静临】诸神复活-喵了个咪


早期黑历史存档 
把恶劣的部分藏起来，希望永远不被发现这样的自己。把恶劣的部分藏起来，希望谁竟能够喜欢这样的自己。
也有人选择把恶劣的部分完全展现，对着某一人变本加厉。恨与爱，讨厌与喜欢，杂糅成迷雾蒙蒙的灰色地带。
一无所有的，是孤独而灿烂的神明。
藏身千万人群，依然踽踽独行。
想成为人类的神明。
想成为神明的人类。
“披着蓑衣的樵夫看着我，真的能看得见我吗？” 
复活，复活。 
在异地的某处，人类与神明同时睁开了眼。 
 
“临也先生又睡着了呢。”遥人从青年的膝盖上爬起来，揉了揉惺忪的睡眼。
巨大的落地窗外，万艳争流的华美黄昏已化为清冷月色。
似有暮风从骨骸的缝隙穿过。 
暗红眸子的青年将胸前的毛毯交还到男孩手里。“临也先生又要开始工作了？要咖啡吗？”遥人一面困倦地问着，一面将他口中的“临也先生”推向书房——那个人坐在轮椅上。
“去睡吧。”青年翻开电脑。黑色的屏幕在灯光下映照出一个半真半假的微笑。看似亲近，实则疏离；看似波光满盈，实则空无一物。男孩将咖啡在青年的手边放好，走回自己的卧室。 
掩上房门前，疑惑地看了那个单薄的背影一眼。
临也先生最近总是在观赏日落的时候思索着什么，然后毫无征兆地沉沉睡去。 
四封不同的邮件显示发送成功。 
青年仰靠在轮椅的椅背上，笑容愈发诡谲。 
他们会露出什么样的神情呢？ 
“我好期待，我太期待了！我深爱的人类啊！如此盛大而华丽的舞台，倾尽了我多少的心血与爱意！我如此深爱着你们，付出比生命还贵重的代价来爱着你们——”青年近乎疯狂地呼喊着，甚至快要从轮椅上站立起来。 
然而下一秒，他就脱力般跌坐了回去。 
“所以，你们也应该爱我……” 
 
橘发的青年猛然被枪声惊醒。 
几乎是睁开眼的同时，他就用重力飞速赶往首领的办公室，一脚踹碎了门板——然而还是迟了一步——地毯上只余一把仍有余温的手枪，以及一条针脚粗糙的红围巾。桌上的红茶还是热的，白纸上的墨迹也尚未干透。 
港口黑手党的首领森鸥外，竟这般凭空人间蒸发了。 
青年咬着牙，死死攥紧那条陈旧的红围巾，喉咙里发出野兽般的呜咽。 
“中也殿！”广津柳浪与当值的芥川龙之介也随即领着部下赶到，众人对着眼前情景怔愣几秒，尚未反应过来。青年站起身，神情狠厉：“全体戒严！这是boss的命令，组织混进了可疑人物，就算刨地三尺也要把他找出来！”语气却是分外的冷静。“是，干部大人！”部下们当即齐齐应了指令，开始训练有素地分工盘查整座大楼。办公室里顷刻只剩下了三人。 
突然一声巨响，竟是书柜自己挪动，挡在了原本房门的位置。 
广津与芥川同时也感到紧抓着脚踝的重力瞬间撤去，他们看向黑衣黑帽的青年，静静地等待着对方进一步的解释。 
青年扬了扬手中的红围巾，沉声道：“Boss失踪了。” 
两人面面相觑，皆是从对方眼中看到了一丝错愕。 
“我会尽快把Boss找回来，我不在的时候，你们全力封锁消息，除了红叶姐以外的人谁都不要信，发现可疑人物立刻通知我。” 
“中也殿，”广津柳浪上前一步，“您是有什么线索了吗？” 
“森先生失踪后30秒，有人发了一封邮件过来。”青年将电脑扳转，面向二人。 
——“致老师与亲爱的阿治：诸神即将复活。” 
发件人名为“甘乐”。 
芥川的神色一变：“那个‘阿治’难道是……” 
“我想，应该是太宰治。”中原中也冷冷道。 
那个告别了所有幸福定义的家伙，合该被阴谋诡计追缠终身。 
 
云层渐厚，阴影终是覆住了满地如水月色。 
男人的湛蓝眸子在黑暗中微微泛着光。他将肩上昏迷的港黑首领放倒在地，摘下一片青翠的树叶。“请您暂时在这里安眠吧。”话音未落，森鸥外的身影就消失在了空气中，而细观那片绿叶，表面似乎有一个浅浅的人形。 
男人将绿叶揣进口袋，面色平静地走到了马路上，混迹到三三两两的行人中。走了一会儿，他像是想到了什么，忙取出手机准备拨号。 
一封未读的邮件闯入他的眼帘。 
三秒后，男人低低咒骂一声，脚步瞬间加快，往地铁站匆匆赶去。
 
下雨了。 
太宰治推开单人宿舍那扇小小的窗户，迎面凉意袭人。混杂着疼痛愈发使头脑清醒。“我还活着啊……”他这般轻声喃喃着，手腕上的绷带隐隐透出新鲜的血迹。 
雨声淅沥，屋檐滚落的水珠在昏暗的灯光下银线一闪。 
“会下多久呢……”青年斜斜地倚在窗台边，半个身子渐渐湿透，一副无所谓的样子。眼神凉薄得如同不在这露水人世。 
“滚回被窝去，你要是现在生病老子可就难办了！” 
腹部被狠狠踹了一脚，太宰治刚跌倒在铺盖上，一条被子又劈头盖脸地扔了过来。 
“中也？是中也吧！来人啊！黑手党夜袭民宅——” 
“给老子闭嘴！” 
太宰治被从嘴到脚裹得严严实实。 
中原中也全身湿透，发丝凌乱地贴着额头——他急得都忘了用重力把雨水隔开。 
“甘乐，这家伙你认识吗？” 
太宰治眨了眨眼。 
“什么意思？你到底认不认识，说话！” 
太宰治翻了个白眼。 
 
“我在想，你将来或许会用救我的这双手杀死我。” 
“那也是因为你该死。” 
“真是冷酷呢，小静。” 
“说了不许叫我‘小静’，臭跳蚤！” 
夕阳从地下废墟撤走了最后一丝光线，高处崩裂的石板发出刺耳的卡拉声。18岁的折原临也独自站在黑暗里，脚下的裂缝愈发狰狞。 
“喂，临也——” 
他坠入了深渊。 
虚无，虚无。没有尽头的黑暗。 
忽而白光一闪。25岁的折原临也跌坐在街道的灯柱旁，血液顺着他的眼角缓缓流下。 
街道上空无一人。 
折原临也皱着眉，微笑着看向他，捂住自己腹部鲜血横流的伤口。 
“好疼啊，小静。” 
平和岛静雄一身冷汗，从睡梦中挣扎着醒来。卧室里空无一人，安静得可怕。折原临也微弱的呼喊似乎还在耳畔盘旋。不会的，那家伙从来不会喊疼。 
当然，这是在他还不知道自己身在武仓的犬猿之仲曾向一位名叫坐传助的老人撒娇喊疼的情况下。 
静雄烦躁地打开了电视。“紧急报道，池袋市区发生一起严重爆炸，似乎是犯罪分子蓄意作案，请……”新罗的家在那里！静雄抓起手机，赤着脚就往门外奔去。 
 
“好险啊赛尔提，如果我们没来找临也的话，可能早就死在里面了呢。”新罗一把抱住无头的爱人，脸上却没有半分死里逃生的后怕。赛尔提好不容易挣脱，迅速地在pad键盘上敲出一行字——“我不会让你陷入危险的”。医生再次欣喜地黏了上去：“我就知道你是爱着我的赛尔提，我也很爱很爱你哦~” 
阳茉理默默捂住了遥人的眼：“小孩子不要看。” 
“秀恩爱的话，还是等一会儿比较好哦。”坐在轮椅上的青年微笑道。“关于赛尔提的头失窃的消息，我这里确实找到了些情报。如果没猜错的话，现在应该被转移到池袋了。不过，我还有一点需要确认。”就在这时，新罗的手机催命般响了起来。刚一接通，新罗的耳膜就受到了毁灭性的冲击——“你小子现在到底在哪里！没事吧？！” 
熟悉的声音在室内炸响之时，折原临也的身体不由自主地战栗了一下。他的脸色有几秒变得十分糟糕，仿佛记起了什么不太美妙的经历。“是……小静吗？”连那微笑都变得牵强。 
平和岛静雄瞬间屏住了呼吸。心脏，不知道为何陡然一紧。全身血液向大脑逆行而去。 
“……临也？” 
这个名字念出口的时候，感觉是那么陌生。整整三年，他已经习惯了生命里没有折原临也的存在。折原临也是深入他骨髓的毒，戒断期固然痛苦，但也早就过去了。人并没有失去了谁是不能继续笑着活下去的。折原临也已是永远的过去式。 
他本是这么以为的。 
“对的对的，我和赛尔提现在在临也家哦。有可恶的家伙把赛尔提的头——” 
咔嚓。 
小刀直直地插在手机上，屏幕四分五裂。新罗不满地扫了作俑者一眼：“你怎么了呀，临也？” 
而平和岛静雄的手机仍贴在耳边。 
 
“那家伙住在武仓是吧！”中原中也将绑得严严实实的太宰治一脚踹进副驾驶，自己也坐上了驾驶座。“中原干部大人，您确定我们要深夜冒雨去打扰人家休息吗？我明天还要上班呢。”“我有什么办法，那家伙怎么都联系不上，只能当面去提人了！老子给你系安全带呢，安分点！” 
太宰治不再挣扎了，盯着胸前那顶湿透的黑帽子，眼神逐渐晦暗：“如果这是一个圈套怎么办？”“就算这是一个圈套……”“如果你死了怎么办？”太宰治按住中原中也的手，粗糙的绳索将他的手腕磨出醒目的红痕。 
中原中也抬起头：“你会让我死吗？” 
太宰治怔住。 
中原中也湛蓝的眸子紧盯着他：“我能够信任你吗，太宰？” 
“当然能。”太宰治说。 
“那好，我把我的命交给你，”中原中也帮太宰治系好安全带，将汽车发动起来，“如果森先生出事了，我也会让你一起陪葬。” 
太宰治：“……”


 
想看感情线原文的话直接跳至本文最后 
十年前，福泽谕吉和森鸥外找到折原临也，求助其参与阻止跨国犯罪组织“特洛伊”在池袋实施的“诸神复活”计划，平和岛静雄也被卷入其中。“诸神复活”计划目标为研究出将异能从异能者身上剥离并赐予他人的技术，并进一步将其可复制化，从而打造出媲美国家军事力量的异能者军队。四人潜入犯罪组织在池袋的地下工厂并将其捣毁，与此同时，趁乱潜入的还有法国调查员魏尔伦与兰波，他们在地下工厂不仅发现了诸多人体实验的失败品，还在密室中发现了结界之中的“荒霸吐”，通过破解绝密档案了解到，除了“异能”之外，还存在荒霸吐、无头妖精、洛夫克拉夫特这种比异能更为恐怖的存在，这才是“诸神复活”的核心。 
区区一介人类，竟想比肩神明。 
此时魏尔伦告诉了兰波法国政府异能特务处也参与了这个计划的事实，而他们此次潜入的目的便是为了寻找被“特洛伊”隐藏起来的如“荒霸吐”这样的存在，并将相关资料带回。热爱人类本质的兰波反对这种毫无人性的实验，与魏尔伦决裂，争吵过程中意外释放了荒霸吐，地下工厂塌陷，魏尔伦带资料逃出，不知所踪，兰波受伤失忆。 
十年后，魏尔伦与“特洛伊”余党联手，意图利用森鸥外的异能和赛尔提的力量复活魏尔伦，这需要重启地下工厂的秘密装置，危险的风暴又席卷了池袋。 
而风暴的中心，依然是折原临也。 
一开始，折原临也将其视为一场游戏，自己是双面间谍。一面将赛尔提引回池袋，一面利用中原中也和太宰治牵制“特洛伊”余党，又将福泽谕吉用一封邮件召了过来。这同时也是他与太宰治的一场智商battle，二人师出同门，折原临也比太宰治先拜入森鸥外门下。但到了后期，折原临也与平和岛静雄重逢，原本的念头不再那么坚定。九十九屋和栗楠会也加入了“特洛伊”，四木春也绑架了妹妹们和门田京平要挟折原临也，妹妹们被设计救出，而门田在交涉中为了救折原临也身亡。 
门田之死让临也完全站到“特洛伊”对立面，与太宰治联手和九十九屋进行智商battle，battle到最后的关键是魏尔伦手中的重启密码。“特洛伊”放手一搏，释放出当年人体实验的残次品（参考一下小英雄里的“脑无”），帝人、正臣等皆加入战斗，芥川也率黑手党部下与侦探社、异能特务科一起赶到池袋支援。装置重启，赛尔提也被九十九屋设计被迫拿回了头，福泽谕吉同样被以森鸥外的性命胁迫来协助兰波复活。 
兰波取代爱丽丝，获得了昙花一现的生命，其他储藏的异能也被装置释放，引发暴乱。九十九屋却在最后关头与折原临也里应外合，破译了装置密码，终止了“诸神复活”计划，“特洛伊”余党被尽数制伏，魏尔伦被判终身监禁。 
 
部分异能设定: 
魏尔伦的异能：1.月光曲，在月光中将自己与所触碰到的物体隐形；2.绿，能够将人或物体藏在植物（如树叶）里 
平和岛静雄异能：怪力 
折原临也异能：读心（前期无法主动控制，接受了太多消极情绪，性格因此扭曲，无比厌恶自己的异能，能够控制后几乎从不使用，坚持要用自己的力量去观察可爱的人类。第一次主动使用是在与14岁太宰治的battle里，为了捣毁想利用平和岛静雄的身体试验药物的犯罪组织） 
 
4条主情感线： 
太中：基本上一路甜下去，高潮在中原中也刚成为人类后那段时间留下的心理创伤，名字的由来，太宰治与其父亲的过去。以及最后决战中太宰治受伤，中也使用污浊失控，却意外找回了千年前的回忆。中原中也这个人格并不是第一次出现，千年前荒霸吐被神武天皇追杀至津轻，因过度虚弱化作人类形态，被太宰治的前世捡回悉心照料，为报恩赋予其“人间失格”的异能。原文片段： 
“这很奇怪，加入‘羊’之后，我用了整整五年去重建对人类的信任，又在朝夕间被毁于一旦。但是我信任你这家伙只用了短短一个月，即使在你叛逃后都依然不变。”“这没什么可奇怪的，”太宰治拥住中原中也，“我到现在都不信任森先生，可我信任你。一切合该如此。” 
这是他们第一次毫无顾忌地向对方说出自己的心声。 
尽管是在如此危急的情况下。 
地牢内的积水高至脖颈，即将淹没口鼻。 
 
“我从来没有想过任何退路！” 
“中也，只要能活下去，‘人间失格’就是‘污浊’的退路。” 
我是你的退路，一直都是。 
 
一切都结束了。 
仅仅是碰触到那个人的指尖，灵魂或是生命，都立刻被从无尽的深渊里轻飘飘地拉了回来。 
仅仅是如此。 
“人间失格才不是什么‘永远被人世隔离’的诅咒，它是老子送给你的礼物！”中原中也眼角的血迹触目惊心，此刻却被什么晶莹的东西晕染开来，顺着脸颊缓缓流下。 
我的力量永远不能伤害你。 
那是荒霸吐的第一个人格遇到第一个人类后，所拥有的第一个信念。 
 
临也与门田（友情向，融合官方访谈）： 
高中时期： 
“你……其实是个很重情义的家伙吧？”“不是哦，我是小田田最讨厌的那种卑鄙的家伙呢。”“……你也可以有其他的选择。” 
“小田田是想和我做朋友吗？” 
“什么？” 
“尝试着理解对方，反过来为其提供选项，设法让他选择自己的道路。普通的朋友无意识地就会这么做吧。”“毕竟你也是个人类不是吗？” 
“不要靠近我。” 
“临也？” 
“靠近我的话，说不定哪天就成为棋子了哟。” 
 
门田之死： 
所有人都诧异地睁大了眼——折原临也他，站了起来！轮椅被猛地推开，几乎是拼尽了全力，他踉跄着跑到门田身边，又突然脱力般跪了下去。 
虽然只有几步。 
却是生死之隔。 
晚霞逼近天台，鲜血一般红艳。门田静静地注视着天空，瞳孔一片虚无，直至一个熟悉的身影颤抖着闯进他的视线。他的嘴角，扬起一个小小的幅度。 
“这就是……我的选择，虽然很痛……但是……我并不后悔这么做……” 
“小田田——” 
“所以……就算很艰难……你也可以，可以作为一个普通人类……好好活着的吧……” 
毕竟，你一直是一个渴望被爱的人类啊。 
 
静临：基本上一路虐下去，虐到最后HE。十年前一起捣毁“特洛伊”的时候小静就喜欢上临也了，临也为了捣毁要拿小静当试验品的组织而不惜第一次主动使用读心异能的时候也发现，这个人的重要性已经超过他对自己异能的厌恶。重逢后小静一直在纠结临也到底是不是间谍，直觉告诉他是，私心却希望两人能够重新开始，为此翻脸N多次，门田死后才重归于好。最后决战中用身体帮临也挡住爆炸，受了重伤不过还是完好地活下来了。原文片段： 
“这个人只有我能杀”——折原临也一直是这么认为的。 
直到五年前被瓦罗娜的小刀射进腹部，他才明白，原来两个人的决战，一直是他的一厢情愿。他将平和岛静雄视为最重要的玩具，而平和岛静雄的世界——这个他一直认为是怪物的家伙的世界，其实与常人无异——最重要的是家人和朋友。折原临也，哪个都不是。 
 
“怪物终究只是怪物罢了。” 
“只是异能罢了，”平和岛静雄吸了口烟，出乎意料的平静，“我们都不是怪物，我不是，你也不是。” 
上一次这么和平地坐在一起谈话，好像是在很多很多年以前。那时候的他们都还年轻，天台上微风阵阵，暖暖的光影在便当盒里一闪一晃，校服混杂着洗衣液清香和淡淡的汗味，夏日仿佛绵长无尽。那时候的新罗还没有整日和赛尔提腻在一起，门田也坐在身边微笑。那时候的折原临也还没有一个人住进空荡荡的公寓，即使身处汹涌人潮，也面临着潮水般浩瀚孤独。 
他们都长成了自己曾经梦寐以求的大人。 
但也许……也许有那么些东西，兜兜转转，从未改变过。 
 
“我能够相信你吗，临也？” 
 
双首领： 
“我知道你会来。”森鸥外笑了笑。他的脸色苍白，两条眉紧皱着，那笑容十分的不好看。甚至添了些疲惫的意味。福泽谕吉面无表情，伸出仍在流血的右手将他拉起来。 
松开手的刹那，小女孩突然出现，一左一右将两人牵住。 
“我们回家吧。” 
清脆的声音如一粒石子，在弥漫着鲜血与硝烟味的地下室溅起阵阵涟漪。 
“嗯。” 
 
以及兰波复活后只对魏尔伦说了一句话： 
“你能活着，我很高兴。” 
魏尔伦在监狱里活到了最后一刻，在无尽孤单中赎完罪后，他终于能去见自己记忆中那个百合花男孩。 
最后的小彩蛋： 
今天的坂口安吾依然认命地准备加班加点争取早日回横滨，浑身也依然散发着单身狗的清香。“清点人数，那边需要拍照取证，回头把资料发给我。”顶着两个黑眼圈，走路都有些摇晃。部下抱着厚厚的档案跟在后面，看得胆战心惊。升职是不可能的，这辈子都不想升职了。 
扑通。 
最终还是不小心栽到了某个路人怀里。 
安吾揉了揉鼻梁，眼前的人身材颀长，比他足足高了一个头。面容白净的男人抬了抬同款眼镜，低下头露出一个绝似太宰治和折原临也的微笑：“你好，我叫九十九屋真一。” 
 
谢谢你，掉进我的坑底
                            
                        
