https://owo12077485.lofter.com/post/1fc6b7cf_12d69f3bb
【多組cp制】pocky遊戲+女裝片段-非良


夜非良。從來都不是什麼好人。
		
			
				
			
			私信
			
			
			归档

			
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
		

 
內容物：DRRR靜臨、BSD新舊雙黑和社亂、OP艾薩。 
小甜文，此篇是舊文但在LOFTER 首發。 
BGM強烈建議：おじゃま虫 
誰唱的都好聽，個人喜歡天月版本，好可愛。（對手指 

 
【ｐｏｃｋｙ，吃不？】 
相愛相殺組當然是先開頭的你說對不？ 

 
第一組是人見人愛的靜臨組 
 
   ，來賓掌聲鼓勵謝謝 
  
 
  
  
 
  
　　「小靜，你可以不要把一個充滿少女心的甜食吃成這副德性嗎？真的不想讓別人知道你是我男友」臨也一臉嫌棄的坐在窗邊，他抬起下巴對著正在吃ｐｏｃｋｙ的靜雄點了點，靜雄不以為然的聳肩，又伸進包裝內一連抽出好幾根巧克力棒一同咬在嘴裡，故意的在臨也面前大力的咬下，發出一聲聲『咖咖』餅乾碎裂的聲響 

 
　　「吶，你們兩個不玩那個嗎？那個呀」新羅在寫上節生物的功課，他坐在靜雄的後面，停下筆滿是興趣的開口道，而兩人同時回頭疑惑的看了這個被班上公認的神經病一眼，算是身為好友給的一點關注，然而就在他們兩個其實沒有很想得知答案的情況下，岸谷新羅露出了一個不懷好意卻極其天真的表情「都交往了不是嗎？就是一人咬著一邊玩的那——個呀」 

 
　　「唔」兩人對看一眼，不約而同的做出了這個嘔吐的動作，然後非常禮貌的翻了一記白眼送給思想亂七八糟的損友「噁心—超極噁心的」 

 
　　「我沒有跟跳蚤玩那種東西的癖好」　「那樣子的話我寧願放棄上一次的賽季，把錢還給那些可憐蟲」 

 
　　「蛤，可惜就是塞爾提沒有辦法和我玩」新羅單手支著下巴，一臉可惜的說「我以為可以看你們玩湊合一下，彌補我空虛的心靈」 

 
　　「……有病吃藥去」 

 
　　「等等…臨也不是說你上一次到一半就收手了嗎？！」靜雄語氣中帶點不詳，臨也一個無所謂沒在怕的聳肩，從窗戶上跳了下來，伸出手指從靜雄那捏出一根巧克力棒 

 
　　「……」臨也抬頭看了眼新羅 

 
　　「今天心情好，特別贈送」臨也俯身直視靜雄咖啡色的瞳孔，彷彿還能看的到跳動的火焰，雙手放木椅和木桌將靜雄和周圍隔出一點距離，赤瞳流露出一絲戲謔，便換了一個風格，微微睜大的眼睛散出一絲柔情，將巧克力棒咬在嘴裡，朱唇抿了抿，含糊不清的說「小靜，要玩嗎～？」 

 
　　「嗚哇哇，辣眼睛」新羅一聲驚呼，換來了靜雄單手看眼不看就丟出還精準命中的生物課本，捂著額頭嘻笑，識相的溜出放學後只剩三人的教室「我錯了，太衝擊感官了」 

 
　　「哼」靜雄嚥下嘴裡的巧克力，不屑的發出一個音，看慣了眼前的人賣乖九成九不是好事，不過難的撒嬌其實還是挺可愛的，伸出手捏住臨也的下巴，輕輕咬上巧克力棒的另一端，兩人互相盯著，細細的看著對方，不是第一次近距離觀看，但不管看幾次都是好看又看不膩的長相，視線總會不自覺停留 

 
　　「噗…哈哈哈」良久，終於忍無可忍的笑出聲，臨也含化掉一段的巧克力便放棄，離開交給靜雄自己解決，舔了一下嘴唇，臨也直接坐上靜雄大腿，雙臂環住後者肩膀，乖巧又狡猾的在對方的嘴唇舔了下，待對方將手放在自己腰際上 

 
　　「那種太純情，果然接吻還是得這樣」邪氣的蹭了下靜雄，抬頭給了對方一個不怎麼溫柔的吻 

 
　　總體的感覺，似乎較相似於『佔領』 

 
＊情報通教你正確轉移話題的小小技巧ｗ首先你得有一個男朋友ｗｗ順帶一提新羅小朋友躲在走廊觀看ｗｗｗ 

 

 
第二組是讓我煩惱很久的太中組 

 

 
　　「中也～」前港黑高級幹部太宰治的聲音從中原中也的辦公室響起，而中也連頭都不想抬直接了當的開口趕走眼前的這位背叛者 

 
　　「不意外你溜進來，但你溜進來是我們港黑的人出事，是我們麻煩，所以趕緊滾，有多遠滾多遠」 

 
　　「中也真過分，因為想見你我還見到了那位呢，委屈死我了」太宰治依然笑著，但顯然那雙眼睛冷了一些是非常明顯的 

 
　　這句話成功引起中也的興趣，挑眉看戲似的對太宰開口「你見到首領了？處的怎麼樣？」 

 
　　太宰關上門，雙手插在口袋裡，晃到中原中也面前，擺明沒有要回答這題的意思，他靜靜的等待中也的笑意退去，才把口袋裡的方型盒子丟到中原中也桌上，果不其然等來一個對方『你有病嗎？』的眼神，毫無掩飾 

 
　　那是一盒ｐｏｃｋｙ 

 
　　「前幾天在路上看到一個小女生在玩，所以中也——」太宰笑嘻嘻的，像是個要糖的孩子，解說的同時伸出修長的食指在紅色盒子點了點「和我玩吧～」 

 
　　「我二十二歲了，太宰治，如果我沒記錯的話」中原中也不可察覺的愣了一下，之後完全沒猶豫的拿起擋住文件的盒子往太宰身上丟「——你也是」 

 
　　「說的好像我十八歲就會幹那種事一樣呢」太宰治一臉無奈的接住，當真只是想和小個子戀人耍點浪漫，如今被沒情趣的的某蛞蝓給搞砸了，太宰治興致缺缺的收起餅干 

 
　　「噗哧…」中原中也誇張的捧腹大笑，十八歲的太宰上任高級幹部，名字傳出去都讓人敬畏萬分，玩那種高中小女生的遊戲確實是不可能，模樣想起來有點滑極 

 
　　於是中原中也改變主意了 

 
　　「太宰，我們來玩吧」中原中也精緻的臉蛋露出微笑，高傲的挑起下巴，示意對方過來，而太宰治眨了眨眼，拿出盒子開始拆除包裝，勾起嘴角顯得更俊了 

 
　　不玩白不玩，你打什麼小主意我難道看不出來嗎？中也 

 
　　中原中也抽出一根巧克力棒，刁在嘴裡掃視了太宰一眼，不滿的皺眉，不爽的原因顯而易見，明顯的身高差是中原中也永遠的痛，打死他都不會承認，包刮現在抬頭看太宰，他都有一萬種把對方的腿弄斷的方法，只為了這個原因，他站起身不客氣的將人壓在自己的辦公椅上，霸道的單腳卡在對方雙腿之間，居高臨下的看著他 

 
　　撩起一絲橘髮塞到耳後，露出白淨的脖子，因為狹長眼眸的注視挑起一點曖昧的氣氛，兵藍色的眼裡充斥著傲慢，琥珀色的眼睛笑意滿滿，眼尾只差開了幾朵桃花，不笑時也會微微上揚的嘴角增加了幾個弧度便可以得知一點主人的風流氣息，溫柔有禮的假象散布在危險算計上，兩張臉是那麼的好看，相看了許久，太宰才慢悠悠的咬住另一端，緩慢的往前，因為往上看的關係，那種事有一點欺騙意味滿滿的深情 

 
　　該死，太磨人了 

 
　　中原中也心一橫，閉上眼猛地咬斷巧克力棒，這個舉動讓他直接貼上太宰治的薄唇，帶點涼意的手指捏住中原中也的下巴，太宰治滿意的闔上眼，細細回應著充滿甜味的吻，甜膩的氣息中帶有許多掠奪與狂野，不管如何、再怎麼純情滿滿的吻都貼上了大人味道的標籤，本來就不夠單純的兩人，手已經不安分的在對方身上亂摸 

 
　　索吻的太宰治意外的迷人 

 
　　反正不管是不是陷阱，總歸他不吃虧，中原中也如是想到 

 

 
＊那個什麼接下來就是森森來破壞場面了嘿嘿，中原中也表示：混蛋原來你早就算好了是嗎？！ 

 

 
第三組是小朋友組合 
 
   新雙黑好吃 
  
 
  
  
 
  
 
  
  
 
  
　　「蠢蛋，為什麼要買那個？」周日下午，因為合作訓練所以一起同居的新雙黑，正在賣場進行日常採購，就在敦好心的放了一盒巧克力棒進車子裡時，默默跟在小老虎身後的芥川出聲了，他雙手插在口袋，一臉嫌棄 

 
　　「還不是因為芥川你喜歡吃甜——」話還沒講完，他收到一記眼刀，最後想想自己也沒錯，理直氣壯的補了後面的話「——還不是因為你放甜品的櫃子沒東西了，前天回到家就愁眉苦臉的到底是誰阿！」 

 
　　「……」芥川沉默，臉一下子黑了下來，他慢慢的把推車裡的原味巧克力棒拿起來，之後將架上全部的抹茶口味的巧克力棒掃下，抬眼看著中島敦，對方眨了兩下眼睛 

 
　　「阿阿對不起，我以為你是說…我像小孩子」中島敦後知後覺的道歉，伸出手想抓住芥川，可對方已經轉身，黑色風衣尾端旋出一個優雅的弧度，芥川停住，轉頭不屑的看了眼中島敦 

 
　　「你不是難道我是嗎？」 
　 
　　「話才不是那麼說的！」中島敦堆著推車趕上芥川 

 
　　採購完後，早就穿好工作服的芥川去出任務了，敦摸摸鼻子提著大包小包，乖乖的坐地下鐵回到了港黑和武偵一同為他們提供的宿舍，而整個下午都沒有接到通知的敦，乖乖的縮在他房裡看著書，從小在孤兒院的習慣一路跟著他跟到了現在，只要是一個人獨處，他不會放棄掉讀書的機會，可能是因為以前沒有資源，現在又對這世界充滿好奇 

 
　　上進的小老虎遲遲等不到搭檔傳來的訊息，一般來說芥川睌回家或是不回家了會和他簡短的說一聲，可是都已經晚上十點多了也等不到消息，打給他時也沒接，大概是關機了 

 
　　「是太忙嗎…？」中島敦看著手機螢幕發呆，他滑到當初帶他到這間屋子的港黑幹部的手機，那長相漂亮精緻的橘髮黑手黨曾經留過手機號碼給他，跟他說有甚麼重要的事情可以找他，並且告訴了自己，他和太宰是負責他們兩方交涉的人，所以基本上是歸他們管，可太宰一定嫌麻煩，找不到太宰，所以打給他就行 

 
　　『中原先生』四個大字閃閃的，中島敦吞了吞口水，最後還是決定撥通，沒想到就在電話音響到中島敦快放棄時，對方接了起來 

 
　　「那、那個中原先生我很抱歉打…」中島敦極促的為打擾對方工作道歉，但那邊的人馬上就打斷了他的話 

 
　　『恩？是敦君阿，小朋友不趕緊洗洗睡找中也有事嗎？』那頭傳來的是熟悉的聲音，從容的打了聲哈欠，那邊的水聲很大，似乎還有另一個人在說話，但是敦聽不太出來 

 
　　是太宰先生，原來那句「打給他就行」的言下之意就是找太宰治也是同樣個道理嗎？ 

 
　　「太宰先生？我找中原先生是因為芥川他…一直沒回來」中島敦抓了抓脖子，他正在想該不會那傢伙在生氣吧？ 
　 
　　現任同居搭檔兼戀人——芥川龍之介，其實脾氣真的不是普通的難搞 

 
　　『唔，找芥川？跟中也有什麼關係？該去找那黃色頭髮的漂亮小姐姐吧？』 

 
　　太宰說的無非就是樋口一葉 

 
　　『沒想到你們感情已經那麼好了呀』太宰的聲音充滿笑意『挺好的，中也～你有聽到嗎？是我贏了喔』 

 
　　『蛤？！他們還沒在一起吧？混蛋不要亂接我電話！』 

 
　　那邊傳來了中原中也宏亮的聲音，之後兩人不意外的在進行吵架 

 
　　「什、什麼贏了？你們在賭什…」天真可愛的小老虎一點都不明白兩人的言行舉止，反應慢的可以跟雷龍比擬 

 
　　『敦君，這是大人的…』 

 
　　之後電話就被掛斷了，忙音在敦的耳旁響起，眨了兩下眼睛便決定撥給樋口，電話是對方主動給的，說什麼芥川有意外的話一定要告訴他，相較於其他黑手黨，敦認為樋口是個挺好的人——前提是沒有攸關到芥川時 

 
　　「喂，樋口小姐，請問芥川還在工作嗎？」電話沒響幾秒就接通了，就在對方以為是芥川有個萬一時，敦先開口了 

 
　　『前輩？下班回家了呀，前輩怎麼了嗎？』樋口的聲音聽起來像是從睡夢中驚醒，話語還有點含糊 

 
　　「回家？他到現在還沒回來呀」中島敦走出房門，確認芥川也不在另一個房間，便走到客廳坐下 

 
　　『沒回去？！前輩他出事了？我現在就去找他！』 

 
　　「……不不不，是我沒注意到，他回家了」中島敦看著空無一人的客廳，低著頭撒了一個善意的謊言，雖然芥川也有可能是真的出事，但是對方失蹤怎麼可能一聲不吭，港黑那裏也沒有通知 

 
　　『是嗎，嚇死我了』 

 
　　寒暄了幾句便掛了電話，中島敦揉了揉眼睛，看著手機發呆 

 
　　「蠢，即使是撒那種謊他也會出門找人」 

 
　　芥川沙啞的聲音響起，敦嚇的轉頭，一個黑色的身影佇立在門口，落下這句話便往浴室走去 

 
　　「……」到底在氣什麼呀 

 
　　敦站起身委屈的嘆了口氣，眼睛飄到白色的購物袋上，他腦中有一個主意，從袋子裡掏掏找找摸出一個東西後，躡手躡腳的躲進芥川房裡，利索的把包裝打開，將抹茶口味的ｐｏｃｋｙ拿出放到嘴裡，輕輕咬了口後皺了眉 

 
　　為什麼要選抹茶味阿，原味不是也挺好的吧？ 

 
　　坐在床上晃了晃腿，等待對方回到房裡，果不其然芥川連一個眼神都沒有給他，連一個嫌棄的臉也沒有，穿上居家服的芥川躺到床上，掀過被子側身準備進入夢鄉 

 
　　「……芥川」敦受不了了，他使用異能力化出耳朵和尾巴，金紫色眼睛裡的瞳孔縮小，翻身上床，撐在芥川的上方，低頭用ｐｏｃｋｙ戳了幾下芥川的臉，對方不情願的睜開眼，然後看到貓科戀人一臉委屈用尾巴在他身上蹭來蹭去 

 
　　「人虎，你有病嗎」敦肯定的聽出了這句話不是疑問 

 
　　中島敦不理他，將巧克力戳到芥川嘴上，手放到對方的掌心搔了幾下，賭氣的鼓了嘴 

 
　　『吻我』 

 
　　中島敦如此在芥川的手上撇道 

 
　　芥川盯著那娃娃臉許久，最終嘆了口氣咬上巧克力棒，扣住對放的手腕，將對方翻進被窩裡，手忙腳亂中開了冷氣，之後就一直停留在那雙耳朵上 

 
　　一旁拆開的巧克力盒就靜靜的在床頭躺到了天亮 

 

 
＊隔天小貓咪就被芥川罵了，說敢再擅自吃他的甜品試試，敦一臉委屈了覺得自己這個戀人是白當了，然後忠心的樋口小姐姐找了芥芥一整夜 

 
　　 

 
【唔，變成女生了】 

 
換一下主題，這個系列我覺得都可以出續集了哈哈，這裡的設定皆無厘頭，自行消化沒？勒疵構ＷＷ 

 
第四組廢話不多說先上一盤社亂 
 
   ，有預感要崩了 
  

 
　　「唔……社長？」 

 
　　周日早晨，是福澤每每都會破例與亂步一起賴床的一天，而今天亂步一睜開眼，便看到緊盯自己的社長，眼神充滿了戒備，而亂步一點都不在意，他抱著福澤蹭了一下後，瞇著眼又想回到夢鄉 

 
　　但是剛剛的聲音是怎麼回事？ 

 
　　軟軟的，有點像他的聲音，只是變的軟儒不堪，於是亂步再度張眼，看著社長的胸膛，他回想了一下剛剛發生的事情，超極不尋常 

 
　　「你是…誰？」福澤的聲音從頭頂傳來，對方一動不動，原因是因為縮成一團在他懷裡的人兒…長的真的太像自己從小看大的戀人了，因為熟悉，所以沒離開，今天早上簡直可以以為自己還沒睡醒 

 
　　才會睜開眼就看到一個陌生女人縮在自己懷裡！ 

 
　　亂步小小的打了一個哈欠，揉了揉眼睛，起身跪坐在床上，從未扣好過的襯衫下滑到了胸前，停在了對方突然出現的波濤洶湧上，因為突然見到光線，艱難的睜眼將視線停在了自家戀人身上，福澤愣了愣，緋紅悄悄爬上耳尖，臉上一時不知道該有什麼情緒才好，所以乾脆板著一張臉了 

 
　　「……」亂步皺眉，原因是胸前突然多出的沉重感讓他很不高興，伸出手一掌覆上左胸，發現也完全罩不住全部，疑惑的捏了兩下，之後抬眼看到福澤完全愣住，他嘻笑的捧著福澤的臉，湊上去親了一口「社長，我是亂步呀」 

 
　　福澤一臉不感置信，他家亂步明明是一個可愛的男孩子 

 
　　亂步這才發現，自己從亂糟糟的短髮，變成亂糟糟的長髮了，柔軟的烏絲披散在肩頭，隨手的將臉頰的頭髮往後撥，才又打了一個哈欠往床下走去，本想要將自己的襯衫扣上，但扣到第二顆便放棄了，轉過身一臉煩惱的望向坐在床上的福澤 

 
　　「社長——我扣不起來——」 

 
　　然後第一顆扣子就彈飛了 

 
　　福澤用單手摀住半邊的臉，低頭沒有看著亂步，心裡還有點不能適應自己戀人突然性轉的事實，而且…一個身材姣好的女性在自己面前一絲不掛直視還真有點失禮 

 
　　「社長——！！」黑髮少女鼓起臉，他生氣了 

 
　　「亂步，你先轉過身去」福澤無奈出聲，以防這個毫無自覺的戀人衝過來，話落面前的人「喔」一聲就乖乖轉身了，此時福澤才抬頭，細細的觀察起眼前這個與亂步極為相似的『亂步』 

 
　　「……」福澤在衣櫃裡翻出一件全新的襯衫，那是亂步還小的時候買的，當時以為對方還會長高，之後沒想到停在了一六八這個數字，拆開後為對方套上，從後方扣釦子，當中無可避免碰到了對方胸前的那股柔軟，艱難的扣完，為對方系上領帶，好在這些事沒少做過，對福澤來說輕而易舉，為對方披上披肩，走到正面為他調整時，不免抽了幾下嘴角 

 
　　扯，那傲人的雙峰太引人注目了 

 
　　綠色如寶石般的眼眸對他眨了兩下，不耐煩的舉起雙手抗議「好—了—沒—呀—」 

 
　　福澤看著晃動的那兩團，利索的扯下對方的披肩，用自己黑色金邊的把對方包了個嚴實，之後才用手順了順對方的頭髮，示意對方好了 

 
　　「社長，我非得穿成這樣嗎？」 

 
　　「一定要」 

 
　　最後那個不帶路便去不了偵探社的個性，讓福澤確定了對方就是江戶川亂步沒錯 

 
　　「……嗚哇」到了偵探社后，無可避免的聽到了太宰治的一聲驚嘆「早安阿，亂步…先生？」 

 
　　「唔，早」亂步雙手放在後腦勺，繞過驚呆的眾人座到自己的位子上去 

 
　　在場社員開了一個亂步除外的小小會議，福澤簡述了今早發生的事，讓眾人知道發生了什麼事，當然他沒有全部說出來 

 
　　「該不會…是亂步…先生」回到辦公室的小老虎猶豫了一下，腦袋有了一個為什麼亂步會如此適應良好的想法，想了想還是尊稱為先生比較像話後又繼續說了下去「突然就有了異能了吧？」 

 
　　畢竟在社長的眼皮底下，亂步是不可能出事的，何況是出現中了異能這類的事 

 
　　不過這類的異能，說實在有點詭異 

 
　　「太宰」雖然機率微乎其微，但眼下並沒有解決這件事的方法，福澤毫無猶豫的下達指令，想試試這是不是所謂的異能 

 
　　雖然也不知道這類用在自己身上的異能，能不能與人間失格相互抵消就是了 

 
　　太宰點了一下頭，走近正在看報紙漫畫的亂步，而後者抬起頭，無所謂的碰了一下太宰的手，之後笑道「阿敦說什麼呢，我的異能是超推理喔」 

 
　　「……」全體無言 

 
　　之後推門聲響起，剛進門上班的與謝野頓了一下，一臉就是『有誰來告訴我一下發生了什麼事？』，之後國木田快步上前，解釋了來龍去脈 

 
　　「變成…女性？」與謝野站到亂步面前，毫無遮眼的打量著眼前的『美人』，摸著下巴俯身，視線停留在了一個難以啟齒的地方，她知道這群臭男人在擔心什麼了 

 
　　——這大小…目測有Ｄ跑不掉，嘖嘖 

 
　　可怕的童顏巨乳 

 
　　為什麼亂步性轉後帶了一個如此恐怖的設定？ 

 
　　「亂步，我帶你去買衣服吧」與謝野笑瞇瞇的邀請著亂步，能與同性逛街這件事情其實他是挺有興趣的 

 
　　「不要」亂步急忙摀住自己的胸，他深深的感覺到了自己有危險「社長…」 

 
　　「那就麻煩你了，與謝野」福澤一個轉身，放心的將差事交給了武裝偵探社裡異常能幹的女社員，留下看起來楚楚可憐的黑髮『少年』——喔不，黑髮『少女』 

 
　　「走吧，漂亮的亂步——」與謝野女王在偵探社多年，毫不客氣的開了一個無傷大雅的玩笑「小姐」 

 
　　此時，亂步才真正擔心變成女性之後的事 

 
　　但是經過四個小時的大血拼後他開懷了許多，雖然與謝野要求他做了很多麻煩又無聊的事，但在甜食的誘惑下乖乖的在美髮院裡做了一個半小時 

 
　　再次出現在眾社員眼前的『少女』滿臉笑容，得意的提著甜食坐到自己的桌上，然後下了一個簡單的結論「變成女生其實挺好的」 

 
　　至少他是現在才知道，商店街上面有很多店面有什麼女性優惠或免費的活動，他剛才還看到了有什麼情侶免費一餐的甜品店 

 
　　「……」 

 
　　「我就說當女生挺好的，而且我早就想說你很漂亮了」一同逛完街神清氣爽的與謝野笑瞇瞇的為自己泡了一杯茶「真是適應良好呀」 

 
　　亂步眨著翠綠色的眼睛，捏起了一顆泡芙送進嘴裡，嘴裡說著一些什麼，但卻因為在咀嚼所以聽不懂，此時社長接到了亂步回社的消息打算來看看情況，然後打開門他就頓住了 

 
　　身著黑色群裝，裙擺長度洽好的遮住了大腿，上面的裝飾簡單不華麗，只有幾隻螢綠色的蝴蝶點綴，上半身是有點花邊的改良式女性襯衫，開口較大，露出了精緻的鎖骨和一些白皙的肩膀，黑色綁帶繞在後頸綁出一個漂亮的結，隨易晃動的小腳上有雙黑色的皮鞋，上面的圖案是黑貓，烏黑的頭髮髮尾被燙捲，左邊部分留海被編起，一路被編到了耳後，點綴的紅色緞帶顯的綠色的雙眼更加亮麗，忽視掉吃法時，那尊實際年臨已經二十六歲的娃娃臉女性，基本上就是座漂亮精緻的陶瓷娃娃 

 
　　「內衣能脫掉嗎？好不舒服」 

 
　　住嘴好嗎？亂步先生——這是被一句話打掉幻想眾社員們的想法 

 

 
＊之後可愛的亂步就被社長大人牽走了，一整天都沒在出過社長室，另外亂步真的好可愛 
 
   ，從此以後因為不麻煩愛上穿裙裝的亂步被社長禁穿裙子了 
  

 

 
第五組進入ＯＰ可愛的艾薩組，這裡是無視時間線的甜蜜現代日常 

 
　　 
　　「蛤？艾斯變成女生了？哈哈哈真的嗎？好想看喔一定很好笑」剛到自己哥哥家蹭飯的魯夫得知這個消息後，馬上很有義氣的在沙發上笑的東倒西歪，誇張的是還笑到流眼淚了 

 
　　「你再繼續笑待會我可不救你」薩波無奈的扶了額頭，他有預感話題主角正在貼著房門偷聽他跟魯夫的對話 

 
　　果不其然下一秒脆弱的房門被「碰！」一聲打開，裡頭有著一個大眼睛的黑髮少女滿臉怒氣，一出來就往魯夫身上撲去 

 
　　「你小子笑誰阿？！」身穿紅色無袖的少女往魯夫的頭打下，掐著對方的臉死死的捏著，魯夫使力掙扎，一口咬在了艾斯的手臂上，薩波在一旁嘆氣，忍無可忍的往兩人的頭上給了一拳 

 
　　「你們兩個都可我適可而止一點——！」 

 
　　「肚子餓，去做飯啦」停下動作的兩人異口同聲，看著金髮少年哀怨道「薩——波——」 

 
　　於是兩人又被跩了下耳朵「這裡可是我家，放尊重點！」 

 
　　薩波無奈的走進廚房，深深覺得自己寵壞兄弟了，才會讓那兩個無賴只要閒閒沒事做就往自己家裡跑，其中一個都爬上自己的床了，薩波恨恨的從冰箱裡拿出青椒、蘿蔔一類的蔬菜，完全沒有動冰箱裡的肉，最後幾盤菜出來後，心軟炒了一盤蛋 

 
　　「嗚薩波我要吃肉拉！肉！！」聞到味道來廚房察看的魯夫，愁眉苦臉的敲了餐桌抱怨道，後來引來艾斯的關注 

 
　　「沒門，不吃完就別想再踏入我家一步，你們兩個都是」 

 
　　「哼，不吃就是不吃」艾斯皺眉看了眼菜色，也不顧薩波的臉色即將比盤子裡的醬茄子還黑，頭也不抬的向自己的戀人抱怨 

 
　　「嗚…我、我」機智如魯夫，三十六計，走為上策「我下次再來！我去找山治了！」 
　 
　　擺明要繼續他的蹭飯之路，在薩波還沒開口之前，魯夫已經腳底抹油跑了，剩下自己跟艾斯獨處，薩波才將手交叉在胸前，開口給臉的問了一聲「真不吃？」 
　 
　　「不吃」 

 
　　「唔」原本以為薩波會爆發，但對方意外冷靜的點了一下頭，拿出一套碗筷坐下就開始自己吃自己的，無所謂的說「愛吃不吃」 
　　 
　　艾斯這才感受到比怒火還恐怖的冷爆力，他乖巧去拿碗筷隨後在薩波對面坐下「不吃…白不吃」 

 
　　「……」薩波抬眼看了他許久，終於對著認怂的戀人笑出聲，咬著筷子說道「我說艾斯，你變成女生之後，是不是變矮了？」 

 
　　「蛤？」艾斯愣住，這才被胸前的沉重拉回現實，他現在是女性，不知道為什麼睡醒後就變成女性，雖然力氣並沒有變小，但視線似乎真的像對方說的那樣變矮了幾分 

 
　　「哈哈哈，變小隻的你挺可愛的」薩波閃爍著黑瞳，不急不慢的用筷尖挑起了自家兄弟兼戀人的下巴「還挺漂亮的嘛，小姐」 

 
　　艾斯突然打了一個冷顫，他現在突然有種被混混調戲的既視感 

 
　　「親我一下吧，我漂亮的女、朋、友」薩波停頓了一下，用補了句「親我一口咱們晚上就吃肉」 

 
　　……薩波這是調戲上癮了不成？不過親一口也沒什麼 

 
　　艾斯起身越過餐桌，他插著口袋彎腰給了薩波一個吻，最後起身還舔了一下嘴唇「你說的喔今天晚上要吃…」 

 
　　然後艾斯像是突然想起什麼似的臉色一下難看了起來 

 
　　「恩？怎麼了嗎？」心情變好的薩波注意到了艾斯的古怪，輕聲詢問了下，但是不知道為什麼他有一種不好的預感，來不急要求對方住嘴，他的想法馬上被證實了 

 
　　「唔…我在想…」艾斯一臉正經嚴肅的皺眉，像是在思考或煩惱著什麼的樣子 

 
　　「我變成女生了要怎麼Ｘ你阿…？」 

 
　　「……滾」 

 
　　果然什麼漂亮小姐姐都是幻想。 

 
＊然後那天晚上少女被要求不得進入主臥室，原因是男主人深深的覺得自己不只被反調戲，還是被對方認真且不自覺得情況下騷擾了 

 

 
　　小雜文第一彈——完 

 

 
還有一天才結束名為考試的災難，昨天複習的時候收到其他更文網站的評論，才赫然想起有那麼一回事，剛好翻到就拿來湊合著發（不是） 

 
其實只是小小聲的想知道一下有沒有跟我吃一樣cp的同好。 

 
總而言之，感謝閱讀。
									
								
非良|Powered by LOFTER
	
