https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_9583854
【原创】万圣节篇-短小不治君


#正文「彼方世界」番外篇 
#300fo感谢 
#熟年夫夫设定，一家三口设定，日常向，慎 
#不知道自己在写啥系列
 

 
 
叮咚叮咚。 
【来了。】 
叮咚叮咚叮咚。 
【啧……】 
单手向后拉上有着兽耳的浅棕色外套帽子，他打开了面前的门。 
【来了！】 
【Trick or treat！】 
门口穿着万圣节小熊套装的小孩子举起双手大叫道。 
不过在看到是他之后愣了愣，歪着萌熊脑袋问他。 
【奈奈酱呢？她不在吗？】 
【啊？】 
 
 
 
 
 
（前一天晚上） 
【……静！小静！】 
直到耳旁的声音越来越大，他才终于把视线从茶几上移开，看向了坐在一旁在叫着他的那个人。 
折原临也有些不耐烦的看着他。 
【你在发什么呆啊，小静！】 
【抱歉……】 
发生了什么？ 
总之，先道个歉？ 
【有什么事吗？】 
折原对着他大大的叹了一口气，那双暗红的眼睛里显露出了让他习以为常的‘鄙夷’。 
唔啊，千万不要闹别扭啊，这家伙。 
自己可不想再在夜里被关在卧室外面了。 
[谁能来告诉我他刚刚说了什么啊？] 
知道折原不会就此饶过他的平和岛有些苦恼的皱起了眉，所幸这个时候奈奈酱来解救了他。 
【真是的，难道说爸爸你刚刚都没在听我们说吗？】 
奈奈酱朝他扑了过来。 
【幽叔叔让我明天到他那里去一趟哦，说要送我万圣节礼物！】 
【明天？】 
【嗯！我有拜托临也爸爸和我一起去啦！因为你刚刚都不理我！】 
这个倒是无所谓啦，只是…… 
他转过头来问身旁人。 
【喂，临也，明天幽他们不是说好会晚上一起来参加聚餐吗？为什么还要特意去跑一趟？】 
【我可不知道哦~】 
折原摊开双手。 
【说是明天下午才能运送到他那儿的礼物，所以想要赶在晚上的万圣节聚餐前送到自己可爱的侄女手里什么的。】 
【这样啊……】 
脑子里并没有产生什么像样的答案，只能在口中敷衍的答道。 
茶几上各式各样的糖果不停地在吸引着他的注意。 
在他的视线再次黏上那些色彩斑斓的糖果之前，耳边又传来了折原对他的叮嘱。 
【总之，明天我要和奈奈酱出门一趟，在那段时间里就由你来给邻居的孩子们发糖果好了……喂，你听到了吗？】 
 
 

 
 
【原来是去她的叔叔那儿了吗？】 
小孩先是曲起食指挠了挠脸颊，然后摊平手掌冲他咧嘴笑道。 
【嘻嘻……不给糖就捣蛋哦，平和岛叔叔！】 
 
 
 
 
叮咚叮咚。 
【啧，又是谁啊？】 
虽然表现的有些不耐烦，但还是拿起了茶几上的糖袋。 
他打开了门。 
【Trick or treat！】 
这次是凑在一起的、装扮成童话里小恶魔样子的三个孩子。 
【唔啊！是平和岛叔叔！好可怕！】 
口中喊着‘好可怕’但是，看起来谁都没有在害怕呢…… 
这恐怕是奈奈酱平日里潜移默化的作用吧，明明是一个令人畏惧的池袋最强，现在却连小孩子都吓不住什么的—— 
【我的爸爸是全世界最温柔的爸爸！】 
都是因为奈奈酱总把这句话挂在这边的缘故。 
孩子们夸张的叫喊完之后，又善意的哄笑起来。 
【哈哈哈……】 
【平和岛叔叔的兔耳朵好可爱！】 
【呐呐，折原叔叔的会是猫耳朵吗？因为觉得他像是猫儿一样身手很好呢！】 
一人一句的在吐槽他的衣服。 
【……】 
好吵啊，但又不能表现出不耐烦的样子，不然奈奈酱知道了就又要生气了。 
[不许皱眉不许皱眉不许皱眉不许皱眉……] 
在心里默念着昨晚折原教给他的咒语，他总算是维持住了面无表情的状态。 
 
 

 
 
（前一天晚上） 
【可是，让你来分发糖果的话，真的不会吓到那些孩子们吗？】 
话锋一转，折原用放在沙发扶手上的胳膊撑住下巴道。 
【我可不想因为这种事而受到街道会的投诉哦！】 
【啊？！才不会吧！】 
嘴上是这样反驳了没错，但心里还是介意起来。 
因为明白自己是一个‘怪物’？ 
发呆的时候感觉一侧的视线被黑色占领了，折原朝他身旁挪近了些，伸出戴着银戒的手扳过他的脸。 
【来，试着微笑一下？】 
这家伙在搞什么啊！ 
一边这么想着，他僵硬地扯起了脸上的肌肉。 
折原的脸色变了变。 
【太吓人啦！】 
奈奈酱如实的评价道。 
像是被教训了的大型犬，他立马下意识的露出了不开心的神情，这个时候，折原拍了拍他的脑袋。 
【说起来，小静你的话，没什么表情的时候就像是一个乖乖牌呢。】 
折原若有所思的评价道。 
【那就不要做出表情，就这样给孩子们分糖如何？】 
啊啊，既然是他的建议，那就这么办吧。 
视线再次不可抑制的移向了茶几的方向。 
突然出现了一只绿色的小恐龙挡在了他和糖果之间，奈奈酱从小恐龙的‘血盆大口’里探出头来冲他嚷道。 
【爸爸的话、一个人在家可不许偷吃糖果哦！】 
啊？！ 
谁、谁会啊！！！ 
他有些心虚的偏过了头，一旁的折原则笑了起来。 
 
 
 
 
叮咚。 
【……来啦。】 
打开门的时候，两个明显已经不是小孩子身高的家伙朝自己伸出了手。 
【Trick or treat！静雄桑！】 
【九琉璃？舞流？】 
仔细一想的话，的确是快要到准备晚餐的时间了，于是侧身让她们进门。 
顺手接过了她们手里拎着的便利袋。 
似乎是带了食材过来呢。 
【真是的，静雄桑还没给我们糖啦！】 
舞流一边鼓着脸颊抱怨着，一边换上客用拖鞋快步走进了客厅，她左右探头看着。 
【咦？奈奈酱和阿临哥呢？】 
【扰。】 
还在玄关的九琉璃朝他鞠了一躬，然后也换了拖鞋走了进来。 
他关上身后的门。 
【他们去幽那里一趟，过会儿就回来。】 
【幽平桑！】 
女孩们的眼睛亮了起来。 
【幽平桑今年也会来的吧？】 
【嗯。】 
【太好了！】 
舞流举起双臂欢呼了一声，接着像是突然想起什么一样看了一眼客厅里的钟。 
【啊，差点忘了……抱歉啦静雄桑，不知道该买些什么，所以就随便带了些东西过来……】 
【不，你们能早点来帮忙真是太好了，况且食材的话，临也他也早就已经准备好了足够的份。】 
【那我们就放心啦！事不宜迟，九琉姊，我们现在就开始吧！】 
【好。】 
【等着吧，丰盛的万圣节大餐即将‘诞生’哦！】 
 
 
 
 
叮咚叮咚。 
【新罗，赛尔提，你们来啦。】 
【哟！静雄！好久不见，和临也过得好……噗哈！等等、赛尔提为什么要戳我的肋骨啦！难道是爱的惩罚？】 
[抱歉啦，静雄，新罗总是这样……] 
【不，没关系，快进来吧。】 
[我们也一起帮忙准备晚餐吧，新罗。] 
【遵命，我的女王大人……噗哈！】 
 
 
 
 
叮咚。 
【打扰啦，静雄。】 
【汤姆桑，瓦罗娜……】 
叮咚叮咚。 
【静雄，好久不见啦！】 
【门田……】 
叮咚叮咚叮咚。 
…… 
房子里开始变得热闹起来了呢。 
 
 
 
 
叮咚。 
【来了。】 
这次的会是谁啊？ 
看了一眼‘人满为患’的客厅，总觉得人都来的差不多了，那么，这次站在门外的又会是谁呢？ 
打开门的时候，看到了穿着连衣裙的、小小的‘公主大人’。 
【Trick or treat！！】 
像是白雪公主从格林童话里跳出来般的让人眼前一亮的装扮，裙摆也很应景地被改成了恶魔南瓜灯的图案，这样鲜亮可爱的奈奈酱，站在门口冲他伸出了要糖果的手。 
[果然我们家的奈奈酱最可爱了！] 
这就是幽送给奈奈的的礼物吗？ 
[感激万分！幽！] 
【喂喂……】 
兴许是看他没有回答，站在奈奈酱后面的那位出声提醒了起来。 
【小静，不给糖就捣蛋哦？】 
并且也对他伸出了一只手。 
奈奈酱在下方等着他，还露出了些许不满的神情。 
可是，糖的话…… 
【只剩下一颗了。】 
将手举到奈奈面前，摊开了掌心。 
【是巧克力来着。】 
【诶——】 
奈奈失望的叫了一声，但还是接了过来。 
【谢谢爸爸……啊、化了化了！都怪爸爸手里温度太高啦！】 
【对、对不起……】 
【那我的份呢？】 
被遗忘的那一位仍然举着自己的右手。 
【还有，你是不是在吃着什么？】 
…… 
被发现了啊。 
含在口中的糖很美味，可事到如今总不能把这颗糖吐出来重新装回糖纸里吧，已经是最后一颗了，再也没有其他的糖。 
——以为不会有人再来索要糖果的他刚剥了一颗糖来犒劳一下自己，没想到下一秒门铃就响了起来，自家人正站在门口向他要着糖果。 
【小静太狡猾啦，只有我一个人没有吃到糖果什么的，太不公平了。】 
一边抱怨着，一边将门关上，奈奈酱早就跑到客厅里去了，只剩下他们两个站在玄关。 
【嗯，好香，是做了什么好吃的呢？抱歉，回来晚啦，幽和琉璃酱一会儿就过……唔……】 
后脑勺被托了一下，稍微有些啰嗦的唇也被堵住了，等到反应过来的时候，糖分在口中大面积的扩散开来。 
平和岛又舔了一下折原的唇，然后才放开了他。 
【糖给你。】 
 
 
 
 
【喂，新罗，玄关那边站着的，是临也吧？】 
【大概没错，静雄之前好像说过是临也带奈奈酱出门来着。】 
而刚刚奈奈酱已经出现在客厅了，说明那边回来的也正是折原无疑。 
新罗捧起茶喝了一口，之前曾打算去厨房帮忙的他被女性团体给哄了出来，现在只好留在客厅待命。 
【千万不要往那边看哦，小田田，眼睛会坏掉的。】 
【……你该说的再早些的。】 
一不下心瞥到两人似乎在接吻的场景的门田无奈地移开了视线，他大大的叹了一口气。 
【还真是不可思议啊……】 
【你是指什么？】 
【他们两个。】 
向后仰躺在了沙发靠背上，好像是在感叹人生一般的说道。 
【要是放在几年前，绝对想不到他们会组建出一个家庭吧？不如说根本就没有那个可能性……】 
【是呢。】 
新罗表示了赞同。 
水火不容的两个人，要是能走到一起才是天地异变呢。 
【这要多亏了奈奈酱啊。】 
他若有所思的看了一眼在厨房里被女性们好好保护着的平和岛奈奈。 
这个不知道从哪儿来、却又不经意地创造出‘奇迹’的孩子。 
如果有一天…… 
【要是奈奈酱又突然消失掉的话，他们或许仍旧会恢复成原来的关系呢。】 
【谁知道？】 
门田耸了耸肩。 
【又或许他们早就习惯了这样的生活，改不回去了吧？】 
一切皆有可能。 
不过最重要的还是‘珍惜当下’。 
【唔，牛奶味的呢……还真是符合小静的口味……】 
不知道玄关处那边发生了什么事，总之听到了折原这样的评价，没过多久，便看到了走到客厅里来的平和岛和折原。 
光是看着和平相处的这两个人，就能让人不由自主的感叹‘家庭’的可怕力量。 
【有时候还真是有些羡慕他们呢。】 
新罗和门田对视了一眼。 
 
 
 
 
负责任的说，厨房里的女性们虽然在忙碌着，但真正精于厨艺的似乎很少。 
【于是，我们决定——】 
折原双子端出了满满一锅的菜。 
【还是做火锅好了！】 
…… 
折原的脸黑了。 
不，先不说她们忙活了半天结果最后还是决定要做最简单的火锅这件事，虽然和平和岛还有奈奈一起吃过几次火锅，但要是人群聚集在一起的话，从前一个人享用火锅的阴影就会再次笼罩过来，和那个时候的反差越大，就越觉得这群人甚至是这些食材都是在嘲笑自己。 
你们在欢呼些什么啊。 
只是吃个火锅而已。 
最简单的火锅哦，一点也不好吃。 
真是太无趣了，万圣节聚餐的主意也糟透了。 
啊啊，果然还是一个人最…… 
后背突然被谁轻拍了一下，随后那只手便顺势放在了他一边的肩膀上，他猛地回过神来，看向了在一旁揽着他肩头的平和岛。 
【奈奈酱看起来很开心，所以……】 
平和岛有些笨拙的小声说着，也不知道要表达些什么，吞吞吐吐的。 
所幸折原马上就明白了他的意思——拜他所赐，自己也稍微摆脱了刚刚的那些想法。 
【我知道了。】 
于是也这样小声的回答了对方。 
平和岛像是放下心来一样松了一口气。 
[什么啊，我又不会动手脚。] 
——虽然知道对方也许没有这个意思，但还是忍不住小小的抱怨了一下，在跟着大家一起去往餐桌那里的时候，奈奈突然跑了过来。 
【赛尔提阿姨说今年的万圣节游行也会和我们一起去！太棒了！】 
奈奈一边开心地说着，一边一手一个拽着他们向餐桌走去。 
【静雄爸爸，临也爸爸，快点来啦！大家要开动了哦！】 
煮着肉类以及丸子蔬菜的火锅咕噜咕噜的，蒸腾了一屋子的热气。 
[有些热闹过头了啊。] 
折原无奈的扯起了嘴角。 
不过，感觉还不坏。 
 
 END 
P.S.谢谢小伙伴@一朝得勢萬年攻送的贺图！（虽然是贴吧id(*/ω＼*)）没错文中有这样的场景哦~(*/ω＼*)阿里嘎多！ 

 

 

 
——————————————————————————————— 
附赠彩蛋 
 
关于万圣节的游行 
 
[修达。] 
双手放在了爱车身上，紧接着，黑色的摩托变成了高头大马——对了，差点忘记它是没有头的——以及连在后面的观光坐席。 
[今年也拜托了哦。] 
赛尔提伸手抚了抚爱马的鬃毛。 
【修达！辛苦啦！】 
奈奈上前抱了抱这匹无头马，尽管她连它胸脯的位置都不到。 
【谢谢！】 
修达用一声马啸作了回应。 
[注意安全哦。] 
赛尔提用‘黑雾’为奈奈做了一个黑色猫耳头盔，然后带着她坐上了马车后面的座位。 
【别忘了还有这个。】 
新罗搬来了南瓜灯放在了马车上。 
【嗯嗯，这样更有万圣节氛围啦！黑色马车以及无头马，还有南瓜灯！】 
【太酷了！】 
游马崎和狩泽欢呼道。 
【简直就像古老的西欧传说一样！】 
【居住在古旧城堡里的伯爵妖精带着她的子爵侄女出来参加游行，顺路召唤逝去的亡灵来作为自己的仆从……】 
两个人嚷着越来越脱离现实的话，真是的，明明已经不是第一次看到这样的场景了。 
门田抚了抚额，上前分开了兴奋了两人。 
【好啦好啦，你们给我适可而止，再这样闹下去的话，可就赶不上游行了哦。】 
然后成功地使两人镇定了下来。 
【那么，我们也准备好出发吧！】 
新罗这样说道。 
因为不是头一年一起去参加游行了，由于去年的‘先例’，大家都提前准备好了万圣节的装扮和道具。 
【都这个年纪了还穿成这样，总觉得有些羞耻呢……】 
起初不知是谁说了这样一句，结果立马就被反驳了—— 
【谁说的？刺激才不是年轻人的特权呢！】 
【没错没错！我们也适当的参与到年轻人的队伍里放松放松嘛！】 
于是就演变成了每年聚餐之后去参加游行的传统。 
想想还真是有些胡来呢。 
正这么想着的折原忽然感觉到脑袋一暖，原来是有人给他戴上了他那有着兽耳的外套帽子，他不满的转过身，问给他戴上帽子的那个人。 
【你在干什么，小静？】 
【一眼就能看出来吧。】 
戴着自己的兔耳帽子的乖乖牌面无表情地回答他。 
【给你戴帽子。】 
【所以说，为什么要给我戴……】 
【……戴上之后，觉得很可爱。】 
平和岛小声地咕哝道。 
【啊？】 
没听清的折原露出了疑惑的神情，但平和岛又随即一副不愿意多说的样子。 
这边还没弄明白，马车那边却传来了奈奈的声音。 
【静雄爸爸，临也爸爸，我们要出发了哦！】 
【知道啦，奈奈酱~】 
为了不让奈奈担心，所以对着马车的方向回答道。 
[算了。] 
折原心想。 
怀揣着的那份疑问，还是等到游行之后回去再问好了。 

 
 END 
放一张官方的兽耳静雄和临也ヾ(◍∇◍)ﾉﾞ 
 

 
后记：在下绝对不是因为满300fo了才来写的哦，请相信咱！这真的只是碰巧而已！QAQ 还有谢谢米娜桑fo窝这个废柴啦，短小以后会继续努力哒！(●∀‘●)（顺带治疗懒癌。。） 
写的糟糕抱歉(๑ŐvŐ)b 
那么，这次也感谢来看啦~ 

                            
                        
