https://kamukura-roopi.lofter.com/post/1dce415d_10f2fd8f
【就很想看自家那位吃自己醋——把自己的第一迷弟娶回家的当红偶像平和岛静雄】-神座六臂


憋说了，我沉迷乌冬这个paro。
跟你们说，这个paro，跟乌冬冬一样可爱。
ooc算我。可爱都算乌冬跟这两个的

时间已经到了两个人在一起的时候了。
中途发生的各种事这里先不谈，先来谈谈现在发生的事情。
现在是平和岛静雄的又一场握手会进行中。

临也并没有听静雄的话留在家里，悄悄排在了队伍中间。
静雄像平时一样签名握手，偶尔完成一下粉丝的要求。
当他看到一只戴着戒指的手伸过来的时候，静雄有些想扶额。
没有一次临也会听自己的话。
静雄叹了口气摇摇头，直接握着临也的手连给临也说话的时间都没有留就开始念叨起来“都说了多少次，不要跟着我来了，签名周边都给你留好了就不要每次都过来了，难道平时在家里见你的偶像听他一直用着男朋友语气说话还不够吗，听话，快回去，不然把你带到后台教训。”
临也本来想看静雄见到自己的反应，结果静雄不但不惊讶，甚至还顺便就说了不得了的话。
很好，静雄以极快地速度让临也说不出话来并跑远了。

静雄以为事情就这样结束了，可是临也怎么会就此罢休。
过不了多久，临也就躲在会场柱子后面露出双眼睛悄悄地看着静雄工作。
静雄好像感觉到有谁在看他。
静雄转头看了看，看到了突然缩回去的临也。
静雄突然决定了什么。

静雄牵起面前女粉丝的手，十分深情“这位可爱的小姐，愿意和我约会吗？”说完还作势低头吻了人手，当然没有真的吻上，不然后果会很严重的。
静雄转头看了看不远处的临也，瞬间就收到临也怨念得很的眼神，扶着柱子的手用力得都有些发颤，要是临也有静雄那样的力气，大概这个柱子都已经断了吧。
静雄深呼吸一下，慢慢转了回去。
虽然之后要哄上很久，但是临也这个样子无论看几次都可爱的不行。
想到这里，静雄忍不住要扬起嘴角，又怕被临也看见只能抿着嘴憋笑。
要是被看到哄临也的时间要翻倍的。

临也本想着要找个机会报复一下静雄的，却见到静雄对着粉丝以男朋友语气说话。这个不算什么，静雄这样做不知道多少次了，重点是静雄居然吻了手。
这可是临也才有的特别待遇。
临也要是有静雄那样的力气，他现在就拆了会场。
本来报复静雄的念头也打消了，临也气呼呼地回家了。

入夜，静雄终于结束了一天的行程。
打开家门，静雄预料之中看见了还在生气的临也。
换了居家服的临也抱膝窝在沙发上，中间夹着个抱枕。临也下巴搭在抱枕上，两颊微微鼓起，望着眼前的电视。听见静雄开门的声音，转脸望了一下，轻声哼了一声扭过头，脸鼓起的更明显了。
还没有等静雄说话，临也扔下抱枕走向静雄开始把他往门外推“小静你回来了，不是跟粉丝约会去了吗，怎么回来那么早，去去去快出去，你个当红偶像怎么可以放粉丝鸽子，你不是超级宠粉丝的吗，出去出去不约完会不准回来听见没有。”
吃醋的样子是真的可爱。静雄感叹了一下反身把临也圈在怀里。
“我不是亲自过来接我的粉丝吗，穿着一身居家服一点出去约会的样子都没有我很难办的。快换身衣服，不然我就这样把你带出去约会了。你说的，不约完会不准回去的，我可听的清清楚楚。”
静雄又一次以极快的速度哄好了临也并成功把临也带出去约会了。

临也听到静雄要带自己出去约会，当然很开心，蹦蹦跳跳跑回房间换了衣服出来，挽着静雄的手就要出去。
可是他不知道的是，约会地点是个lovehotel。
临也当晚只记得静雄说了一句。
“不说够不算约完会。”
临也哪里记得自己有没有说，说了静雄也不会停。
等临也再有意识的时候，自己已经躺在家里的床上了。

当红偶像平和岛静雄临时起意的计划大成功。
                            
                        
