https://saruhiko-fushimi.lofter.com/post/1d910d8f_9fb1a4f
【欢脱向】大大，你的马甲掉了『 DRRR／正帝／静临／多员向 』-青稞一壶酒


好像隔的有点久了，过年时期有点忙_`
这章，掺入了我个人想法，不针对任何人，仅仅是为了剧情需要，请不要人身攻击
正臣的经历也是为了剧情，不能接受的可以到此为止
预防针已打，所以请不要和我撕逼谢谢，一概不理┑(￣Д ￣)┍




 
chapter 03
纪田正臣是个贴吧写手，顾名思义，是在贴吧里写小说的人。 
刚开始的时候，他只是单纯的喜欢看网络小说罢了。某些叶良辰式的小说看的多了难免审美疲劳，渐渐地就动了写东西的念头。 
那么问题来了。怎么写，写什么，在哪里发表，这都是问题。少年都是中二的，少女都是怀春的，腐女都是喜欢看搅基的……显而易见的，纪田正臣的第一个坑，讲述的就是一个普通少年来到大城市，渐渐搅入黑暗面，与爱慕的女生和好基友陷入三角对立的故事。 
这个设定很普通，太普通了，所以它很快的淹没在浩如烟海的贴吧中，即使正臣的文笔相当不俗。刚开始还有十多个人留言鼓励，后来渐渐没了声息，贴子也沉到了贴吧的几十页开外。某一日他看着首页泛滥的总裁文和耽美漫画直播贴，一怒之下把自己写了一个多月的贴子删掉了。 
自己真的写的那么差吗？看看首页的那些文，其实剧情也就那样，看了上句猜下句，看了标题猜结尾。文笔也就那样，大概也就高中生水准。这些东西，凭什么就可以这么火呢？ 
等等，他似乎没必要为了这种事情而生气，他一不靠这个玩意吃饭，二不靠这个东西博出名，他可能就是不适合干这个，他为什么要生气？又不会有人因为他生气了就回来安慰他，看他的连载。 
可他就是非常的不爽，非常的……不甘心。 
他没有和任何人提到过这件事，因为他觉得有点羞耻。一个初中生在网上写文这种事，怎么想都太羞耻了，还有点中二。所以当有人和他来说关于贴吧连载的事情的时候，他第一反应是这个人是个情报贩子。 
——虽然这么形容折原临也没有任何问题。 
“……你也太天真了，真以为那些文就写的很好呢？都是名气，大多数人跟风，几个人认认真真看写了什么？
“……用不着写那么复杂的设定，在贴吧混的人有几个是愿意去仔细看的？现在是速食文化，轻轻松松、不费脑子的剧情比什么都吸引人。
“……你要真的想搞这个事，我可以帮你啊。” 
最后纪田正臣妥协了。 
他不明白为什么自己那么容易就被说动了。也许他是被这个人太过阴暗的描述彻底熄灭了最后一点希望，真的对靠努力来成功这种方法丧失了信心——随他吧，反正我写了些什么，你们不也都不看吗？ 
折原临也的动作非常快，而且干净利落，没有任何让人有疑问的地方。他不知道从哪里搞来的一批水军在正臣新开的连载下飞速刷出了第一波留言，整整一个星期，这个帖子没有掉出过首页。而正臣本身的文笔又不差，渐渐的开始有很多人关注，并成为了固定粉丝。即使水军撤下来，也有大批的读者来看他的文。 
一开始正臣是惶恐的，甚至担心到整整一天坐在空白文档前一个字也写不出来。折原临也再知道他的心思之后毫不留情的大肆嘲讽了一番，然后说了这么一句话： 
“……人类的行为真是有趣。” 
渐渐的正臣也有些麻木了，心态也起了一些变化。折原临也的水军只驻足了半个月，后面就全是真正的读者和粉丝了。看着一页页的留言和催更，他有些恍惚，他不知道有多少人是真正看着他的小说走过来的，他也不知道，自己到底有没有错。 
这次他写的是架空朝代的故事，人设简单，剧情轻松，没有晦涩的语言，唯独保留下来的是三足鼎立的形式设定。这大概是他对自己的过去的唯一纪念。 
因为与三国演义的故事相似，将军这个名号渐渐被喊了起来，他也顺应呼声，把头像换成了黄色三角。 
后来顺理成章的，正臣加入了临也的吧务群里，在那里认识了各种各样的人。一切都在往好的地方发展，没有人知道他的往事。 
而这个故事的开始像是个插曲一样，渐渐埋没在越来越繁杂的现实中。 
如今挚友突然被这个贩子盯上，往事便如同洪水一般泄了闸，轰轰烈烈涌入他的脑海里。经过了在折原临也手下一年多的洗礼，他终于明白自己是趟了一趟浑水。可是他一开始就不干净，现在已经没有办法出来了。 
但是帝人，他从小的挚友，还是自己多年抱有莫名情愫的人，干净的像一张白纸，他不想让帝人陷进来，却拯救无力。 
他也不知道折原临也到底什么打算。老实说他觉得这个人精分的很，看着温润如玉的模样，其实就是个不折不扣的疯子。 
眼下帝人的QQ消息又发过来了。正臣平息了一下被临也激起的怒火，匆忙回复过去。 
“突然找我有事吗？” 
“没有……就是有一段日子没联系了，以为你出啥事了。”帝人一字一句的敲打着键盘。“纪田君最近在忙什么吗？” 
“当然了，我可是有着一大堆女孩子忙着约会呢。”因为心情有点糟糕，这句话连语法都找不出。正臣也懒得捉虫了。“与帝人不同，我可是忙得很呢。” 
“看到你这么说我就放心了，还是正常的纪田君。”帝人舒了一口气。“其实我今天，刚开始当小吧哦。小吧你知道吗？嗯，就是管理贴吧的……呃，纪田君知道贴吧吗？” 
正臣哭笑不得，心里想在你眼里我就那么不谙世事、孤陋寡闻吗？我怎么可能不知道贴吧，岂止知道，我简直就是头号狂热分子啊。 
“我知道啊。帝人你居然也会做小吧吗？哪个吧啊？” 
“电击文库。纪田君听说过吗？” 
“啊，我知道啊，我经常在那里看小说。” 
“这样啊……” 
“你这个失望的口吻怎么回事啊？”正臣心塞的打上这么一句话。想了想还是说了：“帝人，我还是提醒你一句，贴吧里鱼目混杂，什么人都有，你小心点。” 
“纪田君，难得这么正经。” 
正臣泪流满面的敲键盘：“过分，我在你心里到底什么形象啦！╭(╯^╰)╮” 
“但是，谢谢纪田君。还有，那个图案我怎么打不出来啊？［好奇］” 
帝人，卖萌犯规，卖萌可耻啊！
                            
                        
