https://lengshuinuanchun.lofter.com/post/1e4a13c4_10f5a0ed
【歪？】静临-夏至【混乱中立者】


#考试前放假，写一篇过过瘾#
#灵感来源是“歪？”表情包和 からくりピエロ（活动小丑）#
#bgm： からくりピエロ，建议Gero版#
#静临，接13卷，已交往#
#首次尝试，没时间揣测人物了，ooc大概#
#正文# 
如果不是心里有事，哪怕是前辈和后辈的邀请，平和岛静雄也不会去类似于居酒屋这样的地方。 
同样不符合往日作风的，他没有像以前一样不管他人眼光的要上一杯与地点格格不入的热牛奶，而是接过了前辈递来的酒慢慢的喝着。 
距离那件事已经很久了，距离他与临也确定关系也已经很久了。 
他本来以为，他的生活会随着时间的推移慢慢的进入正轨，毕竟曾经的犬猿之仲如今成了恋人，再也没有人会执着的把他拖进他不喜欢的非日常之中。 
可是他错了。 
与临也之间积攒了那么多年的，让对方过的不顺心的本能，怎么可能这么轻易的放过他们？ 
平和岛静雄没有想到，无论他怎么劝说，折原临也都不肯去复健。 
他宁愿自己的腿就此废掉，也坚持要把那件事最后的证明留下。 
意识到这个真相，向来控制不住自己脾气的静雄当场发火，和临也狠狠地吵了一架。 
原本还想打架的来着，但看到临也那双曾经可以敏捷的跳跃奔跑，如今甚至无法支撑自己站立的腿，静雄已经涌上来的怒火却怎么也释放不出来了。 
说到底，他也有责任的。 
有些愤怒的摔门离开，本来想带临也出去而拿来的轮椅也被自己捏坏了，此刻大概还是一堆碎片样的堆在客厅里吧？ 
那，临也现在怎么样了呢？ 
完全无法控制的想着，静雄把手里的酒一口饮尽，有些烦躁的挠挠头。 
啊啊，现在想那个死跳蚤干嘛，把前辈和刚刚回来的后辈晾在那里，独自喝酒的自己真的很差劲！ 
“叮铃铃铃” 
刚下定决心认真的去陪两位同事聊天，手机便不合时宜的响了起来。有些抱歉的和他们说了一声之后，就走出了居酒屋，接了电话。 
“歪？” 
电话那边的声音，是临也的。 
只是与以往那种磁性柔和的声音不同，这次的声音软呼呼的，带着蛮重的鼻音。 
感冒了？ 
不，好像有点不对。 
只是静雄也没想太多。 
“临也？” 
“嗯嗯，是我啦！我有话和小静你讲哦。” 
静雄皱了皱眉，他实在想不出来，在他把临也的代步工具弄坏，临也无法外出的情况下，这人会有什么正经事找他。 
“有什么事？没事我挂了。” 
“啊，不要挂啊…我马上就能说完，很短哒…” 
不对劲啊，临也这语气怎么这么幼稚… 
平和岛静雄这样想着，没有出声，默默的听着折原临也在电话的另外一边絮絮叨叨。 
“嘻嘻，小静呀，我没有带手机，喝完酒以后身上剩下的钱也不多了，都用来给你打电话了哦！我是不是对你特别好～(๑• . •๑)” 
……等下信息量有点大。 
平和岛静雄一时间都没有反应过来。 
临也没把片刻不离的手机带在身边和临也一个人跑到外面喝酒喝醉了，哪一个的冲击力度更大一点？！ 
不，不对。 
他不是把他的轮椅弄坏了吗？他怎么出来了？！ 
没等静雄把疑问问出口，临也就又开始自说自话了：
“都怪小静！本来我不用把备用的轮椅拿出来的！储藏室离客厅好远好远，我走了好长时间才到……” 
明明只有十几步的距离，远什么，你蹦哒蹦哒不就过去了……蹦哒蹦哒…… 
对哦，他蹦哒不起来了。 
“所以说小静要夸夸我的啊！电话亭那么高那么高，我完全够不到，别的小朋友有人抱的，我，我没有……”静雄听到那边的声音停了停，然后吸了口气，又急急的开始辩白“不，不过我能站起来的！站起来就能够到了！虽然有点疼啦……” 
最后的那一句话声音极小，却无比清晰的传进了静雄的耳朵里。 
他一句话也没有说。 
他一句话也说不出来。 
静雄听着那边的人又吸了吸鼻子，腔调里带上了几分委屈，这是他清醒的时候绝对不会冲他流露出来的情绪“我知道的哦，你刚刚去机场接瓦罗娜了，你现在也和她在一起对不对？” 
不对，我现在没和她在一起，我在听你讲电话。 
“我没关系的啦！我一点都不在意的！因为小静是个怪物啊，没有人类会喜欢你的！我也是，最讨厌小静了。” 
这理由一点逻辑也没有，完全不成立。 
“啊啊，好不容易不用看着小静，可以去观察我喜欢的人类了！我超高兴的！人类love！ 
所以，我就不回去了哦！我要开开心心的观察人类！才不要和小静待在一起！ 
那么就这样……” 
“临也。” 
静雄听着电话那边越来越频繁的吸气声和声音里怎么都掩盖不住的哽咽，打断了临也的单口相声，问道。 
“临也，你是不是在哭？” 
“……真是的，小静怎么像个野兽一样，全靠直觉来判断啊。我是……我是感冒啦！外面这么冷，我穿的不太多，就，就感冒啦！就是感冒啦！” 
被看穿了的临也一下子就慌了，他的脑袋被酒精烧的发烫，做不到清醒时才能办到的毫无破绽的撒谎，找的借口破绽百出，重复了几遍之后连自己都骗不过去，只好闷闷不乐的说了句： 
“所以说，最讨厌小静了。完全不讲理的野兽直觉，猜的这么准……” 
静雄有些头疼，临也喝醉以后要怪人都完全不讲理了，简直幼稚的像个孩子一样。 
他和他相识的时候已是高中，有迅速的成为了彼此的犬猿之仲，在他的眼中，临也永远都面带着假笑，以执棋人的身份站在所有事情之外，偏偏所有事又都有他的影子出现，这样一幅狡诈而又高高在上的模样。 
这样幼稚的临也，他还真是头一次见。 
“你在哪里？” 
有些不放心的问，却得到了个令人火大的回答： 
“我？我不重要的啦，小静好好陪你可爱的后辈哦，玩的开心点，我会自己回家的，不过是回我自己家～” 
这个死跳蚤……他在关心他，他说话是什么破态度！ 
“好啦好啦！小静超烦的！那就这样，我先挂啦！拜拜！” 
完全不管是自己打来的电话，临也自说自话着，静雄的手机里随之传来了电话被挂断的声音。 
“喂！喂临也！” 
静雄冲着电话里喊着，却只听到了“嘟嘟嘟”的忙音。 
他有些恼火的把手机拿到眼前，准备狠狠地挂掉。 
诶？ 
手机屏幕上…… 
怎么显示还在通话中？ 
有些奇怪的，静雄又把手机贴上了耳朵。 
“嘟嘟嘟”忙音 
“嘟嘟嘟”忙音 
“嘟嘟嘟”忙音 
“嘟嘟嘟”忙音 
“嘟嘟嘟”忙音 
“嘟嘟……小静，还在吗？” 
啊，来了。 
“肯定不在了吧，毕竟小静是个草履虫，单细胞生物怎么可能猜的到呢？我的录音笔里有电话忙音什么的。” 
不知出于什么心态，静雄没有出声，任凭临也在那边误会下去。 
在以为对面根本没人的情况下，临也才终于开始说真话了。 
“其实不在意什么的都是骗你的哦，我超生气的！小静是个怪物，就好好的做一个怪物嘛！学什么人类，和人类靠的那么近干什么？！明明只看着我就好了！哈哈，你要是在听的话，是不是会特别生气啊！会不会生气到又要举着自动贩卖机什么的来砸我呢？这次我就不躲了，你尽管砸哦！” 
的确。 
我超生气的。 
气到恨不得现在就把你抱到怀里，再也不放你一个人孤零零的了。 
“小静，我知道你不在那边听，可我还是要说，我现在，就在露西亚寿司那边哦……”或许是明了那一边并没有人的“事实”，临也才在停顿了片刻后把那句话说出了口。 
“……等你玩够了，能不能来，接我回家啊……” 
“真的好冷哦，我的腿也好痛，我会在这里等着你，等你玩够啦，就，就来接我走好不好……” 
声音越来越小，到最后几乎听不清楚发音。 
可静雄听得清清楚楚。 
他还听见临也原本压抑着的细微抽噎声一点点的放大，直到真正变成了难过的哭泣声。 
真是的，每一次每一次都是这样，不让他清净。 
静雄转身回了居酒屋，“那个，汤姆先生，我想我可能要先走一会儿，麻烦您了。” 
“哦，行啊，瓦罗娜不介意吧？” 
“前辈离开，肯定。为什么，原因？” 
金发的女子用着词语奇怪的日语询问着，静雄收拾东西的动作稍微停顿了一下，撂下一句话，出了门。 
“啊，我去接一个小朋友回家。”
                
