https://heiwajima-kaedekillingthecat.lofter.com/post/1e8dfa_ad37c47
【战争组无差】战后-斩猫


不分攻受的小练笔。所以两边tag我都打了。但我并没有自逆。 
无差是好挑战，不好写。自称无差却带着某一边味儿的文是不能被称之为无差的。下次试试带剧情的无差。 
——————————————————————————————————— 

 
在最后一刻，他听见杂沓而至的风声，混着他童年少年青年所有的过往，撕心裂肺地朝他扑来。那是风中的慷慨高歌，属于人世间剩下的最后一位勇者，他背对荆棘，挥舞折刀如手持长剑，等待着把它捅圌进他的心脏。那是万古洪荒的轰然消陨：一切都不会剩下了，不会剩下了！他在最后一刻才意识到自己多年来深爱的一切皆为虚妄，恨意沸腾到顶峰的刹那他失足堕圌入深渊，雷霆万钧之际身边却是茫茫空白，刺眼无声地对他发出癫狂嘲笑。 
——怪物！ 
他想凑近他；唇圌间的热气烧毁他的听觉，一字一句全都带恨。 
很多年前他还是触手可及的。他误以为自己能够自欺欺人，恨意不绝中幻想可以永远得到他，明知这是悲哀的妄想，却依旧深陷其中无法自拔。他的手指轻弹烟灰，如同敲击出落魄又热忱的鼓点，号角在尾声被吹响，灼辣刺痛，扎在心头。他愤恨地闭眼，死神轻柔的身影盘旋上空俯视他，他却仍然只能看到他的影子，璀璨的金色烙上视网膜，视觉被炸得粉碎，焦枯的残象中他将手覆在腹部的伤口上，血液蜂拥而出，一股令人昏倦的旖旎赤潮。 
武野仓市的电缆线构成囚牢切割头顶的万丈晴空，群鸟的羽翼战栗不歇，从云海深处惶然奔走，翅尖掠过的日落娇艳鼓荡，辐射圌出不均匀的壮丽毒素。他在山顶俯视脚底被群山环抱的陌生城市，野山茂林郁郁葱葱，地底埋藏乌黑的矿石瑰宝，城市的腹腔圌内则是人头攒动。城市不会改变。他目睹它朝夕不改的温厚运转，轴承齿轮按部就班，引擎催动它循着轨迹日复一日向前转动。在世界的每一个角落，城市运作的轨迹都不尽相同，拼图碎片哗啦啦散落一地，却终究还是被造物主伸手安插复原。他讨厌这样。 
他讨厌这亿万年前从海中浮游生物进化而来的一成不变。 
神这么无情。若是无法做出改变，那人类被创造出来又有何用。 

 
然而这世间依旧有连神都无从动圌摇的强悍身姿，谦逊过了度就是傲慢，他每一秒都被内心酸苦的嫉妒腌渍成蜷曲的腐烂尸骸。推着他轮椅的男孩性子活泼声调高昂，我们去这里吧，临也先生，我们去那里吧，临也先生！齿轮吱吱呀呀地转动，伤痛从脊髓蔓延到脚背，却不能使他有丝毫卑怯，他推着他，直到来到城市一脚伫立着的教堂，笼着温柔的圣洁面纱。他抬起头来，看到鲜艳的彩色玻璃砌出的古老经文，被血雨蝗虫毁灭的国圌家，被灾难驱逐的人圌民，从天而降的生，希望之地承载牛奶蜜糖和信圌徒辉煌的梦，圣子在祝福中降临，只有预言一成不变。他们几乎同名同姓，他却是最无悔改之意的反叛臣民，甚至不屑于恶魔结契——我爱世人，哪怕世人并不爱我。 
天国近了，你们应当悔改。 
他仰着脸，注视着教堂宝蓝色的穹顶，闪烁的金色星辰下鸟瞰众生的父，这般自以为是地俯仰皆情。不朽的叛逆者终将被打圌倒，生命在绝望中沉沦倒退，宛若返回母体子圌宫的胚胎，他睁眼看到的就是伊甸园，无需花言巧语的引圌诱便摘下源头的果，在真圌理的自白中咀嚼吞食。光芒透过楼廊高窗如雨点般洒落下来，而他的身影巍然不动，又一次出现在他眼前，甚至遮挡住上帝的模样。 
这世间绝没有神。如果有，那为何我还不下地狱。恶龙将被斩杀，勇者浴血牺牲，他原本一心向死，唯有死才可以让心愿永生，可他还活着。果肉融化进血液，继而醍醐灌顶，真理赤诚坦荡，欢声鼓舞的同时，又大放悲声： 
——是我错了。 
——无视掉他的人性的，是我。 
他终于闭上眼。末日之下大地崩塌，星球追随预言自行销毁，唯有他的身影兀自旷古长存。他在从天而降的坍塌解圌体中凝望他，消圌亡中的恶土颤圌抖哀嚎。仁慈的父啊，仁慈的父。恒星隔着亿万光年聚成不变的诅咒身形，他的心合拢为脆弱的一小束，在这片星辰中颓然凋谢了。 
我听到风声，小静。他轻轻地自言自语。我听到风声。 

 

 
少年时代他抚圌摸过左轮手圌枪小而精俏的枪身。金属寒冰似的料峭光泽汇聚指尖，终于又在体温下溃散逃逸，他将唯一一枚剩下的子弹上了膛，转动了几下轮圌盘，生命线缭乱颠倒。咔哒。 
“小静，我们来打赌。” 
他对面的金发少年和他一样，被一点酒精抚圌爱得意欲醺然，皮肤的破损处流进忙乱的汗水，蠢圌蠢圌欲圌动的呼吸声热烈急促，同时视线昏暗地冗杂，潮而混乱的空气分圌子在无形之中发酵氤氲，热圌辣圌辣地涌圌出了骤然的心跳。他的掌心躺着蜘蛛刀，刀柄被汗液浸透，蒸腾出湿圌热的潮气，指纹寸寸丛生，索性被他丢开，他扬起枪口对着他。他年轻的宿敌面容昏懒，因为酒劲上头，眼角不常见地鼓圌胀微红。他持枪的手因为方才的打斗脱力，此刻愉快地轻圌颤，他扣动扳机。 
“砰——” 
左轮枪安静地咔哒作动，轮圌盘弹夹不徐不疾地转动了一下，他嘴里模仿出子弹打出时的巨响，声音无限拉长，又敛作嗤嗤轻笑，他在黯淡的光线下快活地眯着眼仰起身来，倚坐在一旁的人抬着眼没精打采地盯着他。 
“该我了。” 
轮盘拨动。他将枪口抵住太阳穴。醉意之下的声音模糊难辨，第二枪依旧是空枪。 
“如果你死了，我就放过你。如果我死了，小静，你就得爱上我。” 
多年后的教圌堂下他仍会想起那唯一的、单方面的赌圌博。咔哒咔哒，咔哒咔哒。月色下的潮汐缓缓落幕，淤泥砂砾失去海水的庇护，裸圌露在月光下闪闪发亮，细小的腿脚爬行其间。远方的漩涡群中，白日扬帆起航的轮船在巨浪中沉没，伟岸的风帆和桅杆一概壮阔倾斜，漆黑的大海彻底吞噬了船体，像他的肌肉包容子弹。他的皮肉下埋没不可估量的死，仿佛死亡都变为他的养分，滋养生息之后便怆然退却，而房间坍塌般地摇摇欲坠，但他知道这只是自己喝醉了；什么东西从他内心无底的深井中翻滚涌上，他心脏里旷日持久的空洞在那一秒被填满，他一边哗啦啦拨动着轮盘一边抖着手瞄准他，沉没的巨轮埋在他心底的海洋深处，甜美的满足感几乎要将他溺死其间。 
“再来，小静。再来。” 
如果他就这样死去，便是再不足惜，他也心满意足。又是三声连续的空枪，他醉得意识昏沉，隐约意识到最后一刻到底是留给了谁。很久之后他们终于放弃一切掩饰让杀意坦然相待，说不清谁比谁更想彼此了断，他朝他举起猩红的重物，一如当年他用枪指着自己。 
咔哒—— 
他手间的枪霍然飞出几米开外滚落在地，打翻他右手的人金发湿圌润，眉目因为酒精渲染朦胧不清。醉意让他迟钝几秒，眼睁睁地看着他又摇晃着跌坐在地上。 
“你少给我来这套。”平和岛静雄击落他手里的枪，抵着跳动作痛的额角朝他骂道，他的声音沙哑含糊，让他以为他们即将在这个肮圌脏狭小的房间内醉死过去。“你不想让我死吗。”折原临也因为醉酒甚至懒得爬起来去捡枪，他也懒洋洋地躺倒在一边，上了膛的凶器跌落在侧，他听到对方口齿不清地说：“不是这种……不是这种。” 
“别对我指手画脚。”他喃喃地反驳，阖着眼，“快去死吧，小静。” 
只有我们两中间的一个死掉，我们才能彻底解脱。 
最终天国近了，但他从不悔改。 

 

 
只是他并不知道平和岛静雄在决裂后当晚的噩梦如同绿色糖浆，接触到空气的瞬间便氧化干涸，已经长成男人的青年梦见浊腻的白色湖泊，他的身上长出奇痒无比的鳞片，成为湖水中唯一一条鱼。透过无法闭合的眼，他看到他从海岸边坠向锋利的岩石堤岸，溅出的鲜血惊飞了觅食的秃鹫。他的死泼洒如注，接着是断头台、绞刑架，蒸发空气的火堆。 
恐惧像水藻一样将他攫住。他一次又一次、不可避免地，看着他的死。 
从不会有如此轻易的解脱。任何时候他们都背负着阴霾枷锁，幽暗的过往融进血肉如角质再生，破损后愈合，断裂后连接，以毫厘之径默默地自我修复，是谁都摆脱不了的病灶肿瘤在体圌内狂妄滋长，杀死它便是不可逆转的自毁。在他默然地望着教圌堂的时候，他则将半边脸埋进枕头内，指间的烟雾袅袅上升，窗外是崎岖陆离的万家灯火，街头暗巷依旧纷踏夜行动物似的脚步声，只是再没有能令他心脏坍缩的身影稍纵即逝。 
恨和想念同等程度的不可救药，它们都是西西弗斯的巨石。你的名字是激起我内心浩瀚波涛的唯一罪恶的石块，我毕生的努力不过是力图将它推离。你毁了我。我们彼此早已互相毁灭。是你毁了我。他们隔着磅礴的斗转星移，朝彼此呐喊出声。你过去毁了我，你现在依然在毁灭我……你将来也要毁灭我吗？还是说，那是我的自取灭亡？ 
你解脱了吗。他从冗长的梦中惊醒，天父和伊甸园都弃他而去，智慧之果在喉间腐朽遁形，只有人类环绕着他。最后时刻的风声中，他似乎是这样小声地问他。你决不能解脱。如果你解脱了，那我—— 
炙热尖锐的冲击就在此刻贯穿了他。 

 
——那我是否从此以后都永远无法逃离你给我的万劫不复。 

 
你不看着我的话是不行的。 
他唇齿翕动，吐出的话语既如嘲弄又似哀求。 
你不恨着我的话是不行的。你不想杀了我的话，是不行的！ 
所以，告诉我，你也被我毁了吧。不然我的一颗心将永远置于达摩克利斯的剑下，生生世世，不得安宁。 

 
（END） 

 
分隔符无视就好，我学乖了……
                
            
