https://dadyu.lofter.com/post/426a28_64777b2
【本宣&通贩】永无止境·Forever Promises-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
文字介绍
 
刊名：Forever Promise｛永无止境｝ 
内容：捉迷藏/绝症/最后的贵族/平安夜/Loar/戒指/Chaos/神的日常/人质
｛语言｝：简体中文
｛作者＆校对＆排版｝：dady钰
｛CP｝：平和岛静雄x折原临也
｛原作｝：无头骑士异闻录
｛字数｝：15w
｛类型｝：全文字/同人文合辑
｛尺寸｝：A5
｛本数｝：1本
｛页数｝：300页上下
｛价格｝：60RMB
｛时间｝：2015年4月1日陆续发货
｛物流｝：中通快递（香港顺丰）
注意：请千万确认取货地址，更改会很麻烦。因为是定制产品，除质量问题外不能退换哦~！ 
 
 

 
．．．．●○．．．．．． 
很想说一下自己对本子里每篇文的感想，纯粹属于吐槽忽略不计无碍~ 
1*捉迷藏：第一篇静临文，开始写的时候根本不敢想象会把它写完，当时算是脑洞低谷期，现在说起来能按心意完结实在是一个奇迹。不过同样的当时的状态处于磨合，所以缺陷不少，校对时花了比较多时间更改语句，个人感觉完善了一点，至于到底结果如何就期待检验了~
2*绝症：这个是希望两只能好好谈恋爱的产物。很喜欢临临只对静静特殊却捉弄别人这种设定，所以就写出来了~！
3*最后的贵族：吸血鬼，当时被我设定为不明所以的脑洞，其实也算是磨合吧，不过已经比较接近我所认为的静临关系，当然并不是一模一样，大概能体现某些比较明显的特征吧，比如临也的不安定和小静的执着嗯~
4*平安夜：当时写完实在是很开心，很喜欢这篇，让我自己都有意犹未尽的感觉，就是因为太喜欢了所以在后来写了《新年夜》并不能达到同样的满意程度，实在的想法是这样已经够了，但又忍不住想要继续下去，顺便一提很喜欢临也要把刀子插进手里那一段，以及两个人看雪中的圣诞树那一段~
5*Loar：这个真的很意外啊，不知道我这么说会不会很奇怪，设定吧想的是黑猫和静静毫无关系，并不是精神寄托的那种，但是写完后看了好几遍，越看越怀疑设定的准确性，总想着肯定是有关系的吧，但是说没关系的也就是我啊哈哈，这一篇希望能耐下心来慢慢体会，校对的时候看了四五遍，每一次的感觉都不一样，甚至有一瞬间有再也不能超越的想法，实在很意外啊~
6*戒指：这个不说大家都懂，abo嘛，还是想提一提因为设定所以人物并不是十分吻合原著，毕竟是A/O嘛，如果是原著比较适合A/A啦，肉肉炖地相当辛苦，也发现静临实在是无肉不欢。写完后一度想要去买个白金戒指，后来还是买了个银戒指凑合了hhh~
7*Chaos：这个也是放大了小静的某一特点，至于这一特点具体是什么语言无能一时半会还形容不出来，当然了并不是直白且贬义的自私或者只想被爱，很希望通过文能传达正确的观点，简单的词汇无力形容……
8*神的日常：比较欢快的吧算是，小临临实在太可爱了不去拍电视实在可惜?出于这样的心情有了这篇文，纯粹就是希望能放松心情的，最喜欢的是小静冲进雨里把临临捞出来的那段啦~
9*人质：还是想说《戏子》…原谅我诡异的脑洞。感谢提供梗的妹纸，其实前段时间脑洞一片空白，一看日期才发现附赠的那篇完全来不及了，所以开始睿智地点文【喂~大概有18k字，很意外的长度，内容的话有丢丢肉，算是比较满意的作品~
0*感谢一直以来支持的读者们，没有各位我不可能坚持下来，开始写静临文时正处于一段不短的低谷期后期，很开心能在lofter继续写喜欢的东西，也感觉这里更自由更适合现在的我吧~
还是会继续写下去，也希望各位能继续支持~感谢！！~
dady钰|Powered by LOFTER
		
