https://baizangzhufal.lofter.com/post/1d696e34_106eece8
【授翻·静临】Distance（距离产生美）下-白臧-十三万


年前忙到冒烟
							
							
							
							
							归档
							
							
						
					
5~13章放出，全文完结。 
PS：我看loft上静临全是一章里塞很长，就这么操作了。PSPS：本来想把前4章也放进来那样就真的拉不到头了。PSPSPS：用了一个小时挑敏感词== 

 

 
第五章 The Rules（游戏规则） 
 
三个月后 
 
不出所料，池袋逐渐风平浪静。临也从新闻文章，聊天室，留言板，以及新罗明显不再急迫的短信中获知这一情况。奇怪的是，静雄依然定期给他发消息。 
 
[我发现你还是这么没骨气。] 
 
[晚上好，小静！] 
 
[你个大屁/眼/子（骗子）*，现在刚黎明。] 
 
[原谅我，咱俩时区不一样。] 
 
[你故意的。都好几个月了。你知道时差差多少，你故意挑的时间回复。] 
 
[老实说，我没想那么多。] 
 
[当然没有。只要影响不到你，你什么都不关心。] 
 
[干嘛这么冷酷无情，小静？] 
 
[因为你根本无法理解人心，跳蚤。] 
 
临也仔细思考了一会儿。 
 
[啐，好像你这样的怪物就有洞察人心的能力似得] 
 
[我有，不过我知道你肯定没有。我干嘛在你身上浪费精力？] 
 
临也不明缘由，不过这条消息里的某些东西惹恼了他。 
 
[你知道你的哪些行为会引来人们关心，恩？被打断的骨头，墙上被你打穿的洞，压抑所有感情外露，免得‘惹怒你’。想像一下，不得不在一个你这样的野兽面前隐藏自己的本性。] 
 
静雄也许并非机智过人，然而他能察觉到，这里面某些是在影射幽。 
 
[大多数人都不必遮遮掩掩，因为他们的本性才不像你，是个吃屎的秃鹫。] 
 
[好呀，因为你可真是个解读别人的专家。] 
 
[至少对你的结论没错。我直觉敏锐。] 
 
[野生动物的直觉。] 
 
[而你是只找我麻烦的吸血跳蚤。] 
 
[没人逼你给我发短信，白痴！还是你单细胞的大脑早就忘了，是你在卑躬屈膝地求我？] 
 
临也盯着手机屏幕，等待对方的回复。一分钟过去后，他承认那边不会回信了。他才无所谓。现在他有大把时间，好好研究他自己的反应。那怪物的话能让他失控，简直太罕见了。远离池袋的这段时间让他变得软弱？不，在这里的每一天他都感觉比以前还好，几乎无懈可击。他只好把这归结为小静的一时走运。 
 
无论如何，这草履虫都会让他不得安生，唯一让他感到欣慰的是，这份待遇，由他独享。 
 
—————————————————— 
 
日子一天天过去，临也观察着周围陌生的人类，自得其乐。他甚至对少数几名珍贵的人类做了些实验，将其置于恶劣的环境中，看他们会作何反应。其中一位女孩在临也常去的咖啡店大声抱怨，周围人都知道她对其母亲的憎恶。恰逢通电话通知她母亲出了车祸并且生命垂危时，临也被她那美丽的惊惧所取悦。那通电话自然是假的，临也自告奋勇，揭露这个事实，嘲笑女孩那肤浅造作的对母亲的仇恨。在那之后，他曾遥遥地观望过她。就他所见，那女孩再也没对她母亲有过任何怨言。 
 
他没与当地任何有分量的人物有过多牵扯。毕竟，他还算喜欢这里，短期内还不想被本地势力强盛的犯罪团伙赶出去。他的私人手机意外在抽屉里震动起来。他检查了下来信。 
 
[你可真是个眼中钉肉中刺] 
 
这条显而易见来自静雄。临也手指痒痒的，想要回短信，然而他不想让小静以为他一直在等（因为他没有。他一点也没有期待静雄继续发短信）。一个小时后，临也等不下去了。他想回避这个问题，却逼迫自己直视它。和那野兽继续联系相当不妙。他心里清楚得很，在离开池袋的头几个星期，他的心理状态有了很大的进步，头脑一片清明。接着小静静就开始发起了短信，他的视野又一次变得混乱，思绪也过于频繁的被池袋所缠绕。 
 
[可你还在给我发短信。目的何在？过去的42天里，新罗一个电话或短信都没有。我得说他不急着把我弄回去了。] 
 
[你还数着日子？老天，他是你男朋友还是什么的？我该通知赛尔提么？] 
 
[说不上。他是我唯一的朋友。我也没数日子，日期就在我手机上呢。] 
 
[所以你查看了日期？] 
 
[我喜欢精确严谨。] 
 
[随你便。你要真这么火大的话，就赶紧回家，吼他几句。] 
 
[我在家呢，而且我没有很火大。只是简单给你解释一下为什么我觉得新罗不太可能是你继续这小游戏的原因。] 
 
[这不是什么游戏。你才是那个从不诚实面对他人，反而想出各种愚蠢游戏的蠢货。] 
 
[哦？可这就是个游戏。名字叫“把临也弄回池袋”] 
 
[有规则的才叫游戏。] 
 
[有啊。规则第一条，你不能跑到这里，直接把我拖回去。] 
 
[尼玛凭什么！] 
 
[不行就是不行。首先，你收债人的薪水支付不起这个价。是的，我见过你的工资单，我还知道你短时间内存不出到这来的机票钱。] 
 
[死跳蚤！你偷看我邮箱？！] 
 
[应该说黑了你们公司的电脑。] 
 
临也露出坏笑，开始想象各种愤怒的威胁与诅咒正从静雄嘴里源源不绝地冒出来。他的手指打字估计都跟不上他怒吼的速度了。 
 
[我他妈的要宰了你！] 
 
听上去不错，临也开心地想。 
 
[这就是你为什麽老是赢不了我。] 
 
[我才不想赢！你就老实待在那吧，死跳蚤！别再接近池袋一步！] 
 
[真高兴我们终于达成共识了！我睡觉去了。] 
 
[啥？等等！] 
 
[怎么了，小静？] 
 
[……剩下的游戏规则是什么？] 
 
[你刚刚才跟我说不许回去。] 
 
[游戏规则都是什么？！] 
 
[我现在很累，懒得解释。我明天再告诉你，晚安~] 
 
[临也！] 
 
第二天… 
 
临也坐在书桌旁，一边吃外卖一边浏览他最中意的聊天室，手机哔哔响了起来。 
 
[规则是什么？] 
 
[你也早上好呀。] 
 
[快在我还没改主意前告诉我该死的游戏规则。] 
 
[真心急~Rule 1：不许出现在我面前，逼我回去。Rule 2：你可以说瞎话，但是别忘了我可是情报贩子，你说啥我都能戳穿你。Rule 3：你来联系我。别指望只不过几周没说话，我就会来求你跟我聊天。你不联系，我就默认你放弃这个游戏了。] 
 
[要是我挂了呢？] 
 
[你放心，你要是死了我肯定知道。] 
 
[你个跟踪狂。] 
 
[是情报贩子。] 
 
[就这些？] 
 
[就这些。] 
 
[很好。现在赶紧把你屁股挪回这来。] 
 
[‘叹气声’你这人可真没什么谋略。] 
 
[你的破规矩里也没说我得有。] 
 
[实话。] 
 
———————————————— 
 
*ass-crack 就是那个地方咯 
 
想起来那个笑话，男盆友要是不联系你了，不是因为不爱你了，往好里想，说不定他死了呢？（XD） 
 
 
第六章 Silent Night（寂静之夜） 
 
第一年：平安夜 
 
[要是你以为能用圣诞节把我骗回去，就大错特错了。这个时候的布加勒斯特漂亮极了。] 
 
[哦是么？你和谁一起过圣诞啊，死跳蚤？] 
 
[没人。]临也干巴巴的回应。[不过嘛，在池袋也没人跟我一起欢度圣诞。] 
 
[连你妹妹都没有？] 
 
[圣诞节我最不想看见的就是她俩。] 
 
静雄厌恶地皱起鼻子。他无法想象自己对幽这么说，或者幽这么跟他说。这只是进一步验证除了他自己，死跳蚤不在乎任何人。 
 
[新罗呢？] 
 
[估计在咱俩聊天的时候，他正跟赛尔提花前月下你侬我侬。他讨厌被打搅。] 
 
[我去他家送礼物的时候，他看起来并不介意。] 
 
[我去送的时候，他和赛尔提看起来挺介意的。] 
 
[你可能去的时候说了些不好听的。要不然就是他们觉得你送过去的不是好东西。] 
 
[我的看法成立。圣诞节假期间，谁都不想看见我，一个人待着正合我意。] 
 
静雄拧起眉头。这听上去挺沮丧的。临也真的每个圣诞节都要么自己过，要么跟他妹妹在一起？ 
 
[你父母？] 
 
[圣诞旅行。] 
 
[你不还有个秘书小姐？] 
 
[波江？]临也打着字，惊讶于小静居然还记得她。 
 
[对，就是她。] 
 
[她通常一周都看不见人，忙活她弟弟的圣诞活动。] 
 
[你有收到礼物么？] 
 
[有恶作剧礼物，死老鼠啦，烧着的狗屎啦，写着‘日你妈’的圣诞贺卡啦。当然，之后我给每个送礼的人都奉上了我的谢意。] 
 
临也阴暗地咯咯笑了，猜想小静听没听明白。 
 
[我知道了……] 
 
临也能看出短信中传达出的同情意味，他浑身的血液都要沸腾了。他不能让那怪物可怜他。毕竟，他也没什么好可怜的。那些礼物确实娱乐了他。总比什么都没有强。 
 
[没什么遗憾的。毕竟我一点都不在意。] 
 
[我知道你不会。不过你要是个普通人的话，我这会儿都该难过了。] 
 
[哥不是。所以别想了。总之，你圣诞假准备怎么过？] 
 
[我？] 
 
[没错，你] 
 
[汤姆前辈今晚带我和瓦罗娜去咖啡馆。在圣诞节当天我准备睡大觉，睡醒之后拆礼物，幽的，我父母的，瓦罗娜的，新罗的，赛尔提的，还有汤姆的。] 
 
消息发出去前他看了又看，审视这些他爱的并且也爱他的人。新罗有给临也送贺卡么？他妹妹们呢？这又关我什么事？我想不到有比临也更适合在圣诞节时孤零零一个人的混蛋了。他点了发送。 
 
临也看着短信，眯起眼睛。怪物是如此被人所爱。让他想吐。 
 
[我还有工作要做。]临也简短地回复。 
 
[在平安夜？] 
 
[情报贩子的工作不分节假日。拜拜，小静。] 
 
[圣诞快乐，临也。] 
 
临也瞪着消息，固执地拒绝回复同样的消息。根本不用他祝小静圣诞快乐。草履虫已经有一个快乐的圣诞了。 
 
 
第七章 The beginning of…something （一切的开端） 
 
因为显而易见的原因，临也和静雄在圣诞节当天没有任何消息往来。事实上，静雄的下一次短信在新年前夜到来。临也正在准备新年倒数，等待焰火晚会。与其跟一群陌生人在广场挤做一堆，依偎在悬挂着冰柱状圣诞彩灯的树下，临也爬上附近一座建筑的屋顶，俯视下面的灯光与人群头顶，静静等待倒计时。这时衣服口袋里的的手机发出一声震动。他拧起眉头，知道自己专门为此夜清空了所有的工作安排。然而他还是在右边口袋摸索，从五个电话中把震动的找出来，惊讶地发现是他的私人电话在响。他翻开来看。 
 
[10] 
 
临也呆滞地看了看短信。身在不同时区，日本的新年早已拉开序幕。 
 
[9]临也回道。 
 
下面的人群异口同声，高呼同样的数字。 
 
[8]静雄发给他。 
 
[7] 
 
[6] 
 
[5] 
 
[4] 
 
[3] 
 
[2] 
 
[1]临也按下发送，高兴自己在夜空绽放五彩斑斓前输入最后一个数字。 
 
临也看过无数次焰火表演，只有这次并非将其作为掩人耳目、获取重要情报的手段，他抬起头，着迷地观赏那片宏伟壮丽的光幕。雷鸣般的花炮声接连不断，光芒照耀他的全身。天空中流光溢彩，各种颜色鲜花般怒放，占据整个天空。一个烟花刚刚消散在空中，烟雾还未散开，就有更多的礼花争先恐后的加入进来。头五分钟里，临也完全忘掉了手中的电话。直到它开始震动起来。 
 
[跳蚤，新年快乐。] 
 
[新年快乐，小静。] 
 
这或许是他和小静之间最不暴力的一次交流。临也没想太多。他伸个懒腰躺下，专心欣赏头顶的表演。 
 
第二年：静雄的生日 
 
临也说到做到，当真没在静雄生日那天主动联系。如果静雄不想浪费这天时间只为要求那只跳蚤回家，他尽可以不做。然而尽管静雄从他的朋友和家人那里收到了成堆的生日祝福，他发现自己的愤怒随着指针渐渐滑向午夜，正节节攀升。不论死跳蚤瞎扯什么工作永无休止，临也那里肯定已经收工了。那个混蛋竟敢什么都不给他发！他一把抓过手机。 
 
[你个臭跳蚤！] 
 
[哎呀，你好呀小静~生日过的怎么样？] 
 
[挺好。所以你记得呢。] 
 
[我当然记得。我要是连自己仇敌们的生日都不知道，又该选哪天让他们希望自己从未出生在这个世上呢？] 
 
[你会祝我生日快乐么？] 
 
[我干嘛费心？咱俩互相仇恨呀。] 
 
不论新年前夜签下了什么古怪的停战协定，现在都已寿终正寝。静雄并未据理力争。 
 
[你会祝我生日倒霉么？] 
 
[小静，规矩第二条里写着。你不主动联系我，我不联系你。] 
 
[你可真是个混蛋。] 
 
[我以为这是咱俩的共识？] 
 
[我恨你！] 
 
[我也更恨你~] 
 
[再见！] 
 
[生日快乐，小静！祝愿你过了这个就没下一个~] 
 
*这里说一下以免不学地理的同学不知道，日本的时区要早于欧洲，所以日本是提前进入新的一年的。这里小静按照临也所在罗马尼亚的时区给他发的短信。 
 
 
 
第八章 Season of love（爱的季节） 
 
第二年：情人节 
 
[嗨] 
 
[嗨] 
 
[你准备回来了么？] 
 
[小静，你关心这个干吗？这些天你都不提这茬，别说新罗逼你的。我跟他谈过了。] 
 
好长时间都没人回复，临也确信他再一次失去小静的注意了。这很好，当然很好。小静只会让他分心。 
 
[我不喜欢输。] 
 
临也脸上露出一丝坏笑的表情，无视自己决定不再纠缠不清的决心。这时告诉小静游戏结束显然功败垂成。 
 
[我也不喜欢输。] 
 
[今天有收到巧克力么？] 
 
静雄问的可真奇怪。 
 
[那还用说，一大堆。尽管我更期待Dragobete*这天。] 
 
[Drago啥玩意儿？] 
 
[罗马尼亚传统情人节，它的回归是对商业化的瓦伦丁情人节的反击。他们在二月24这天庆祝，我有幸能看到两个节日。小静你呢，收到巧克力没有？] 
 
[事实上……] 
 
[真的？有妹子给你巧克力？] 
 
[差不多……] 
 
[请细细道来。] 
 
[瓦罗娜给的。] 
 
[啊~我猜猜看。不是义理巧克力*？] 
 
[你怎么知道？] 
 
[因为你听上去不是很自在。她终于出手了不是么？我觉得也是时候了，等你行动要等得人急死。] 
 
[你该死的说啥呢？？？] 
 
[你俩之间显然不单纯。在我走之前，你俩就经常在一起。] 
 
[她是我的后辈！] 
 
[也是位魅力十足的年轻女士。] 
 
[临也！！！！！！] 
 
[我不喜欢她这一款，不过我也说不好。你俩倒挺般配。] 
 
静雄费尽心思想要解读里面暗藏的含义，是否有变相的侮辱。 
 
[你真这么觉得？] 
 
[你什么时候见我口是心非？] 
 
[你不会想听到我的回答。] 
 
[说得好。但认真讲，我认为她很适合你。] 
 
这就尴尬了，和他的死对头谈论他潜在的感情生活。和明智的判断背道而驰，他打字询问道。 
 
[那个……我该怎么办？] 
 
[回礼时别小气。] 
 
[……我会考虑。] 
 
[别错过她，小静。我的直觉告诉我，你再找不到更好的了。] 
 
又是漫长的沉默。临也为什么说这些？这是什么毁掉他和瓦罗娜之间关系的诡计么？他话题一转。 
 
[你飞机什么时候起飞？] 
 
[我的飞机？？？] 
 
[回日本啊。] 
 
[你真幽默，小静。] 
 
第二年：罗马尼亚情人节（Dragobete） 
 
临也搭乘地铁回家，他刚结束观察人类，到处旅行的漫长一天。尽管身体疲惫，看到一间被节日装饰物打扮一新的免费酒吧时，他仔细考虑小坐片刻的可能性。这时其中一部手机在口袋里响了起来。他把私人专用机掏了出来。 
 
[你那个Drago什么怎么样？] 
 
[棒极了！在一个完全不同的新环境里观察人类活动，看到我以前从未见过的节日庆祝方式。] 
 
[不是跟情人节差不多么？] 
 
[比较现代的部分确实如此。然而每个村镇都有自己独特的过节习俗。想当然，我转悠了很多地方，在这一天结束前尽可能多看看。在早上时人们会去采花，还有篝火。] 
 
[听起来没啥意思。] 
 
[才不，首先你要耳朵很尖，会到处打听。午时左右，女孩子们从教堂往村子里跑，心仪她们的男孩们会在后面追。如果一个男孩跑的很快，先抓住了女孩，彼此也两情相悦的话，她就在众目睽睽之下跟他接吻。] 
 
静雄瞪着发来的消息。这里面传达的东西让他有些不舒服。仿佛他的大脑正在联想起什么，他让自己别再想了。 
 
[太傻逼了。要是女孩子也喜欢他们，那她们一开始跑什么？] 
 
[你应当比所有人都明白追逐的乐趣，小静。假如我跑到你面前，不逃跑也不自卫，束手待毙，你杀了我还有什么满足可言呢？] 
 
[满足死了。] 
 
[那或许你根本理解不上来。好吧。]临也回复，靠在酒吧外面，似笑非笑。 
 
[你追着别人跑了么？] 
 
静雄很难想象临也作为追捕的一方，跟在某个穿着漂亮裙子的姑娘后面跑。而且，临也那速度，别人根本跑不了多久。 
 
[当然没啦。这里我谁都不认识，就算有熟人，我也没法只去追一个人。] 
 
静雄胸口一松。他没意识到等待答案时候心头揪紧了。他为什么这么问？因为没有比临也这样的害虫坠入爱河还吓人的事。不论临也爱上谁，那个可怜的女孩一定饱受折磨。说不定……要是他爱上了一个跟他一样坏的人呢？那他俩就天下无敌了！世界要毁在他俩手里了！这时他反应过来该他回复了。 
 
[哦，那太遭了。] 
 
[一点也不。我更喜欢在旁边看。说到恋爱的节日，你决定好白色情人节给瓦罗娜送什么了么？] 
 
[还没。] 
 
[不求最好，但求最贵。] 
 
[好像我买得起那些大件儿似得。] 
 
[那就买个有纪念意义的小玩意儿。] 
 
第二年：白色情人节 
 
自那时起，只要谈起瓦罗娜的话题，小静都能躲就躲。临也怀疑他并没听从他的劝告。估计以为临也想看他出丑，这就很搞笑了，因为他又没骗他。就这次我真心想帮别人排忧解难，可没人听我的。切，这有什么大不了的，不痛不痒！今天是白色情人，他确信小静根本没空来撩他。就坐在桌前读起了俄语版《大师与玛格丽特》*，这时手机响了几声。 
 
[嗨] 
 
[嗨] 
 
[那个，呃……我给瓦罗娜送了几块义理巧克力，告诉她我只想跟她做朋友。] 
 
[我猜也这样。我还是觉得你这次可亏大了。] 
 
[好吧，反正亏得也是我。] 
 
[我尊重你的决定。] 
 
临也感到奇怪，他说这话绝非讽刺。他真的尊重他的行为。 
 
[你的白色情人节怎么过？] 
 
[其实这里没有这个节日。] 
 
[当真？] 
 
[当真。情人节和罗马尼亚传统情人节里，双方互赠巧克力和充满爱意的礼物。] 
 
[你还是可以回馈别人礼物。给他们介绍一些新的习俗。] 
 
[有道理，然后他们说不定就以为我对他们产生了额外的兴趣。] 
 
[总之，谁送你巧克力了？] 
 
[我的一个同事，他在这行里想法幼稚得可以，还有一个住在楼下的腼腆小姑娘。] 
 
[你没兴趣？] 
 
[没有感情这方面的兴趣。我对他们的兴趣和我爱其他人类一样，仅止于此。] 
 
漫长的沉默。 
 
[你有过动心的对象么？] 
 
[有啊，很短暂，你呢？] 
 
[没……我觉得没有。] 
 
[可怜的瓦罗娜一点可能性都没有啊？] 
 
[你说你尊重我的决定！] 
 
[我尊重啊，我只想更清楚地了解事情走向。你对她毫不动心？] 
 
[……那可能有一点？] 
 
[那你干嘛不试一试呢？] 
 
[因为我不想到最后我们连朋友都做不成。] 
 
[有意思。] 
 
[那么，你曾经在意过的那个人是谁？] 
 
[你不认识。一个初中的妹子。] 
 
彼时，所有人在他眼中并非一视同仁。他俩什么也没发生。连约会都没有，在以后的岁月里，临也将这次事件当做一次误会一样不予考虑，他一定是将泛泛的喜爱误解做浪漫的感情了。在他了解赛尔提的事情以前，他会说他对新罗的感情也差不多如此。不过小静没必要知道这些。毕竟又不像他和临也关系有多好。 
 
[哦……] 
 
[小静，我要开始工作了。] 
 
[你总是在工作。] 
 
[情报屋的工作做也做不完。] 
 
[你总是这么说。回见，临也，赶紧回来。就连新宿都闻不到你臭烘烘的味儿了。] 
 
[哈哈，回见，小静！] 
 
 
*罗马尼亚情人节 drag意思是亲爱的。 
*收到义理巧克力，要在白色情人节回礼表示谢意。临也让静雄把本命巧克力强行变成义理巧克力。 
*《大师与玛格丽特》，主要角色沃兰德教授为撒旦化身，通过他的观察，用魔幻的手法展示了人性的丑恶，还双线描述彼拉多审判并处死约书亚（耶稣）的故事。大师追求艺术的真谛，然而因为怯弱，害怕遭受迫害而躲进疯人院。玛格丽特则非常勇敢，最终获得了内心的自由和生活的平静。然而，这不重要，重要的是小说里的所有人物及作者都表明：胆怯是人类最可怕的缺陷。 
以及魔王沃兰德这个角色，他即非恶的化身，也不诱人作恶。他只是考察和考验，随人们各行其是。他的一段对话也揭示作者认为黑暗的存在是必须必要的，否则就不合理。（写这些只是很喜欢临也观察者的角色，他也说过兴趣是观察人类，但是单纯的观察者却不与其他人互动的角色在小说里是没意义的，作者只好让他到处搞事咯，叹） 
 
 
第九章 Try Something New（改变策略） 
 
第二年：临也的生日 
 
[生日快乐，死跳蚤。] 
 
[小静，你居然记得！] 
 
[那还用说。] 
 
[那我的礼物在哪？] 
 
[礼物？我过生日你也没给我送礼啊！] 
 
[哎呀，我这么干不挺正常的麽。而你，可不能跟我一样差劲。] 
 
[我告诉你。等你回来之后，你这辈子每个生日我都给你送份大礼。] 
 
[嗯哼，这些礼物包含外/伤么？] 
 
[没错。] 
 
[那我不要了。] 
 
[你不觉得你这打哑谜玩的时间够长了么？] 
 
[打哑谜？] 
 
[说你再也不回来了。] 
 
[小静，我有家在这。我有朋友，还有稳定的收入。] 
 
[你有朋友？] 
 
[建立彼此之间的联系，约莫可以解读成友谊吧。] 
 
[有没有可能那些人想/干/掉你？] 
 
[有吧……] 
 
[他们才不是啥朋友。] 
 
[唉唉，或许你说对了，不过没有友情的纽带，我目前为止活的也很快活。] 
 
[你最好的朋友是个医生。你要是还住在他家附近的话，你工作时会方便不少。] 
 
[我以为朋友不互相利用。] 
 
[确实，然而在需要的时候，你可以依靠他们。你在那里一个帮你的人都没有。] 
 
[我才不担心这个呢。] 
 
第二年：十月份 
 
电话响的时候，临也刚进家门。他夸张地叹了口气。我爱我的工作。我爱我的工作，他边自己碎碎念，边到处摸手机。却不解地发现是他的私人手机在响。从没人打过这个电话。所有人都短信联系。 
 
“喂你好？” 
 
“喂。” 
 
“小静？” 
 
“是我。” 
 
“你在干什么？” 
 
“跟你说话。” 
 
“为什么打电话？” 
 
“为了跟你说话。” 
 
“我是说，你为什么不发短信？” 
 
“我觉得我得换种方式了。” 
 
“诶……” 
 
“你真的该回来了，临也。” 
 
临也被小静语气里的温柔吓了一跳，仿佛他确有此意似得。 
 
“听到我的声音，你不想发火么？”临也嘲弄地说。 
 
“不，其实，没有。”静雄不同寻常的冷静。“事实上，我有点想听你说话。” 
 
两人一时无言。在静默中，临也能听到自己的呼吸声，手机另一边，传来耳熟的吸气。 
 
“你那边下雨了？” 
 
“下了。你那儿下雨了么？” 
 
“没，”临也说着，看向窗外秋日午后灿烂的阳光。街上熙熙攘攘，全是他最爱的人类。他听到话筒里一声深呼吸。“你戒烟了？” 
 
“是的。” 
 
临也几乎能想象自己在那，亲眼看到他。说到底，他撇撇嘴。要是他真在那，小静根本不可能这么冷静。两人之间的平和宁静只存在于这里，静坐着，倾听彼此话筒里的呼吸声和下雨声。只要处于同一空间，他们就不可能和平共处，一切都将不复存在。 
 
“尼/古/丁会害你活不长。”临也欢快地说。 
 
“我早知道了，”静雄回答。“听着，请你回来好么？” 
 
静雄说话的语气，让他第一次被尐迫认真考虑这件事。求我……他在求我回去。为什么？池袋现在不是很好么？难道/犯尐罪尐团伙和流尐血事件还没平息？ 
 
“要是我回去了，所有事又变成老样子怎么办？”临也真切地问。 
 
“这是什么坏事么？” 
 
临也长叹一声。“我不能重回老路，小静，你也不行。咱俩都会被逼疯的。没了我，你的生活岂不是好过多了？” 
 
随之的沉默让人痛苦，答案不言自明。就像他自己一样，没了小静，还有赛门，新罗，赛尔提，四木，那些高中同学，所有那些人，他的生活变得简单了。复杂的人际关系大为减少，比起孤独与哀伤，变得更激动人心。只有那些短信，以及现在……跟小静说话的时候……让他重新回想起那些感觉。 
 
“小静？”两分钟过去了，那边还是没有反应，临也试探道。 
 
这次换静雄叹气。 
 
“你不在，总感觉少了什么。虽然你有时确实让我很火大。” 
 
临也听完笑了，静雄也笑出声。 
 
“小静……我得—” 
 
“拜托，临也？”静雄低声吼道，除了愤怒，低沉的声音里还流露出其他感情。 
 
“我或许可以偶尔回去拜访，”临也最终让步。“看看最近的情况。” 
 
“是呀，看看情况如何，”静雄附和，语调轻快许多。 
 
“我真的该挂了。” 
 
“我会再来电话” 
 
“再见，静雄。” 
 
“静雄？” 
 
“既然咱们在尝试新的相处方式” 
 
“…叫我小静，”静雄颇有怨言。 
 
“可是我以为你讨厌—” 
 
“确实！就是……听起来……还挺好……你这么叫的话。” 
 
“比你的本名还好？” 
 
沉默。 
 
“好吧好吧，按你的方式来。以后别忘了，是你让我这么叫你的。”临也轻轻地说，捉弄这个全新的静雄。“再见，小静” 
 
“回见，临也。” 
 
 
第十章 Broken（瓦解） 
 
第二年：十一月 
 
接连几个星期，临也都在心不在焉地订机票，他对价钱和座位的挑剔更甚以往。空空如也的行李箱，安静的在衣柜里积攒灰尘。每次想到返回池袋，胃里就开始上下翻腾，格外想吐。他回想起离开时抛弃他朋友和敌人过往的一切。回想起他再也不会回去的宣言。回归故里，意味着背弃自己的誓言，他的名声会一败涂地。更不用提其中蕴含的危险性。十一月里的一天晚上，他正百无聊赖地浏览第七家旅游网站，电话响了。 
 
“你买机票了么？”静雄终于禁不住问。他暂时偃旗息鼓，以为打了个胜仗，然而临也的保证已经过去好几周，而他再也没提过回去拜访的打算。 
 
“小静……这很花时间的。” 
 
“你就是在拖时间，”静雄咆哮，有点被惹恼了。 
 
“这你能怪我么？毕竟，踏上日本的土地，意味着你赢了，你知道我多讨厌当输家。” 
 
“在你眼里这只是个游戏么？一个天杀的游戏！”静雄吼起来，心烦迅速升级为气愤。 
 
“难道你不这么看？” 
 
“不！我只是在配合你，还有那些狗屁规则，因为我知道你喜欢这么看待所有事！可是当时有人受了伤，还有人要死了，这根本不是什么该死的游戏！”静雄气的火冒三丈，他出离愤怒起来。“就算事情都平息了，这还是跟谁赢誰输毫无关系。要是对你来说，这都只是游戏，我开始怀疑我到底在折腾些什么！” 
 
“我告诉过你，我离开另有原因。不能因为你想让我回去，那些原因就不存在了。” 
 
“扯淡！你跟过去一样，又变成了个胆小鬼！我早该知道你根本没打算回来。” 
 
“怎样！” 
 
回应他的只有清脆的咔哒声，临也叹了口气，抬手把手机扔到房间对面。说实话，他干嘛要费这个心思？小静说的没错。他压根没真的打算回去。让那个怪物因此产生了虚假的希望实在愚蠢。就算他回去了，估计飞机刚落地，小静就会一拳揍飞他。 
 
第二年：圣诞节 
 
“又一个人过圣诞节？”静雄故意的，就是在揭他伤疤。 
 
“不尽然。我受邀参加一个圣诞晚会，”临也得意的说。 
 
“当真？” 
 
“是的，是真的。我马上要走了。我猜我会待到很晚，别指望我会给你打回去。” 
 
“反正你一次都没打回来过。” 
 
“别这么失落嘛，小静。咱俩远隔重洋，你好我也好。而且，你今年圣诞计划做什么？和汤姆、瓦罗娜出去逛？” 
 
“是……” 
 
“对她还是没想法？” 
 
“没有，别再问了，我俩没戏！” 
 
“我还是觉得值得冒这个险。” 
 
“你真的想跟我探讨风险的话题么，临也？”静雄咆哮道，语气里的警告比临也口袋里的匕首还要锐利。 
 
“不想，”临也马上说，尽管小静如此威胁，他的声音还是活泼轻快。“好啦，我该出发。圣诞快乐，小静。” 
 
“圣诞快乐，死跳蚤，”静雄气哼哼地说。 
 
 
第三年：十月 
 
新年前夜转瞬即逝，其他充满情爱的节日也是一样，还有两人的生日，电话往来不断，只是临也再也没提过回去这码事。静雄同样不再催促他回家。他宁可絮絮叨叨自己乏味却完美的日常，谈论临也都在那边做什么。这段时间，一说起要临也回来的话题他就禁不住火大。三年过去了。或许是时候接受临也再也不回来的事实。十月的那天晚上，看起来和每个寻常的夜晚一样。静雄工作顺利。和赛尔提在公园里闲聊几句。晚饭吃了露西亚寿司，等到给临也打电话时，他已经走到了公寓门口。电话刚响了一声就被人接了起来。 
 
“喂，临也。” 
 
“小静，恐怕现在不是时候，”临也话中带喘。远处传来砰的一声巨响，和一阵金属稀里哗啦的碰撞声。 
 
“你那见鬼的搞什么呢？”静雄慢慢坐上沙发。 
 
又是一声巨响，这次听得更加清楚，离话筒更近。 
 
“那是枪声？！” 
 
“是的，我这有点—”临也呼哧着上气不接下气，正在全力奔跑途中。“商业上的纠—” 
 
连续数声枪声响起。临也闷哼一声，仿佛压抑的痛呼。 
 
“临也！你中枪了么？！” 
 
“擦到肩膀，没什么，”他从咬紧的牙关中发出嘶嘶声。 
 
“他妈的挂电话赶紧跑啊，死跳蚤！”静雄大喊起来。 
 
“说的太好了！待会给你打回去！拜了小静！” 
 
电话被挂断了。 
 
静雄已经开始后悔让临也挂电话的决定。如果他没法打回来呢？要是他已经挨了一枪，现在要死了呢？去你妈的，妈的，妈的，妈的！我没办法坐在这干等！他想了想自己的银行存款。尽管临也那傻逼游戏规矩不让，静雄还是在攒机票钱，以便亲自过去把人揪回来。不过临也说的没错，他的钱不够飞过去，更不用提之后两个人回来的费用，而且，死跳蚤现在就有危险。要亲命咧，他没时间赶机又转机的折腾好几个小时。两个小时过去了，静雄强迫自己想象各种可能出现的情况，他想去问他弟弟借钱或者包个私人飞机什么的，这时电话终于响了。 
 
“临也？” 
 
“喂，小静~，”临也的声音很刺耳。 
 
“出什么事了？你人在哪呢？” 
 
“跟我的一个合作伙伴惹上麻烦了呗……现在已经解决了……” 
 
不消去问到底是什么意思，静雄也不关心闲杂人等的死活。 
 
“你听起来不太好。受伤了？”静雄问，胃里紧张的直打滚。这不是那种所谓“留遗言”吧？要是临也就剩一口气了，而他根本没办法到他身边去呢？ 
 
“事实上我人在医院。” 
 
“医院？安全么？那帮人会在那对你下手麽？” 
 
“不……我觉得没事。” 
 
静雄的心终于放回了肚子里，随之—— 
 
“该死的，临也！我告诉过你，你应该回来才对！” 
 
临也轻声笑了。 
 
“干嘛？你想亲手送我上路？”他不屑地说。 
 
“我就可以保护你了，你个白痴！”静雄愤怒地大吼，肩膀都在颤抖。 
 
愤怒的吼声回音不断，等它减弱消退时，只余临也艰难喘气的粗哑声。静雄既恐惧又愤怒，身躯战栗的发着抖，停不下来。 
 
“临也，你到底什么毛病？为什么你就是死都不回来呢？！” 
 
“你听着跟你在乎似得。”临也沉着地说。 
 
“我他妈的确实在乎！”静雄怒火上头，一脚把沙发踢翻了。“你说不定就死那了！这都无法动摇你么？！” 
 
“……要是别人听到这段话，他们或许会误解，以为咱俩是朋友呢，”临也好笑地说，情绪不合时宜的好。 
 
“咱俩是朋友！”静雄斩钉截铁。 
 
“是那种关系？”临也发自内心感到惊讶。 
 
“就是，”静雄说的很确定，又有点心烦，他们花了这么长时间才认清这件事。 
 
“哦……那就解释的清了，最近你都不威胁要弄死我了，”临也说，他还在琢磨。“那……你也不讨厌我？” 
 
“不，不过你在这愚蠢的东问西问把我惹到了，”静雄没好气地说。“我说了咱们是朋友。这还不够么？” 
 
“……很好。我也不讨厌你，小静。” 
 
“你不讨厌我？” 
 
“现在谁在问蠢问题了？”临也阖上双眼。身体里的药物让他脑子晕乎乎的，他知道自己在瞎说一气，却放任自流，“我以为我讨厌你的那些地方……现在来看，全都不值一提。你根本算不上地球上最迟钝的生物。就连你的暴脾气，都不是最厉害的……你不会因为别人问了错误的问题就杀了他们。” 
 
“恶，谢谢你了，”静雄嗤了一声，他并没跟通常一样被激怒。临也话语里传达的东西感觉不太对。他又提心吊胆起来。别是他在医院里快挂了吧？所以他才对自己的受伤情况轻描淡写？ 
 
“你强壮的近乎荒谬，可这只是你人类身体出差错导致的结果。不像赛尔提，你完全就是个人类。你会流血，终有一天，你也会死。尽管你的行为不合常理……不过我猜这没什么不正常……你现在也没法来打乱我的计划。你尽可以和常人不同，独一无二。事实上，这些特性让你和背离人性的新罗一样有意思。” 
 
“临也……你伤的到底有多重？” 
 
“我没事……就被子弹擦伤了，不过我从砖墙上跳下来时把另一边胳膊弄脱臼了……怎么？” 
 
“没什么……你听起来有点怪。” 
 
“他们给我用了一大堆止疼药。就这样。” 
 
“哦……明白了。” 
 
“不过小静……你从咱俩见面的第一秒就厌恶我。知道原因么？” 
 
“这个，我当时心情很差，你正好出现了，你说话语气也……我说不清……你这个人看上去有些……” 
 
“恶劣？” 
 
“不……那个，好吧可是…” 
 
“我惹你生气。我从里到外都让你不爽。” 
 
“是吧，也许……然而那是以前—” 
 
“小静，你应该知道，我一点都没变。” 
 
“…所以？” 
 
“我身上让你生气的地方……它们还在那里。我就是这样的人。我也不会改变自己。我喜欢这样的我。我喜欢真正的我，小静。” 
 
静雄脑中顿悟，因此他才不敢回来。 
 
“这跟咱俩分隔的时间没有关系。可以是几十年，或者几百年。我不会变成另外的人。你这两年里聊天发短信的临也，就是你过去憎恨的那个临也。他也和你刚刚声称是朋友，让你担心安危的临也，是同一个人。” 
 
临也的语气难以描述，几乎有笑意在其下翻涌，又有啜泣隐藏其中。 
 
“好吧，我明白。我理解了，临也。我真的懂了……我说，他们什么时候放你出院？” 
 
 
第十一章 An Invitation（一份邀请） 
 
第四年：春季 
 
整个圣诞节，临也的胳膊都一直用医用吊带挂着，他只能在家从窗户里观察人类活动，听小静唠叨他这一天是怎么过的。新年前夜，他决定在人群中被挤成肉饼，于混乱中观看焰火表演。在临也看来，静雄把他生日的大部分时光都用来和他煲电话粥，一定程度上甚至盖过了别人祝他生日快乐的声音。与此相同的还有西方情人节和罗马尼亚情人节，静雄禁止临也提起瓦罗娜，他自己则询问临也有没有接受任何爱情的馈赠，声音古怪的焦虑。临近白色情人节的一天，临也在邮箱中收到了一份出人意料的信函。 
 
“我相信世界正在面临蕾丝花边荒。”临也发出愉快的声音，用两根手指捏起镶边的精美纸张。 
 
“我理解为你有收到邀请？” 
 
“那还用说。啊~他们终于好事得成？我不敢相信他们怎么拖了这么久。” 
 
“可能新罗在等你回来。” 
 
“我要是缺席，你就是伴郎咯？” 
 
“看情况。你来参加婚礼么？” 
 
自从去年年底他挨了一枪后，静雄就对临也的回归只字不提。 
 
“当然不去，”临也坦然地回答。“你也知道，我在场只会毁了整个典礼。” 
 
“所以你用不参加的方式来毁了它？我以为他是你关系最亲的朋友。” 
 
“在相当长的年月里，新罗是我唯一的朋友，小静，即使那样，我俩都对朋友这件事不太在行。我可以说，现在你是我最亲的朋友。” 
 
静雄不知道该如何回应。如果要他自己自己来挑，他会选赛尔提，因为她最了解他，也比其他人更不容易惹他生气。可是临也也很重要，以他自己独有的方式。静雄现在明白。目前只有一个问题，该怎么向他解释这件事。此时无声胜有声。 
 
“我跟你说吧，”临也突然兴高采烈地插了进来。“我保证，你结婚的时候我会到场。” 
 
“我才不会跟瓦罗娜结婚！”静雄厉声断喝。 
 
“我没说瓦罗娜。不论嫁给你的是哪位幸运的女士，我会出现在你的婚礼现场。” 
 
“要是没有什么女士呢？” 
 
“诶嘿，所以说你真的跟田中有/一/腿？” 
 
静雄脸上跟着了火似得烧了起来。“闭嘴，死跳蚤！” 
 
临也在电话那段笑个不停。静雄发出咆哮声，等着他停下，生气的感受却不像过去那样黑暗沉重，久久消散不去。内心深处，临也离经叛道的幽默感让静雄觉得些趣味。他绝不会承认这件事。他清清喉咙，作为接下来的开场白。 
 
“临也……我想见你。” 
 
“我们可以Skype。” 
 
“什么东西？” 
 
“视频-通话” 
 
“你知道我不是这个意思。” 
 
“我知道，不过这种交流方式以前没用过。而且你也能看见我。” 
 
静雄叹了口气，抬手捂住脸。显然，这行不通。他试过放弃让临也回来，他努力了。可是彼此在电话里离得越近，永远放手的想法就变得越艰难。明知不可为，他还是决定把一些话摊上台面，有些事他已经考虑很久了。 
 
“喂，临也…” 
 
“嗯哼？”临也懒洋洋地哼哼，慢悠悠地读着他根本不会参加的婚礼的邀请函。 
 
“我一直在想你说的我和瓦罗娜的事…你为什么总是一提再提？” 
 
“你改主意了？”临也悠悠地问。静雄几乎能看到对方用坏笑来掩饰的嘴脸。 
 
“没有，不过……我一直在想，还有你刚离开后新罗说的话。你觉得我在无视你……” 
 
“…你到底想说什么，小静。” 
 
“有没有可能你离开是因为……你认为我和瓦罗娜我俩……？” 
 
对面一声不吭，静雄感到黑压压的乌云笼罩在线路之上。情报屋的下一句话泄露出少许的压力，如果不是彼此这几年通了无数次电话，他很可能根本无从查觉。 
 
“当然不是，”临也回答。“那跟我有什么关系？当时咱俩互相厌恶。” 
 
静雄吞咽一下。继续追问下去是个艰巨的挑战。鉴于两人很久都没有真正的吵过架了。 
 
“临也，我认为你我都知道当时除了互相憎恨，还有很多更复杂的东西。” 
 
又是一阵让人痛苦的沉默。有一会儿静雄都认为临也说不定已经挂了电话。 
 
“你是暗示我长久以来都在默默暗恋着你，我逃离日本是因为我忍受不了和你距离如此之近却最终只能把你拱让给别人？” 
 
“呃…你这么一描述，听起来…” 
 
“很/傻/笔？因为就是这样嘛。” 
 
“好好，放过这个话题……所以你不回来—？” 
 
“你不会喜欢我的答案的，”临也冷冷地说。 
 
“好吧…我说…你准备怎么安排新罗的单身之夜？” 
 
“他那个人对除赛尔提以外的女人提不起兴趣，不能请人跳/脱/衣/舞了，”临也轻快地说。“不过你还是可以带他去夜店请他喝几杯。你们也可以在家打发时间。订点上档次的外卖，看几部老掉牙的爱情片。” 
 
“这不就是说，不论我的主意有多烂，新罗都会欢天喜地的接受？” 
 
“就是说。” 
 
*欧美有结婚前一晚作为最后的单身之夜疯狂狂欢一把的传统，男女都有自己的单身派对，日本不知道是否有这个习俗。（后果就是福尔摩斯2里华生狼狈的去参加婚礼） 
 
 
12章 The Greatest Gift 
 
第四年：十月 
 
临也在毯子和热巧克力的陪伴下，选择平安夜做一个阿宅。他和静雄吐槽了几句新罗上周的圣诞节派对，所有人都在，就缺他一个，其他人都询问了他的近况。临也确信这是子虚乌有的事，静雄只为了让他想家在说瞎话。有史以来第一次，他成功了。 
 
圣诞节当天一早，临也被床边的电话铃吵醒。 
 
“你给我寄了圣诞礼物？！” 
 
“这不明摆着么，”临也打了个哈欠。“朋友之间不都这么做？” 
 
“里面是什么？炸/弹？毒/气？” 
 
“嘿，我伤心了！”临也用浮夸的受伤腔调说。“你说了我们是朋友。” 
 
“你也说你本性未改。” 
 
“我的人格与头脑并没有改变，然而这不意味我还是积极地想至你于死地。” 
 
“那里面是什么？” 
 
“打开看看不就知道了。” 
 
沙沙的声音，还有包装纸的撕碎声。 
 
“…饼干？” 
 
“美食家姜饼。密封在特制容器中，特意说明要提早寄出以便在圣诞节当天准时送达。发现什么不寻常没？” 
 
“很多饼干小人都有领结和眼镜……这不就是我么？” 
 
“没错。” 
 
“还有一些有黑外套和白色的糖衣……应该是模仿毛毛领？这些是你？” 
 
“是的。” 
 
“这些……挺可爱。” 
 
“你可以当成我在间接的表示‘吃掉我’。” 
 
“混蛋，”静雄哼了一声。 
 
“尝一块，你就会改主意。” 
 
静雄迟疑了一下，多年敌对的身份唤起了悠远的不信任感。他慢慢咬了一小口，细细咀嚼。阖上的眼睫急速颤动，带动胸腔一阵低沉的嗡鸣，仿佛他的身体正在经历绝顶的快感。 
 
“你这人还是个混蛋，”静雄敷衍地碎碎念。“不过饼干真的很好吃。谢了。” 
 
“真是客气了，小静。” 
 
“听着……你的礼物可能会迟几天…收到时记得给我打给我？” 
 
“你还给我买东西了？我感动死了。” 
 
“不是我一个人的，”静雄草草地说。“总之……它赶不上你那边的日子了…可能会拖个几天或者一周。” 
 
“哦活，我等不及了。为什么这么慢？是个大家伙？” 
 
“我再解释就剧透了。所以说……你收到就通知我，好么？” 
 
“你清楚我的规矩，小静。” 
 
“你挨枪子的时候就已经破坏规矩了！” 
 
“确实……但那是特殊情况~” 
 
静雄在电话里长叹一声，“行，我给你打。” 
 
因此，等待的游戏开始了。静雄早上和晚上各打一次电话。临也也开始在家工作。他对礼物的好奇心与日俱增，不愿离开公寓一步以防错过快递。新年前夜正飞速逼近，临也逐渐失去了耐心。别到最后它变成了生日礼物了吧？要不是静雄每天不厌其烦地提醒他，他现在早就该忘了。 
 
一天晚上，他正在桌前吃晚饭，门铃响了。临也第一反应是条件反射摸出小刀，他带着致命的谨慎，轻手轻脚走到门口。把折叠刀藏在背后，他打开了门。 
 
“折原的包裹？”一个矮胖的男人拿着本活页夹。 
 
稍许放下戒心，临也签上名字后，接过一个相当沉的盒子。接着关上门，双层上锁。不论盒子里有什么，静雄的公寓是寄件人地址。他差点就给那个怪物打电话，告诉他该死的包裹好不容易终于来了。他看了眼时间，反正对方马上也该打过来了，临也自我排解，带着他晚的离谱的礼物一屁股坐在床上。他用小刀划开胶带，打开盒子，里面全是……爆米花样白色塑料填充物。放下刀，他把真正的礼物掏出来。一本书？不对，是一本巨大的黑皮相簿，他的名字镶着金边，下面列出他离开了多久。他能猜到这是怎么回事，却依然微笑着翻开第一页。 
 
致我们亲爱的朋友，临也。祝他终有一天能找到回家的路。 
 
临也笑了出来，他怎么能不笑。这些人是认真的？他扫了眼头几张照片，专业角度拍摄的美丽的池袋一隅，还有新宿的一些街景，就在他过去的公寓附近。我很早以前就把新宿房子卖掉了……他提醒自己。照片里的人脸都因动态而模糊不清，然而临也确信很多人他都能认出来。毕竟他总是在孜孜不倦地观察他珍贵的人类们，比如走在人行道上的黑发女子，两人可能曾在咖啡馆或者杂货店里有过一面之缘。其中一张照片角落里有一只狗，这只狗他见过不知多少次了。 
 
接下来是新罗和赛尔提的照片，大部分充斥着新罗的自拍，赛尔提的脖子填补了剩下的画面。两人打扮的跟往常一样，黑色紧身衣和实验室白大褂。拍摄地点都不难猜，要么惬意的靠在门廊上，要么蜷缩在公寓里的沙发上。直到第三页，背景才露出庐山真面目，都是在圣诞节拍的，五颜六色的彩灯和绿色的金属丝带在他俩舒适的小公寓天花板上飘飘扬扬垂下。更多的圣诞节照片。静雄、汤姆还有瓦罗娜在他提过的咖啡店里。这个地方装饰的很有节日气氛，一个塞满糖霜和草莓的大蛋糕放在正中央。瓦罗娜坐的离小静非常近，而他没有笑。看到这张照片，某种不悦的感觉缠绕上临也的心头，他迅速翻过这一页。 
 
这些就有意思了，他想，注视三名高中生熟悉的脸庞，好吧……现在肯定不在高中了。看上去都长大了一些。临也不应当惊讶，却确实让他不安，在他不在的时候，时光匆匆流逝。Dollars的领导人龙之峰帝人，也说不定是前首领，身穿绿色的精灵服装戴着尖耳朵，站在三人组最左边。他决意不再参与池袋任何事物，与帝人的所有联系因此也都断掉。他知道Dollars依然存在，但也仅止于此。最右边的纪田正臣穿的跟帝人一样，只是红色代替了绿色。临也不甚清楚正臣是否还跟黄巾贼有牵连。老实说，他不是退学失踪了一段时间么？什么时候回来的？为什么要回来？信息不足的事实咬噬着他的内心，让他倍感煎熬。站在正中并且也是最前面的园原杏里，妖刀少女，扮演大胸的圣诞老奶奶。最有可能的猜测是她依然领导着罪歌军团。临也感到奇怪，彼时对她的厌恶已经烟消云散了，就像他对小静的仇恨一样。看着她掩盖在毛茸茸的红色和白色帽子下的脸，他甚至感到了有一种彷如面对人类群体般的说不清的喜爱。 
 
照片一张又一张，所有主要节日，就连四季轮换的场景都囊括其中。雨中撑着伞的熟悉面容，秋天金灿灿落叶下的抓拍，夏日躺倒在某个公园的草地上，冬季午后在雪人周围手挽着手，大伙一起在圆顶冰屋里挤作一团。他们的笑容明亮，眼神清澈。既没有强迫，也没有作假。临也见识过足够多的人，一眼就能看出来。在这一刻，这些人的高兴发自内心。他知道在照片以外的时间他们不会一直如此开心着，他知道生活中同样充满了眼泪、痛苦、恐惧，然而他决定到此为止。宁愿满足于这欢乐一刻。 
 
所有52页纸，总共一百多张照片。最后几页最不寻常。相片里每个人都举着一张以“我希望临也能回来因为…”开头的标语，第一张是新罗和赛尔提，拿着的海报有警示胶带那么黄。 
 
新罗的海报上写着：我希望临也回来因为我俩从小玩到大，我也希望他能在我跟赛尔提的婚礼上当伴郎。 
 
赛尔提（她正在痛殴新罗的肚子）举着是：我希望临也回来因为新罗非常在乎他，尽管我们一直相处不来，我还是很想他。 
 
临也视线下移到下面的照片，赛门和丹尼斯。两人合举着一张告示，赛门糟糕的日语写到：我希望临也回来因为寿司对他很好，要是他回来我每晚做他最爱的寿司。 
 
临也的胸口再次袭来一阵陌生的疼痛。望着赛门难过的眼神，临也知道他真的是发自内心，说不定热切程度超过了新罗和赛尔提。 
 
下一张是小田田和他的四人众。几人站在渡草三郎乱七八糟的面包车前。脸上都挂着大大的笑容，沃克试图用自己的标语（全是漫画和动画的各种梗，然而划重点‘因为他是池袋能拥有的最接近邪恶反派的家伙’）挡住绘理华的（什么静雄和临也属于彼此，谁在上谁在下还有爱爱爱之类）。他也不清楚，不过这俩人就是很搞笑。 
 
小田田带着玩味的神情，他的标语写着：我希望临也回来因为还有谁能这么神出鬼没，让我知道最新的八卦，还叫我小田田？ 
 
三郎的标语：我希望临也回来因为他还欠我修车费。 
 
啊哈，没错，现在临也想起来了，他确实欠他点钱没还。或许等下个圣诞节想慷慨一把的时候，就把钱打给他。 
 
下一张是那三个（疑似）高中生。他们摆出了霹雳娇娃的造型。表情夸张，杏里又一次占据中间。 
 
杏里：我希望临也回来因为他不在，新罗和静雄看起来很寂寞。 
 
她怎么这么清楚？临也疑惑。难道在他不知道的情况下，她和他的友人们走的很近？他们几个到底什么关系？最终他决定先不追究。 
 
正臣：我希望临也回来因为我现在很缺钱，有他的外快我就能给沙树买婚戒了！ 
 
临也嘴角扬起弧度。前面有不少照片证明她跟正臣还在交往，奇怪的是只要他们仨在一块，就绝对找不到她的身影。她要么单人照，要么跟正臣合照。 
 
帝人：我希望临也回来因为我真的需要他在离开之前和我讨论的事情上帮我一把。 
 
临也的笑容扩大了，这么说龙之峰还是Dollars的领袖，而且在某些事物上需要他的指导。这件事，临也有出手的意向。尽管再次插手池袋的运作，有可能对他带来灾难的影响。他把想法置于一边，准备从长计议。 
 
不出所料，沙树被单拎出来。她甜美的笑容带着看透一切的了然，她的信息也简洁明了，充满智慧：我希望临也回来因为池袋才是他真正的归处。当他明白时自然就会返回这里。 
 
当年她选择正臣而抛弃她，那种背叛的刺痛他现在还记忆犹新。她身上拥有临也所中意的信徒的全部特质。而他在看他时有种看待自家闺女的感觉。孩子总得长大离家啊。 
 
翻过这页，矢雾姐弟和张间美香迎面而来。波江一脸全然烦扰的神情。她的黑眼眸并未看向镜头，而是定在坐在诚二腿上的美香身上。临也兴高采烈地拍着巴掌。波江的牌子心不在焉地挂在一边。 
 
波江：我希望临也回来因为他还没给我加班费。我加班加点才把他业务全关停。用了好几周才说服他的全部客服他真的再也不回来了。 
 
你就知道钱钱钱，他想，心中倒有点隐秘的欣喜。她还是老样子。脸上也没什么岁月的痕迹。还是说全都归功于化妆技术好？ 
 
诚二和美香是手写的蓝字与粉字，估计象征罗曼蒂克。写着：我们希望临也回来因为在他的帮助下我俩在一起了，他还考验了我们忠贞不渝的爱情。现在我们的爱坚不可摧。 
 
我怀疑美香有没有告诉波江，是我破坏了她绑架美香的计划。估计没有，否则她根本不可能出现在镜头前。 
 
他的视线滑向左边，出乎意料的看到了外国人票贩子卡兹塔诺。他写的东西啥也看不清，表面上也看不出个究竟，他开始根据汉字胡乱猜测，得出结论应该是：我希望临也能够回来因为‘什么玩意儿什么玩意儿’前排的票。 
 
什么的票啊，我说？ 
 
临也翻到下一页，看到了他的双胞胎妹妹们，我天她们长得可真快。这景象真吸引人，他都快认不出她们了。两人背靠背。舞流戴着无框眼镜，穿着超迷你的迷你裙和帽衫，九琉璃则是超短的短裤和运动服。 
 
两人之间的标语写着：我们希望临也回来因为我们想我们大哥（划掉）要是我们把他绑上扔静雄家门口的话，静雄保证带我们去见幽， 
 
在下面是一个单字，估计是九琉璃写的：家（拜托回家吧，哥哥） 
 
临也翻了个白眼，尽管看到两人变化这么大让他心里不好受。他还是不知道该如何与她们相处，不过现在她们大了，有可能变得听话点。 
 
双胞胎照片下面的人，才是最让他震惊的。四木坐在沙发上，背景是粟楠会总部。他手里举着个条子：我希望临也回来因为，尽管他劲惹事，跟我们合作他的事业才能蒸蒸日上，我们也会一直对他网开一面。 
 
临也心脏跳得厉害，他靠过身子仔细研究，照片里四木的脸一如既往让人看不透。眼神中…泄露了些信息。他的表情……很失望……仿佛临也的不辞而别真的让他很受打击。在那些事发生后，四木不会真的以为他还会留在那里吧？粟楠会自有理由对他赶尽杀绝，临也怎么敢相信四木会保护他？ 
 
他继续翻。什么？小静不在里面？他的火气一下就上来了，他很久都没这么生气。小静以为他俩经常煲电话粥，所以自己不用再费心拍一张莫名其妙挺感人的（恶/心）标语照片？真有你的！临也砰的阖上相簿，直接甩到床边。就跟计划好的一样，他的私人手机响了起来。临也一把抓了过来。 
 
“喂，临—” 
 
“你的照片呢？”临也喝道。他现在没心思再想什么游戏、试探、挖苦嘲讽，他现在脾气可大了。 
 
“我的……？你收到包裹了？” 
 
“你的那张说你特别想我回来的照片在哪里？”临也质问。 
 
静雄重重地叹口气。“所以我才说让你打电话。” 
 
“小静，看来你也没那么想让我回来，你都懒得找张破纸随便写点啥再找个人给你拍张照。这是你最新的捉弄人的方式吧？让我相信除了你根本没人想我回去，最后揭露真相，所有人中就你不想让我回去？很好笑吧？一直在玩弄我还让我相信咱俩是朋友？”临也开始大喊，喉咙里发出疯狂的笑声。他跌坐在办公室转椅中，一圈一圈转个不停。“这次我可真栽在你手里了，小静。我承认，我刮目相看。我没想到草履虫的脑袋有能力策划这么长时间，还完成的这么好。我这些年可真是太小瞧你了。总之，俗话说得好‘我拆穿你的鬼把戏了’。除非你把该死的照片寄过来，否则别再打电话了，说不定你根本不在乎，那就到此为止吧！” 
 
“你再找找最后一页！” 
 
“我看了，没有！” 
 
“死跳蚤，在你妹妹们照片后面！你要是听我的一开始就打电话，我还能每张照片都讲解一下！我准备了一大堆话！” 
 
临也忙着翻阅整本相簿，没空听他嚷嚷。他抽出最后的照片，一边查看上面的内容，一边听着耳中静雄的咆哮。 
 
“我对着新罗排练了好几天，你都不肯费心打个该/死的电—” 
 
“小静……”临也柔声细气，他的语气过分轻柔，真难相信静雄居然能听见。 
 
“你—你找到了？”静雄开始结巴，那点怒气全没了。现在没有回头路了。照片拿不回来了。他本来不想给他看，本来想计划用别的方式劝他回来。 
 
“我需要知道真相。如果说谎骗我，我能听出来，你就再也别想联系上我，”临也说，声音杀气腾腾。“你这里写的，是你的真心话……还是只是你关于我离开原因的愚蠢设想的假话？” 
 
静雄喉结动了动。临也说话的语气他第一次听见。以往互相对峙的时候，总是静雄在生气、大声怒吼、发出威胁。情景对调，让人毛毛的。说错一个字，临也真的有可能往他家投毒。 
 
“是真心话，”静雄平静地说。“我试着告诉你有一段时间了……我不知道该怎么开口……” 
 
电话里，临也深吸口气，静雄认得出，这是让自己平静下来的声音。等临也再次开口，他的腔调变柔和了。 
 
“那么……现在怎么办……？” 
 
“第一步……你可以先回来。” 
 
临也重重地叹了一声，不是夸张的手法……更像是某种放弃。 
 
“你回来后，事情不会还像以前一样，”静雄小声说。“我发誓。” 
 
“你真以为咱俩能当朋友，小静？” 
 
“……朋友？可是……我不是——” 
 
“先从别一见面就杀了彼此开始……之后的事……之后再说。” 
 
“所以这次是真的？你会回来？” 
 
“跟你说话的时候，我就正在买机票。” 
 
 
13章 Landing（着陆） 
 
 
静雄记不得他还有哪次紧张的烟都抽不进去。双手哆哆嗦嗦，拿根烟出来变成了不可能的任务。有次他终于捏住了一根，还没等点着就不小心撅成了两截。我这是出什么毛病了？我紧张个什么劲？只是临也而已……不过他知道事实真相。才不只是临也而已，也永远不会跟以前一样。过去四年让一切天翻地覆，至少他希望如此。他们的关系当然变了！静雄心里斥责道。我少说有一年没想过要干掉他……可能想轻轻打他几下，他又没那么娇气！等等-不行！他不能这么做。要是临也抓住一丁点静雄想要伤害他的迹象，他肯定再次逃之夭夭。这一次真的会一去不回。一想到临也跳上另一架飞机，逃离他的身边，静雄的肠子都在打结。不能发生这种事。临也必须留下。 
 
他站在行李提取处。眼睛东瞧西望，把所有人看了好几遍。临也的飞机已经降落，静雄能感觉到他的气息就在附近。他抽了抽鼻子。很近……可人在哪…？静雄心烦意乱地转过身子，终于发现了他。 
 
临也站在那里，穿着毛领大衣的他容颜未改，只是不再像静雄记忆中那样瘦的吓人。两人都眯起眼睛，视线交汇，金棕色与酒红色碰撞。这种紧张的气氛下，人声鼎沸的机场好似静止不动，周围的空气变得浓厚。时间格外漫长，看起来历史又将重演。被浪费损失的四年时光，他们刚刚萌芽的友情，虽因两人间隔遥远而蓬勃发展，或也要在突然的近距离接触之下被抹杀的一干二净。 
 
一秒被拉长为一分钟，临也兀自站立，一动不动。招人嫌恶的讨厌笑容，和往常一样挂在脸上。静雄却能看出其中的分别。他虽然还不曾开口，静雄已经知道自己有多想听到他说话的声音。接着他心里茅塞顿开……我明白了……这次他在等我先做出行动。 
 
“嗨。” 
 
“嗨，”临也重复。“好久不见，小静。” 
 
“确实……有一段时间了……” 
 
情况继续陷入僵局。静雄头疼的发现临也怎么站的那么远。要是他想转身逃跑，静雄绝对逮不住他。 
 
“你站那么远干什么？”静雄终于问道，用烦躁伪装心中的恐惧。 
 
临也探寻的盯着他，没有说话，只是走近几步。等他停住不动，两人之间还是有着一米多的距离。静雄眉头加深，他无奈地叹了口气。毫不犹豫，前酒保大跨一步，将距离缩短到没有。他们盯着彼此，四目相对，意志与本能天人交战。静雄张开双臂，圈住临也柔/软的身/躯，出乎他的意料，临也即没退缩，也没挣扎。看来意志力取得了最终胜利。临也的脑袋倚上他的肩膀，静雄不自觉收紧手臂。 
 
“欢迎回家，”金发酒保埋进临也的头发中，喃喃道，鼻尖全是他的气息。他自己都很难相信，以前居然觉得这味道难闻死了。从现在开始，他一刻都不想分开。 
 
“谢谢，小静……”临也答道，声音泄露了心中的安慰。他可是相当确信，他的脸一旦出现在小静的视野中，他会马上再次恨他入骨。 
 
“我明白你电话里说的是什么意思……可我不知道我能克制到什么时候。” 
 
静雄怀抱中的身/躯一瞬间变得僵硬。静雄暗骂自己怎么这么冲动，一点耐心都没有。他才刚把他劝回家。再吓跑了怎么办。 
 
“该死……我不该问的，”静雄低声咆哮，更像是吼自己。“我们可以按你的节奏慢慢来。你能回来我就很高兴了。” 
 
临也从静雄的肩膀上抬起头，后退一步，看着他的眼睛。 
 
“没关系，小静。我……”临也怔住了，他现在还说不出口。希望假以时日，他能没有顾忌。“我猜我最终都得适应它。仅此一次下不为例？之后再慢慢来” 
 
静雄不需要告诉他两遍。他俯下身子，两人/唇/齿/相依，他尽情品味彼此脸庞蔓/延上的热度。亲吻临也仿佛自然而然，和他多年来本能的与他作对、追在他身后一样。静雄足够温柔，温柔到让他明白他很安全，同样足够坚定，坚定到让他明白静雄的决心。我不会再放你走了，再也不会，金发男人默默声明。他尽力延长亲吻的时间，又不使人感到窒息。当一吻终了，他们注视彼此，视线交缠，从临也的神情能看出，静雄以后能亲他，很多很多次。 
 
“我觉得咱们该撤了……刚才有点引人注目，周围人都盯着瞧呢，”临也说，双唇复又变回冷酷的坏笑。眼睛没从静雄身上离开。 
 
“他们想看就看，”静雄嚣张地说，无声地暗示哪位敢妄下评论，那今天就是他的死期。 
 
“我还得去取行李。” 
 
“呃？喔……对。我替你拿。” 
 
现在他们被迫逗留，气氛就有点尴尬起来，因为总是有人时不时偷瞄他们一眼，还假装自己在看风景。这可把静雄气坏了。他不费力地把临也的两个红色行李箱都拿过来，两人头也不回走出机场。 
 
“小静，还有件事。” 
 
“说？” 
 
“新宿的公寓，我早就卖了……” 
 
“你要住在我那？”静雄问，脸上的笑容缓缓绽开。 
 
“聪明！你这几年推理能力大有长进。没错，我跟你住一块，不过记着，你保证过——” 
 
“我知道，慢慢来，”静雄不屑地说，试图显示出被临也的嘲弄激怒的样子，笑容却止不住。 
 
临也坚定的走在他前面，抬手招了辆出租，另一只手一直插在兜里。一张稍许弯曲的照片摩擦着他的手指。其他照片都安稳待在行李深处的相簿里，只有这张，给了他决心和勇气，能回来与小静当面对峙。这张照片拖着他跨过千山万水，回到这座发誓再也不会回来的城市。在这张照片里，平和岛静雄坐在他小破公寓的沙发上，心烦意乱，又尴尬的要命，很是狼狈，他举着的牌子上用红墨水写道：我希望临也能回来因为我爱上他了，这份感情或许背离常理，糟糕透顶，还很疯狂，或许他读到这些，只是一笑了之，然而我不在乎！我爱他，不能和他在一起的事实煎熬着我，让我生不如死。我在这里再问他一次，很可能不是最后一次，回家吧，给我们一次机会。 
 
这可是你说的，小静。咱俩的机会。别搞砸了，临也暗忖，看着金发男人把行李放进后备箱。他预感小静不会。不论结果如何，他都不会后悔重返池袋。小静现在看向他的眼神，刚刚初吻的回忆，单是这些就足让人不虚此行。 
 
 
————END—————— 
打了很多后记最后又删掉了，全文两万八完结，感谢阅读，以上。 

 
PS：喜欢的人不多我也是相当沮丧的呀
白臧-十三万|Powered by LOFTER
							
