https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_127fae1e
【翻译】关于《Spoon》静临声优访谈翻译（中）-秋澤


Q：长时间演绎临也的神谷桑，您觉得临也的魅力在于哪里呢？作为被说是“混蛋”的一方，真是一个被深深地爱着的角色呢。【PS：笑出声。】
 
 神谷：关于是不是有魅力这一点，我也不知道呢。冷静地思考一下，发现基本全是不被人喜欢的部分（笑）。刚才的采访中提到了对临也的兴趣，我确信他绝对是一个很有意思的角色。所以会成为被大家喜欢中意的角色。但是，这原本是临也这个角色所拥有的素养。我想恐怕让谁来演绎临也，他都能成为一个有人气的角色。【PS：引用tossy的话，“我认为只有神谷桑能够演绎出来如此棒的临也”】其中，我对于临也的唯一希望的方向性是“不想讨厌他”。我一直都把不想讨厌临也作为首要的事，如果我讨厌临也了，我想我的声音也会发生很大的改变。但是，我比我想的要更不讨厌他，如果我的这种想法多少融入了配音并且好好传达出来了的话……我会很高兴的。但是，关于二期的临也，觉得他稍微做了一些我无法再好好拥护他的事情。一期的时候还能维持绝妙的平衡感，我感觉从那开始进一步表达了临也被静雄讨厌的理由。直白的说，我觉得想要不讨厌临也是有一点难的。【PS：神谷桑真的不是讨厌临也，他只是是个傲娇……】
 
 Q：确实，感觉不知道临也的目的到底是什么呢。
 
神谷：一期的时候，有像北欧神话中勇敢的战士所引导的被称为“乌托邦（？）”的天国存在。如果能去的话就想去那里。为了实现这个梦想而坚持自己引起战争的主张，说着让人觉得有些莫名其妙的话语。但是，把想法化为行动就是二期所讲的故事了。不过，（临也）在那变具体了以后又有点想要摆脱它的想法也是存在的。 
 
小野：但是，临也被刺伤的时候，我就发出了“啊”的声音。（我对他的）那种复杂的感情是为什么呢。我也觉得他那是自作自受，但是，我同时觉得他有点可怜……
 
神谷：可怜吗？觉得临也“活该！”的也是大有人在噢。这说不定是他们的夙望呢（笑）。
 
Q：一方面，二期的时候临也的妹妹们也登场了，因此看到了临也有些左右为难的样子，这让人眼前一亮。
 
小野：我对临也有亲人这件事感到有些意外。但是妹妹们也失去了平衡——让人搞不明白在想什么呢。没有人是正经人，不如说比起临也本人，妹妹们更加吵闹一些。
 
神谷：我不清楚对于临也对妹妹们是否抱有正常人的感情。她们是亲人，所以她们对于自己已经非常熟知了这点让临也感到有些麻烦。首先她们知道的是哥哥是一个令人讨厌的人，知道放任不管的话哥哥就会做出更加令人讨厌的事情。所以我想临也就会干脆先利用妹妹们喜欢的事物作为诱饵使自己避免因为她们而造成的损失。当然，我认为他对于妹妹们也是有兄妹之情的，稍微有点不同的感觉。
 
【PS：接下来的这两个问题请一些无法接受“茜”与“瓦罗娜”的人慎重观看。不过小野桑说的还是很中肯的。不想看的可以跳到本次翻译的最后一问。】
 
Q：由于茜和瓦罗娜的登场，静雄是否出现了新的一面呢。
 
小野：茜是突然的出现并突然的用电击枪然后两个人相撞了呢（笑）。静雄接触小孩子是这样的感觉啊，作为演绎他的人感到了一点意外。但是，比起说这是静雄的成长，不如说这是他本身就拥有的东西。只是这一面现在被发现了。
 
Q：出现了瓦罗娜这个后辈，看到了照顾后辈给静雄带来的好处呢。
 
小野：是啊。我非常喜欢静雄给瓦罗娜咖啡的那一段场景。静雄和汤姆先生也是如此的关系，静雄对于后辈是很温柔的，对于尊敬的前辈是绝对不会违逆的。二期开始这种样子展现在了大家面前，我觉得静雄真的是很可爱啊（笑）。 
 
Q：像小野桑刚才说的“汤姆与杰瑞”一样打架不会终结的静雄与临也，在故事中也终于要朝着动真格地想击溃对方这个方向发展了呢。
 
神谷：嘛，临也这个人，明明是他自己引起的战火，却和静雄在与主要故事无关的地方开始打架呢。
 
小野：是这样呢（笑）。对了，在31话的场景里，静雄说了“再见了”，临也回答了“啊啊，永别了”这样的话。关于他们的这两句话，我向大森监督问了其中含义。
 
 神谷：监督说了什么？
 
小野：从这里开始他们进入了和以前不同的领域。这是两个人都在真正的意义上，想要结束这种追逐的生活而达成的最终局面。是这种意义的“再见了”。
 
神谷：我认为大森监督说的很对，我也是以这种感觉说出台词的。我觉得观众要是能听出来“这下是真的要结束这种关系了”的这种高度紧张感的话就好了。但是，大概这种方式是以前也不是没有过。如今他们认真地想要杀了对方，从这方面看他们的关系好像和以前并没有什么变化。
 
小野：这样啊，两个人都想终结对方的这种觉悟是每次都会有的啊。我想每次他们都比上一次更加想要杀死对方……但是果然一直都分不出胜负呢（笑）。
 
 神谷：所以说，这不是像大家想的那样那么好的东西啊！
 
 小野：是啊（笑）。绝对是不好的东西呢。
 
神谷：尽管他们一直被称作“命运的二人”，但我感觉其实并不是这么好的东西。在为一期配音的时候，就像小野君刚才说的那样是“汤姆和杰瑞”的关系作为“才刚刚开始”的信号所以很有趣。但是进入二期之后就完全笑不出来了。而且，我是怀着认真的心情来配音的，如果接受的观众们还是觉得“还是像开始的汤姆和杰瑞那样啊”的话，我们彼此会感到温度差的。正因为如此，关于这部作品的演出，我想不抱着终于要做决断了的紧张感来表演的话是不行的。
                            
                        
