https://baizangzhufal.lofter.com/post/1d696e34_1041dfdc
【翻译&middot;静临】It&#39;s Just a Kiss-白臧-十三万


年前忙到冒烟
							
							
							
							
							归档
							
							
						
					
原文地址：https://archiveofourown.org/works/6294751 

 
It's Just a Kiss（就是想亲你一下） 
 
Author：Shizayabayo 
Translator：falsetto 
 
 
“你要是再不乖乖闭嘴，同意和我们合作，我们就拿上钱到别的地方去。我们听过很多关于你这个人作风的评价，和你怎么搞到情报的恶心手段。” 
 
临也心里对他贫乏的词汇量不屑地切了一声。他最不缺的就是钱。然而坐在他对面那六个长得还凑合的家伙们显然不知道这点，情报屋同样不想在表情上泄露这点。他最近都要无聊死了，指望这几个人能给他带来点乐子。唯一的问题是他真的不喜欢再次被人殴打或者折磨一顿。 
 
在外行眼中，这些人的打扮与普通商人无异，全都穿着正装，戴着名贵的领带、手表和其他配饰。尽管西装革履，身上数量庞大的伤疤却让他们的本职工作一览无余。其中一人尤为特别，他是本次会面的代表，块头巨大，能与健美运动员匹敌。正常人类估计会被吓到，屈服于他的威胁之下。不过折原临也一点都不正常。他反而直起身子笑出声来。 
 
“哎呀，哎呀……外面的流言蜚语和我的对头们捏造的谎言，你可是一点都不能信。我的手段确实不那么传统，要是顾及平凡人群的看法，将一事无成。想取得伟大的成就，就得不断地尝试——” 
 
巨大的拳头砰地一声拍到桌子上，临也敢发誓他听到细微地碎裂声，他还是不为所动，只是停下了话头。 
 
“少说废话！我们的客户说你这人能说会道，会想尽办法从协议中撇清关系。我们还知道你他妈说起来没完没了，看来我们的情报该死的对极了！” 
 
“好吧，既然你这么不信任我，干嘛还来寻求我的服务？我相信有大把的情报贩子愿意让你们过足当坏人的瘾。”临也取笑道，像开除他们似得摆摆手。 
 
大块头男人猛地站起来，捏紧拳头，指关节用力到泛白。看到他恐吓的小把戏，情报屋心里笑开了花。无论这白痴想搞什么，都完全无法与静雄的一拳相提并论，那感觉他可是记忆犹新。看到临也没什么反应，大块头只得坐下清清嗓子。 
 
“我们听说，尽管你这人格外让人讨厌，在这一行里却没人比你干得好。不过我们不喜欢有地沟里的老鼠在我们帮派里到处泄密，惹是生非。我们有的是手段对付你这样的害虫。听明白了么，你个卑鄙小人？”他们老大声音低沉的吼道。 
 
开关门的声音突然传来，整个屋子里陷入死一般的寂静。 
 
临也翘起嘴角，露出了然的微笑，那些恶棍脸上困惑的表情真是有够看。以不合群声名远扬的情报屋，应该既没跟别人合住，也没跟人交往才对。他冷酷且无亲无友的反社会形象，给予被他掌控的客户和傀儡以极大的恐惧和力量。临也暗忖，这些家伙八成觉得自己走运了，能以此来要挟他一把。 
 
“啊~你说的我都听明白了，”临也开口，故意停顿片刻。“不过，你看……” 
 
一名染着淡金色头发的男子忽然出现在众人眼前，他身材高大匀称，懒洋洋地走下楼来。 
 
“我也有我自己的手段。” 
 
这名不速之客穿着蓝色的睡裤和宽大的白衬衫，头发没有梳过。眼睛睁都睁不开，看起来快睡着了。小团伙的领头人开始坐立不安，焦虑地流下冷汗。通常来说，大名鼎鼎的池袋干架人形，没了酒保服后，辨识度相当不高，然而就算街头最没用的小混混，都知道得记住平和岛静雄的脸长什么样。 
 
临也用眼神剐着坐在对面的人，对贸然的闯入者绝口不提。他们老大动都不敢动，看着金发男子慢吞吞穿过房间，走进厨房，仿佛对屋里凶险紧张的气氛丝毫没有察觉。厨房传来翻找东西和玻璃瓶子碰撞的声音。一些小混混茫然不解地互相对视。 
 
“喂，跳蚤！”帮派老大吓得差点蹿起来。“咱家牛奶没了么？”静雄高声大喊，并不是生气的怒吼，而是希望不论临也现在在哪都能听到的声调。 
 
潜在客户们脸上迷糊的神情，让情报屋心痒难耐。他带着一种漫不经心的自信，翘起一条腿，朝他的同居人喊道。 
 
“还有，在左边抽屉后面再找找！” 
 
厨房里传来更加大声的东翻西找声，随后是大口吞咽的声音和咔哒声。不一会儿，静雄重新现身，慵懒地在屋里看了一圈，接着他找到了自己想找的。他踱到临也坐的位置，弯下身子，两人的视线处于同一高度。 
 
然后，不可思议的事情发生了。池袋最强轻轻亲了情报屋脸颊一下，特别纯洁不带情欲的一吻，亲完后，他单纯却温柔地说“晚安，临也。” 
 
屋里所有的恶徒都在恐惧中动弹不得。有几个人怀疑情报屋给他们喝的东西下药了，因为眼前看到的景象太难以置信。东京最恶名昭彰的两个怪物其实是一对儿，没有比这更可怕的了。帮派老大开始质疑临也头脑是否正常，还有他自己到这来的决定，他一定是疯了。 
 
临也玩味地看了静雄一眼，见他没看着，他抓过对方的手迅速亲了一下。对于这与本性不符的举动，金发男人只是露出微笑，走回楼梯那。一般情况下，临也都会对自家恋人在外人面前如此露骨的示爱大加呵斥，不过这次，他认为可以不用追究。带着愉悦的笑容，他转头面对身材高大的恶徒，那人睁大双眼，嘴都合不拢。 
 
“早点回来上床睡觉。”静雄困倦地从肩头嘀咕，突然的，就走了，正如他突然的来。寂静像厚重的毯子，铺满整个室内。临也端起早先放下的咖啡杯，仿佛无事发生过一样，抿了一口。 
 
“那么……诸君，刚才说到哪了？” 
 
END 
———————————————— 
帮派成员：这碗狗粮，甜到掉牙！ 
临也：是你牙齿不好吧大叔 

白臧-十三万|Powered by LOFTER
							
