https://dadyu.lofter.com/post/426a28_a9cc5dd
【进度更新】ETERNITY&平和岛夫妇（4.13）-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
【通贩链接】→预售－DRRR！静临同人本《ETERNITY》《平和岛夫妇》 
【本宣链接】→《ETERNITY》本宣《平和岛夫妇》二刷 
【高度注意】→4月30日发货，虽然已经出样本了不过内容还是得再校对一次，不要一直催啊亲爱的们，我也木有办法，毕竟社会狗……真的不太有自我…… 

 
以下内容裹脚布（……）且多图，注意手机流量 
主要是打样情况，先说结果吧，eternity的封面决定要换！ 
之前收到封面图的时候就有点不喜欢色调，后来想想说不定看看就习惯了，比如平和岛的封面就是越看越喜欢到后来欲罢不能的，鼓起勇气打了样，然而结果有点糟糕……这个类似于荧光蓝和荧光黄的颜色果然还是接受不了……每个人审美大概真的不一样吧，一个朋友就超喜欢这个颜色，但还是换了再说吧……这个样子让我想起来小学时候用过的一本作文本，特别是精装的那本，几乎一模一样了……有点可怕…… 
所以——最后决定换封面，最终怎么样大概要等一周，不过还是上一下打样图 
为了保真（以及节省时间……）所以所有图都没有后期处理，还得勉强大家歪歪脖子调整角度（……），是在夜晚（八点才出差到家……）的灯光下拍的……将就（？）着看下起吧so so so sorry…… 
荧光盖顶的封面（会换）→ 

 

 
印刷小哥那里终于有了我心心念念的布纹膜，所以一定会用的！手感超级棒的~想了好久了~！图上也能看出布纹膜的纹理~ 
照样荧光盖顶的封底（会换）→ 

 
书脊（会换）→ 

 

 
因为内页300p+，又一以贯之用了100g纸张（印刷小哥一直觉得纯文字用100g有点失心疯……我现在终于知道为什么了……｝导致现在本子超级厚，足足有18mm，对无线胶状来说实在是太太太厚实了，翻起来又笨又蠢，而且排版还要调整，要放大字号（后面会提到），所以最后决定正式的版本用80g内页，厚度大概也薄不了多少……ora
 
煽情短语→ 

 
目录→ 

 
边缘有阴影，这个再排版的时候也会调整== 
文章标题页→
 

 
内页→ 

 
《永无止境》的字体用了9号，太小了伤眼睛，《平和岛夫妇》的用了10号，看起来比较舒服但是《eternity》太厚实了……所以字体只能在9-10中间调整，样本是9.2，调整了字间距，不过还是有点小，下次排版的时候会稍微再大一点，大概9.5（未定）左右，尽量做到保护视力，眼睛不好真的很痛苦…… 
心血来潮尝试了精装，价格实在是滴血啊……不过效果说实话真的没有胶装好看，除了收藏价值之外不太划算，更加笨重了，看它傲人的宽度和厚度→ 

 


 
接下来是平和岛夫妇，用料和内容与一刷一模一样（同一家印刷厂），所以直接拍了一刷成品的样子，这是B6本，eternity是A5本 
外封→ 

 
内封→ 

 
封底→ 

 
书脊→ 

 
扉页→ 

 
惯例煽情的最爱短语→ 

 

 
目录→ 

 
章节页→ 

 
内页→ 


 
最后，上一下全家福，迄今为止所有本子，我这里留的主要是打样本、残缺本，以及一本完美本~看着就是满满的幸福❤啊~ 


 
-END-
dady钰|Powered by LOFTER
		
