https://cocoymy.lofter.com/post/1cc7c25a_1c85e80be
【自欺欺人】-叶墨言


＃静临，原著向＃ 
＃13卷后剧情，带妄想，ooc＃ 

 

 

 
「后来那些事物都消失了——」 

 
帝人总是很容易想起那年的事：黑发红瞳的男人踏着奇妙的步伐闯入自己的生活，又于一场混战后离开了池袋。悄无声息，却又像是对着整个城市宣告——是我丢下了这个城市，而不是你们抛弃了我。 

 
静雄先生什么都没说，这是他难得的对临也先生的事情没有发表任何意见。若是往常，这个暴躁的男人该咬牙切齿地骂他活该，或是按着指节说我再去给他来一拳，让这个跳蚤死个彻底。 

 
可他什么都没说。 
他什么都没说。 

 

 
啊，事实上，和临也先生打架的，正是这个金发的凶兽。 
据张间同学的说法，临也先生想用自己的死亡坐实静雄先生是杀人犯这件事，从而让男人彻底脱离人类的行列，堕落为一名真正的怪物。 
“……这个男人，一切看上去出于他的预料，一切却又都在他的掌控之中。这种类型的男人，我最——讨厌了。还是诚二最好啦w”头颅和下半颈部的肤色完全不同的女生，一边抱住身边的“男朋友”一边说到，“他知道我在他的手机里装了窃听器，啊，或许是担心以他的人缘死后真的没人收尸?也或许是……” 

 
“想让我见证吧。” 

 
见证平和岛静雄因为折原临也，彻底崩坏的瞬间。 

 
不管如何，折原临也活着离开了这座城市，赛尔提小姐清楚，新罗医生清楚，园原同学清楚，正臣清楚……静雄先生也清楚。 
那个男人为池袋带来了太多太多的“非日常”，它们也不曾因为临也先生的离开熄灭。他留下的火种，至今源源不断地灼烧着这座城市的背面。灼烧着被他戏耍过的人们，灼烧着静雄先生的内心。 

 
是的，静雄先生被灼烧着。 

 
男人在大家聚会，偶尔提起临也先生时，只是微微蹙起眉，不会像曾经那样暴躁或是捏坏杯子。他的表情看上去像是在饭里吃出了一根头发一样，虽不愉，但并不会让人爆发，但他皱起的眉心间，似乎被人用小刀刻进了什么。 
那是带火的刀刃，破开皮肉，炙热，碳化着周围的肌肤，火苗被带进了静雄先生的身体中，生根发芽，以男人的情绪为养分，恣意生长。 

 
静雄先生的暴躁似乎都被这株火苗给吞噬了。 

 
他对情绪的操控渐渐得心应手了起来，“池袋最强”在失去了自己的犬猿之仲后，整个人的气场都平和多了，就像拍击着悬崖的浪花突然消失了，海面变得风平浪静，不再有一丝声响。 

 
大家依旧会在新罗医生家中聚会，吃火锅更是其中最受人欢迎的环节。一切都祥和得如同什么都没发生过，如同一切都还被掩盖在“日常”的表皮下。像是那些腐烂的、污浊的东西，还没有流淌到表面上一般。 

 
该是这样的，没有Dollars，没有黄巾贼，没有蓝色平方，没有暴走族。大家把酒言欢，聊着松散闲适的话题。非人也与人类没什么不同，琉璃小姐可以露出发自内心的微笑，赛尔提小姐周身洋溢着着愉悦和幸福。 

 
是的，没错。 
「——一切本该这样，宁静且祥和。」 

 
“话说，小静静，”分针指向54分的时候，狩泽小姐突然这么叫到，“小临临的事情啊——你真的不在意吗？” 
一瞬间，筷子碰撞的声音，大家交流的声音，都消失了。整个客厅都安静了下来，只剩下火锅咕噜噜冒着泡的声响，和众人放轻了的呼吸声。 
可提问的狩泽小姐，和准备作答的静雄先生似乎完全没有感觉到眼下奇怪的氛围。这两个人丝毫没有注意到——或者说注意到了也不以为意——这个问题就像潘多拉的魔盒，一但摆到明面上来，以往大家小心维系的那份虚假的“平和”，就会在一瞬间崩分离析。 

 
——静雄先生在被灼烧着。 

 
男人歪了歪头，然后伸手按了下自己的眉心，说到:“……与其说是不在意，不如说我非常在意吧。” 

 
静雄先生在被灼烧着。 

 
“在意到…啊啊…前阵子我有了这么一个想法：只要我这样的‘人类’还自在逍遥地活在这个世界上，生活在这个城市里，就是对他的一种报复吧。哈哈。”男人耸了耸肩，他自始至终都没有提过临也先生的名字，或者说，即便没有狩泽小姐的提问，只要他开口说出这段话，大家就都明白他在说谁。 

 
平和岛静雄，折原临也。 
这两个名字对于池袋来讲，对于池袋的人们来讲，是绑在一起的，如同双生花，争斗着，共存着。 

 
临也先生是怎么想的，除非那人自己开口，否则今后都无法考证。我们也无从得知他在死生边缘走了一遭后，得到的教训更多，还是愉悦更多。 
但静雄先生的想法，在场的大多数人都感觉出来了——除了这个男人就不擅长掩饰情绪外，他自己也应当十分清楚。不论是过去、思想还是人生，他早就在不知不觉间被束缚住，也早就如同耶稣一般，和那个混账家伙一起被死死地钉在十字架上了。 

 
是的，静雄先生清楚，他清楚自己在被灼烧着，清楚自己最后还是落入临也先生的陷阱中，渐渐向着「崩坏」走去。 

 
这个故事的开头始于校园，却以厮杀结束。不，或许故事并没有结尾，一切都是敬职敬业的情报屋展现出来的幻象。 

 
“哦哦，是嘛，你知道就好啦。”狩泽小姐如是说道，满不在意地用筷子夹起一块鱼豆腐送进嘴里，仿佛她刚才真的只是问了一个微不足道的问题。 
“对，我知道。” 
静雄先生挑了挑眉，他的碗里食物早见了底，也不见他继续夹。那些已经消失了的、无法再追寻到的，即便是一向不擅长思考的他也明白，若是一味地沉浸在其中，大概就真的会如同跌入沼泽一般，再也浮不上来吧。所以男人只是暗示自己般，自欺欺人地又重复了一遍，“我知道。” 

 

 
「后来那些事物都消失了——」 

 
折原临也念到。 
这是这本书的结尾。 

 
“所以，消失的到底是什么呢。”推着轮椅的小男孩眨眨眼发问。 

 
“是啊，是什么呢。”折原临也扶着把手，从轮椅上站起来，他的面前是一面巨大的落地窗，一切都落入他的眼中，“是万事万物，还是单指作者重视的东西…你觉得呢。” 

 
“唔，额…更像是说作者重视的东西吧?”小男孩试探性地回答道。他身边的女孩不屑地哼了一声，似乎低声咒骂着某人死性不改，分明记着作恶失败的结果，却还不懂得收敛。 

 
“重视的事物。” 
青年无视小姑娘的嘟囔，重复了一遍男孩的回答，一个字一个字地细细品味着。他伸手抚上玻璃的窗面，语调慢悠悠的，“重视的一切，或者说，与他而言同等于一切的重要的事物，在那一瞬间，像失去上浮空气，缓缓跌落的泡泡那样，‘啪’的，消失不见了。” 

 
“但是尽管如此，他也会努力生活下去吧。因为失去不等于放弃，人类总会不死心地尝试挣扎着，如往常一般活下去。” 

 
临也转过身来，背景是大片火红的夕阳，成千上万的光亲吻在他的身上，青年的脸却从始至终都掩在阴影中。 

 
——他笑了。 

 
“你说对不对，小静?” 

 
“稍微…有一点像人类了嘛。” 

 

 
“但就算这样，我也不会更喜欢你哦。” 

 

 

 

 

 
END 
by叶墨言 

 

 

 
【写在后面的话: 
凌晨有感而发的一篇短打。静临真好啊我好爱。drrr是我开始看动漫以来，看的前三部动漫之一。可能也因为这个，成田老师的叙事手法对我的文风造成了很大的影响。迄今为止，这类比较偏散文风的轻小说体，依旧是我最擅长的写法。 
嘛，总之，这篇想表达的是，一面抗拒着，一面又自欺欺人般放松警惕，把临也划入自己“重要的事物”，在失去后却想要粉饰自己真实的心情像，以往一样生活的小静。 
和清楚自己在小静心里的地位，却仍然想用自己的生命让他崩坏，失败后选择以“抛弃”为名来惩罚那些视自己为“光”的人的临也。 
虽然说也不是什么高高在上的想法，只是想看看人类有趣的反应罢了。 
我在写啥啊，将就着看吧。】
                
            
