https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_12e31ab39
【论坛体】我们狼族少主被兔子给拱了怎么办-短小不治君


#沙雕论坛体慎 
#后天性abo，兔族青年静狼族少主临 
#生子注意！！烂俗狗血注意！！无脑注意！！ooc注意！！
 
#@木西麦🌾犒劳你们肝手书的麦老师，话不多说一起嗨･:*:･☆ 

 

 
【求助帖】我们狼族少主被兔子给拱了怎么办
 

 
0L 楼主 
我也不知道这算什么帖。 
总之情况很复杂。 
今天中午狼族家族聚餐的时候才发现，少主的肚子已经显丨怀了。 
看起来已经有了六七个月，怪不得少主这几个月一直在穿宽松衣物。 
整个家族都在焦头烂额，看来也瞒不过去，估计就要公开了。 
谁知道狼族娶了个兔子回来，结果却被兔子搞丨大丨了肚子啊。 
真不知道该说什么好。 
你们怎么看？ 
 
1L 
看看我刷到了什么！？ 
 
2L 
哇这是什么情况，这么刺激的吗？ 
 
3L 
简单梳理一下，就是你们狼族娶了兔族的人，结果反过来却被兔族的人弄丨大丨了肚子？ 
会玩 
 
4L 
既然是娶，那你们少主肯定是男的吧，那边兔族能搞丨大你们少主的肚子，估计也是个雄性。 
恕我孤陋寡闻，俩雄性是怎么搞出这一出的？ 
 
5L 
回复4L：你估计之前没太在意这些秘丨闻吧。 
是这样的，他们这些特殊种族的上层人士有一种药水，促丨进丨生丨育用的，但是太稀少了，再加上一般都是异丨性结婚所以用不到，只有很偶然的情况下才能用到，而且自古以来一直对外界保密，估计能用这个的家族背景也很强大。 
 
6L 
回复5L：一直对外界保密你又是怎么知道的？ 
 
7L 
回复6L：我姐在特殊家族工作，而且网络上也有人提到过，你搜一下就有了，现在没以前保密得那么严了。 
 
8L 
感觉楼上说了一些我们平常人闻所未闻的事…… 
 
9L 
这个我知道，不少BL界大佬用了这个梗！类似于后天性的ABO！ 
 
10L 
！！我还以为这梗就是编出来的！ 
 
11L 
你们再水楼主就没影了 
 
12L 
楼主还在吗，能给我们讲讲具体情况吗？ 
 
13L 
召唤楼主 
 
14L楼主 
具体我也不知道该怎么讲，如果要讲的话就要从头讲起。 
 
我们狼族一直在特殊种族里地位颇高，拥有很多产业，那是狼族祖祖辈辈积攒出来的，这点毋庸置疑，兔族对比我们就相对弱了些，基本上他们很安居乐业，只要在山里待着就好了。然后这几年我们狼族少主到了适婚年龄，但本人不愿意那么早结婚，作为首领的老爷也就没催他，可是这两年少主的丨发丨情丨期丨有些不稳定，医生建议说还是早点成家有个稳定的家庭比较好，老爷和夫人就给他安排了相亲的事。 
毕竟是名门望族，所以这方面很重视，本来打算在别的大家族中挑选结婚人选，后来发现没一个和少主真正情投意合，不过单方面喜欢我们少主的贵族小姐倒是挺多的，眼看丨发丨情丨期丨又要来，老爷一拍脑袋说，唉呀，我们不是和那个兔族有联姻的约定吗？ 
众所周知，兔族的成员都比较温和，很适合安抚因血缘返祖而不稳定的其它特殊种族。 
于是老爷就安排人去乡下，找兔族的长老求亲了。 
 
15L 
这是什么烂俗狗血剧情 
但是 
为什么这么狗血我还想继续听下去 
 
16L 
楼上+1 
 
17L 
太狗血了，让人欲罢不能 
 
18L 
楼主快继续讲！ 
 
19L 
兔兔辣么可爱，怎么可以忽悠兔兔！ 
 
20L楼主 
兔族长老一开始没答应，说他们兔族一向都热爱组建家庭，未婚姑娘基本没剩的了，有剩的也不想嫁，强求也没用，他们也有他们的权丨利。 
奈何我们有祖先的约定啊，兔族长老不答应也不行，我们祖先可是一同侍奉过神明的，再怎么得罪也不能得罪神明，所以长老就说，你们先回去，我们这边确定好了正式人选之后就让你们来接。 
（不过最主要的还是我们老爷答应给他们兔族投资一大笔钱搞农业。） 
走之前，老爷派去的人千叮咛万嘱咐，说这位人选是要做我们少主的新娘，将来搞不好是要成为财团夫人的，请务必选择条件上等的成员，长老也做了保证答应了，于是狼族的人便回去等消息。 
正值年末丨发丨情丨期丨快来的时候，兔族那边才来消息说，新娘已经选好了，请来接吧。 
据说是他们兔族数一数二好看的人。 
常年不在国内的老爷怕有诈，亲自回国去了一趟，看到说的确是数一数二的容貌，就是吧，有个问题一定要说出来。 
为什么这个候选新娘，他是个雄性兔子啊？ 
 
21L 
……………… 
噗嗤 
 
22L 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老爷心想，怎么就给我找了个男的呢，是嫌我给的彩礼不够多吗？ 
 
23L 
xswl这都什么骚丨操丨作 
 
24L 
这不是更好吗.jpg 
 
25L 
老爷黑人问号 
 
26L楼主 
虽然我讲得比较轻松，不过我们老爷是那种不太好接近的威严的人，平时也不太回国，和夫人常年在国外，和少主还有小姐也不住在一块，给人一种城府很深的神秘感觉，所以他脸一黑，其它随行的人也就慌了，赶忙问长老这是怎么回事。 
结果长老说，要未婚女子，真心没有，我们兔族是真的爱组建家庭，很好看的未婚男子倒是有两三个，其中一个脾气有点呛，怕闹事还是算了，这位是那位脾气不太好的青年的弟弟，名字叫幽，实打实的美人，而且头脑聪明，又明事理，当初和你们狼族祖先做出约定的也是他们家的直系祖先，算是肩负着为了种族去联姻的责任，所以一番商量之后他答应了这个求亲的请求。 
雄性归雄性，实在没有适宜的雌性了也没有办法，更何况那位兔族青年的条件是真心没话说，所以尽管心里不大愉快，老爷还是给安排了去和少主相亲。 
 
在这里插一句题外话，之所以老爷这么急着要给少主相亲，是因为少主的体质有异，他不是丨发丨情丨期丨混乱，而是丨发丨情丨期丨间丨信丨息丨素较为不稳定，不仅自己难受，也容易伤害到自己的伴侣。而狼族不会丨滥丨交，有着从一而终的传统，所以老爷才想给他尽快找一个适合的伴侣组成家庭，好解决这个问题。 
 
27L 
这个传统好，话说这是什么玛丽苏的设定 
 
28L 
这种设定居然是真实的吗？ 
哭辽，果然艺术来源于生活…… 
 
29L 
从一而终，我承认我酸了…… 
 
30L 
话说回来，我有一个问题 
那个狼族少主自己有毛病，怎么还对兔族的候选新娘要求那么高啊 
有钱就可以为所欲为吗？ 
 
31L 
对啊，你们别被玛丽苏的表面冲昏头脑，说到底也是一个有毛病的少主想娶一个好看又脾气好的姑娘而已，都这个年代了还搞这种联姻，指不定兔族的人嫁过去会受什么气呢！ 
 
32L 
搞不好那个少主自己长得惨不忍睹 
 
33L 
回复32L：可是之前楼主说过很多贵族小姐喜欢他们家少主啊？ 
 
34L 
回复33L：有钱到一定地步，人也会变可爱的 
 
35L 
回复34L：也不是没有道理…… 
 
36L楼主 
回复34L：事情不是你们想得那么简单。 
首先，你们大部分都是普通人，不知道特殊种族之间的利益关系，特殊种族不像人族那样繁荣兴旺，所以我们种族之间也会互相扶持。 
联姻也是互相扶持的一种。 
而且上面说了，老爷只是把候选人带回去相亲，并没有说一定要结婚，如果不愿意，还是可以拒绝的。 
我们少主不是你们想象的那样，这个在下面会提到。 
 
37L 
也就是说，联姻其实是特殊种族之间互相帮助的一种方式喽？ 
 
38L楼主 
回复37L：是的。 
 
39L 
稍微能理解一些了……因为特殊种族数量稀少，我都不知道有这种事…… 
 
40L 
之后发生了什么？相亲顺利吗？ 
 
41L 
特殊种族也有特殊种族的难处 
 
42L楼主 
谢谢理解。 
 
总而言之，之后兔族的候选新娘就跟着一起回池袋了，后来大家族进行聚餐的时候邀请出来一看，果然是个长相上等的人，就是不太爱说话，不知为何眼神还有点凶，但面无表情的时候倒是很乖乖牌的样子。 
然后是相亲，据说这个过程有些得过且过，双方都没有特殊的感觉，但也没有明确的拒绝，狼族的丨发丨情丨期丨迫在眉睫，两人的婚期也就这么定下来了。 
 
事先说一句，生在大家族里，即便不是特殊种族而是人类，也会时不时有身不由己的状况，要和对自己家族有益的人交往，都是这么回事，所以他们这个也不算另类，顶多算是各取所需。 
 
43L 
各取所需…… 
朋友们！这个剧情是真狗血啊！ 
 
44L 
糟糕，这个狗血还有点上头 
 
45L 
这种剧情我能追上百集！虽然知道楼主很有可能是编的但就是停不下来！ 
 
46L 
楼上的我也是！ 
下饭又爽口，根本停不下来 
 
47L 
说实话已经狗血到我脚指头都快蜷起来了，但我就是不能点叉，也是没救了 
 
48L 
楼主人哪儿去了，多少人等着追剧情呢！ 
 
49L 
干了这碗狗血，今晚我们都来追灰姑娘嫁入豪门剧 
 
50L楼主 
再之后就像一开始5L说的那样，有个喝药水改变身丨体丨内丨部的过程，这个很奇妙，没人能搞懂原理是什么，反正我搞不懂。是在婚约确定下来之后才做的，这次因为情况复杂，一旦确定下婚约，就不能毁约。 
就是在那时候，乌龙发生了。 
 
51L 
…………没了？ 
 
52L 
楼主你是在吊人胃口吗，急死人了 
 
53L 
到底发生了什么啊啊啊啊啊啊！！！ 
 
54L 
性丨感丨楼主，在线急人 
 
55L 
根据标题大概能猜到发生了什么，但是不能猜到具体发生了什么 
性格温和的兔族不应该有那丨么丨骚丨的操作才是 
有问题早就一早说了 
所以说到底发生了什么 
 
56L楼主 
原来跟着老爷回去相亲的，不是那位长老推荐的幽，而是他的兄长静雄。 
 
57L 
？？？瞧把楼主大喘气的，憋半天就憋出这么一句话 
 
58L 
怎么就成了哥哥呢，之前又不是没见过面，老爷就没发现不对劲吗？ 
 
59L 
回复58L：还真没发现，因为那兄弟俩长得实在是太像了，就发色和身高不一样，哥哥不想让自己的弟弟去别的种族那边，觉得会合不来，就染黑头发悄悄顶替了弟弟。 
老爷还在想新娘怎么突然长高了，但没正面见过兄长，就没注意。 
弟弟并不想让哥哥顶替，但哥哥实在力气超级大，那天把弟弟给困在家里了。 
事后询问，说是哥哥觉得狼族的首领看起来不太安全。 
我觉得他这么想是对的，毕竟首领是商人，和他们爱好安居乐业的兔族不一样，更加富有计谋，头脑也更加狡猾灵活。 
 
60L 
哇这是什么感天动地兄弟情 
 
61L 
有没有人入骨科股的！ 
担心弟弟就自己假扮新娘嫁入水深火热的大家族，如果这都不算爱！ 
 
62L 
算了吧，兔狼孩子都有了，买骨科又有什么用呢.jpg 
 
63L 
万一是哥哥自己想嫁入豪门呢 
你们有没有想过这个可能性？ 
 
64L楼主 
这个我敢保证，那位兄长不是那种人。 
虽然脾气很差，但人品不错，一开始觉得不好相处，其实比我们的少主小姐好对付，和他相处不需要那么多花花肠子。 
少主和小姐才是，说出来都是一把辛酸泪…… 
 
65L 
楼主声泪控诉自己的小主人们太调皮…… 
 
66L 
怎么觉得有点可爱？ 
楼主也是兔族兄长也是少主和小姐也是 
 
67L 
话说楼主到底在狼族是干什么的啊？ 
 
68L 
果然你们少主是纨绔子弟，看看人家从朴实地方来的老实孩子，就是不一样。 
 
69L 
对，拿彩礼发展农业那段笑死... 
兔族到底有多爱吃蔬菜啊！ 
 
70L楼主 
回复67L：这个不能透露，我也是要恰饭的嘛。 
要是暴露了，我就惨了。 
 
71L 
要恰饭你还发帖说出来，你体内是有八丨卦丨核丨反丨应丨堆吗？？？ 
 
72L 
标题虽然问怎么办，实际上并不关心到底怎么办只想吐槽自家少主的楼主哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或哈哈哈哈哈哈哈哈 
 
73L 
怪不得说不知道是什么帖 
所以这既不是求助帖，也不是情感帖，就是楼主一心憋不住想吐槽的八卦帖 
 
74L 
而且你们发现没，一般人说被发现就惨了，会说自己会被炒鱿鱼什么的， 
楼主只说自己惨了，根本没说具体惩罚措施， 
大胆猜测一下，楼主有可能被发现也没什么实质的大问题， 
很有可能楼主自己也是个有背景的人，惨了也就是随口说说。 
 
75L 
回复74L：好有道理，怪不得楼主能说这么多 
 
76L楼主 
我的事情就先不提了，不是你们想的那样。 
我敢说是因为这事已经瞒不住了，迟早会公开出来，我说不说都一样。 
而且狼族向来都很低调，你们看我说了这么多，感兴趣的人也不多不是吗？ 
隔壁前两个月突然爆红的新人偶像羽岛幽平的应援楼都盖到外太空去了，我怕什么。 
 
77L 
确实，楼主不说，我都没注意过什么狼族 
 
78L 
属实低调的有钱人 
 
79L 
等一下！楼主到现在也没说是什么乌龙！我都快急死了！ 
 
80L 
突然醒悟，不知不觉水了老远 
 
81L 
也有可能楼主都是自己编的，所以拿平民都不知道的狼族出来说事 
 
82L 
楼主快说喝药水的时候发生了什么事！ 
 
83L楼主 
那个药水是放在一个碗里的，在他们两人晚上单独相处的时候由作为新娘的那一方喝下去，之前和兔族长老商量的时候已经把这事告诉那边了，长老也跟原来的候选新娘说了这事。 
关键是，来的不是那位已经知情的候选新娘。 
而且那位原来的候选新娘也是突然被困住，好像没来得及告诉他兄长那个药水的事，只来得及说一句“不要喝那个药水”，估计是想尽力先阻止这事。 
结果兔族长老得知消息后一看婚约都已经定下来了，将错就错吧，反正目前还没出什么差错，就没吭声。 
然后当夜，兔族的青年光知道不能喝那个药水，但不明白那到底是啥，误以为是丨迷丨魂丨药丨之类的，见对面我们少主一个劲地忽悠他喝下去，觉得狼族的人都奸诈狡猾，一个脾气上来，就出其不意地把我们少主按住，一口气把药全灌到我们少主肚子里了。 
原本他以为少主顶多喝下去迷糊地睡一夜，谁知道…… 
 
这些都是我刚刚才听说的，中午暴露了这件事之后，下午两人就一直跪在老爷夫人面前讲来龙去脉。 
不过有个小插曲就是，少主还没跪一会儿，现在是我们少夫人的兔族兄长就说担心他的身体，恳请让我们少主坐着，他一个人跪着就行。 
 
84L 
突然有点甜是怎么回事？ 
 
85L 
2333辛辛苦苦养大的狼崽子被兔子给拱了，换我我也急 
 
86L 
估计这事儿再怎么样也不会当着众多家族成员的面说出来，肯定要到私底下说，所以楼主到底是谁？ 
 
87L 
楼主身份成谜 
 
88L 
你们还在猜楼主的身份时候，机智如我已经去搜狼族少主的图片了 
不过说真的，他们是真的低调，资料比较简洁，好在找到了 
 
89L 
竟然还有当真的，我还以为在这里看这种故事默认都是编的呢 
 
90L 
LS的LS，狼族少主怎么样？有照片吗？ 
 
91L 
回复90L：有 
 
92L 
印象如何？ 
 
93L 
放出来可能会吓你们一跳，说真的，不骗你们 
 
94L 
真的假的？ 
 
95L 
和你们想得完全不一样，也吓我一跳 
 
96L 
到底是什么，我很好奇！ 
难不成其实是个中年人？秃顶的？ 
 
97L 
没图说个卵子 
 
98L 
回复97L：急什么？ 
 
请各位做好心理准备 
 
————————放图预警———————— 
狼族少主.jpg 
 
99L 
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
 
100L 
卧了个大槽！ 
 
101L 
顺路放一张他的人生经历 
 
还是那句话，请各位做好心理准备 
 
————————放图预警———————— 
随手一截.jpg 
 
102L 
此刻除了woc我还能说什么………… 
 
103L 
这种人是真实存在的吗…… 
 
104L 
靠我网络不好刷不出来图片，到底发生了什么！！？ 
 
105L 
之前说少主秃顶的我闭嘴，就这长相，被拿来编玛丽苏小说果然不亏 
 
106L 
帅到我腿软... 
而且他的实力也好强... 
人生履历闪瞎人眼... 
 
107L 
回复104L：我来当一回好人。 
总之就是那个狼族少主其实长相惊为天人，而且还是个履历可怕的青年才俊。 
朋友，建议你找一个网好的地方仔细品一品，狼族少主真的太好看了！！！！！ 
 
108L 
有钱的人比你有天赋，还比你好看，还比你努力 
这个世界没有活头 
 
109L 
回复107L：真的吗！谢谢！ 
呜呜呜呜呜我这就去找网！！！ 
 
110L 
这是什么绝世美青年，窒息了…… 
 
111L 
面对如此的美人我有一个大胆的想法…… 
 
112L 
好巧，楼上的 
我也有 
 
113L 
我也有+1 
 
114L 
不如我们组团…… 
 
115L 
楼上几位，鸡笼不够用了，请自重 
 
116L 
相丨关丨部丨门郑重提醒： 
互联网并非丨法丨外丨之丨地 
发言不规范，亲人两行泪（滑稽 
 
117L 
醒醒吧各位，这位美人孩子都有了 
想什么呢一个个的 
 
118L 
现在一想那个兔族青年也太幸运了吧！ 
 
119L 
可不是嘛，不仅将来可以当财团夫人，现在还可以拥有这么好看的少主！！！！！ 
 
120L 
以为他是个小可怜，结果人家赚翻了 
 
121L 
都散了吧，瞎操什么心呢 
先过好自己的吧（坐地大哭 
 
122L 
慢着，你们之前不还不信楼主的话吗，万一少主还是单身呢？ 
 
123L 
对啊，楼主说得这么可疑，估计都是随口编的 
姐妹们，我们还有机会 
你们懂我的意思吧.jpg 
 
124L 
没希望了，楼主说的八成是真的 
 
125L 
？？？？？？！！！！！ 
 
126L 
回复124L：你有什么证据吗！ 
 
127L 
 
随手一截2.jpg 
 
证据自己看，婚姻状态那一栏上写了的，他和兔族的平和岛氏于今年年初结的婚。 
 
128L 
那也有一点可疑的 
 
129L 
什么可疑的？ 
 
130L 
众所周知，兔族的成员都比较娇小温柔，人畜无害， 
楼主说他们少夫人能一下子把少主按住丨灌丨药，你们不觉得不现实吗？ 
说不定楼主也查到了那些资料，然后根据资料编出来的呢？ 
 
131L 
当然，也有可能他们少主看起来美颜盛世，实则身娇体弱，不是说他们少主身体有点问题吗？ 
 
132L 
这个都得楼主来解释了，可楼主人呢？！ 
 
133L 
编不下去跑了吧 
 
134L 
感觉楼主好久没出现了，就我们在这边猜也没用啊 
 
135L 
网上没有别的公开资料了吗？ 
 
136L 
暂时还没找到，我再看看 
 
135L楼主 
我还在。 
刚刚离开是有事去了，估计再说几句话我就要下线了，明天还有很多事要准备。 
今天真是鸡飞狗跳的一天。 
关于上面少主的照片，没错，我们少主颜值没得说，而且悄悄说一句，硬照反而没有本人动态好看。 
 
136L 
什么！本人居然更好看！？ 
 
137L 
本来还想说照片说不定是修的，楼主你这么一说就让人怀疑人生了 
你们少主是什么神仙！ 
 
138L 
我宣布，我的新男神就是狼族少主了！他是我的，不接受反驳！ 
 
139L 
有句话我已经说够了…… 
楼上的醒醒吧，狼族少主早结婚了…… 
 
140L楼主 
至于少主是怎么被少夫人按住丨灌丨药丨的，这个我有必要解释一下。 
我们少主不是身娇体弱，相反，他很强，小时候就学了防身术还有空手道，我们离得近的人均被他练过无数次，更别提两位小姐当中的一个也练了，大家都快被他们练得吃不消了。 
不过已经很多年没找我们练了，保守估计，现在十个人一起上也不能拿他怎么办吧，除非场地限制得太厉害。 
那他为什么翻船了？ 
很简单，上面说过，我们少夫人力气奇大。 
但我们少主认真起来也不是不能和少夫人抗衡，可那个时候谁知道有这回事啊，大家都以为来的是那个知书达理的兔族新娘，定下婚约之后就给送一个屋里了，少主觉得兔族的人力气都不怎么样，而且药的事情也一早就解释过了，只要让对面的兔族青年喝下去就好，也就完全没防备。 
之后的事情你们都知道了，纯粹就是一场乌龙。 
 
141L 
兔子虽小，急了也会咬人... 
 
142L 
一想到你们少主一头狼被兔子给干翻了我就想笑 
怎么这么好笑呢 
 
143L 
狼族少主：我们狼很强的！ 
此时一位兔族兄长路过 
 
144L楼主 
这个其实吧，也不能怪我们少主。 
 
145L 
哦？怎么说？ 
 
146L楼主 
我不知道该不该说。 
因为我还想活命。 
 
147L 
我来替楼主说吧 
 
刚刚找到那位兔族平和岛氏和狼族少主的合照了 
还是那句老话，请各位做好心理准备 
 
————————放图预警———————— 
兔狼夫夫.jpg 
 
没错，这个兔族青年，他有辣——么高！！ 
 
148L 
？？？这是兔族的？？？？？ 
 
149L 
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 
 
150L 
沃丨日丨这是哪来的大帅比…… 
 
151L 
这个青年也太英俊了吧！又高大又英俊！ 
 
152L 
哇靠这都不设防…… 
都高你们少主一个头了，你们少主心里就没点ac数吗？？ 
 
153L 
道理我都懂，为什么这只兔子这么大！？ 
 
154L 
回复153L：因为这回是真的很大只...... 
 
155L 
娶比自己高大这么多的当新娘还没啥防备，你们少主是怎么想的，以为人家是兔族就掉以轻心了吗？ 
 
156L 
你们狼族是有蜜汁自信吗 
 
157L楼主 
这个嘛，我不否认，当时我们的确都有点蜜汁自信…… 
唉，往事不堪回首。 
 
158L 
传说中的自大翻船。 
 
159L 
你们老爷和夫人能接受这个身高差也是蛮迷的…… 
 
160L楼主 
主要是兔族青年真的都很温柔嘛，对少主的不稳定体质也有好处。 
而且老爷觉得，身材高大也不是没有好处。 
就，好生养。 
 
161L 
说什么来着，多吃蔬菜身体好，还能长得比天敌一家都高。 
 
162L 
还好生养，xswl 
 
163L 
事到如今，也只能安慰楼主一句： 
 
没事，至少你们少主看起来也挺好生养的（拍肩 
 
164L 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或哈哈哈哈 
 
165L 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
 
166L 
回复163L：笑到我打鸣hhhhhhhhhhhhhhh 
 
167L 
谁生不是生呢（滑稽 
 
168L 
讲道理，之前还有人说狼族少主配不上兔族的人，后来看了少主照片又说那个兔族青年赚翻了，现在一看合照，敢情两个人都好看得一匹 
真应了那句老话—— 
人家郎才郎貌天生一对，哪轮得着你们这些妖怪出来反对 
 
169L 
？？卧槽，本妖怪哭出声 
 
170L 
这个吐槽太狠了 
没必要，真的没必要 
 
171L 
嫉妒使我面目全非 
 
172L 
玩笑归玩笑，我来说句正经的，前面也说了两人是因为联姻才在一起的，我自己也搜了一下，看到说那个药喝完后会有一定的丨催丨情丨作丨用，我现在有点担心这样的关系。 
无论是谁喝下的那个药，都是违背自我意志的结合吧？ 
他们之间真的没关系吗，这种情况真的能长久下去吗？ 
 
173L 
突然严肃，我有点害怕 
 
174L 
感觉上面提出了什么了不得的现实问题... 
 
175L 
确实，虽然不想提到，但也不得不注意， 
他们之间是无爱的吧，就算看起来很般配也掩盖不了这个事实。 
 
176L 
这个就要问楼主了。 
楼主还在吗？他们平时的关系怎么样？ 
 
177L楼主 
表面上来看，关系不是很好，挺差的。 
基本上每天都吵嘴和打架，没有对头的时候。 
 
178L 
哦豁，完蛋 
 
179L 
豪门恩怨预定（看来又可以追个四五百集了 
 
180L楼主 
不过事情也没那么简单，这个解释起来比较复杂，而且我其实也不是很明白，有空的话我问问本人会比较好。 
他们之间不是那么一下子就可以说得清的，有些东西外人不能深入了解，就类似于灵魂的交流，他们有时虽然是冤家，但某种程度上来讲，他们也是最了解彼此的知己。 
 
不行了，今天真的要先睡了，你们慢慢聊，明天有时间我再爬楼。 
晚安。 
 
181L 
！！！！！我看到了什么！？ 
 
182L 
最了解彼此的知己！！这对cp还有救！！！ 
 
183L 
喂别睡啊！灵魂的交流到底是什么！ 
 
184L 
那么重要的话不说完就跑了！ 
有没有组团去砍楼主的！ 
 
185L 
楼主？！ 
 
186L 
楼主啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！ 
 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
323L楼主 
我回来了。 
话说楼已经这么高了啊。 
 
324L 
捕捉楼主！！！ 
 
325L 
盼星星盼月亮终于等来了楼主！ 
 
326L 
楼主快给我们讲上次没讲完的！他们到底是什么关系！ 
 
327L 
楼主终于出现了！！！！！！ 
 
328L楼主 
好，正好我刚刚找机会冒着生命危险和当事人之一谈了一下，现在就把我知道的一些可透露的信息整理给你们。 
和我谈话的是少夫人，没错，就是那个我们全狼族加起来都刚不过的强无敌的少夫人。 
我问他之后要怎么办，这个完全是由于药引起的，就像之前有人说的那样，那种药也有丨催丨情丨成丨分，本身就是丨促丨进丨生丨育的嘛。 
但是他和我说，他们在那时又没有发生什么。 
原来那个时候他早就怀疑那种药是丨催丨情的，灌下去之后就打算放少主一晚上，可是后来少主受到自己丨发丨情丨期丨不稳定还有药的影响，情况变得一团混乱，甚至还露出狼的本性，他没有办法，就控制住了少主，一晚上都陪在身边，直到少主消停下来为止。 
按理说那个时候的少主肯定威胁性很大，锋利的爪子和犬牙都伸出来了，也就只有少夫人能制住他了吧。 
之后的几个夜晚也发生了同样的事，等到第二天早晨就能平静下来，两人因为混乱折腾了一夜，每回的次日清晨在枕边看见彼此的时候，已经不受药影响的他们忽然觉得这种场景很奇妙，不知不觉间便一见钟情了。 
所以结合是在真正的婚礼举办之后发生的事。 
 
也就是说，他们是在慎重考虑之后，靠自己的意志结合的。 
 
我哭了，为了得知这些，我差点被少夫人好几次扔到天上去。 
 
329L 
出现了，用生命在八卦的楼主！ 
 
330L 
楼主辛苦了 
 
331L 
果然楼主是最热爱八卦的那个红红火火恍恍惚惚哈哈哈 
 
332L 
这对也太好磕了吧，平时一副关系差的样子，在枕边的时候又十分地喜欢对方...... 
 
333L 
不稳定的时候陪在身边照顾，只有对方是自己伤不到的人，只有对方可以和自己在一起，安抚自己—— 
这是什么神仙爱情！！ 
 
334L 
人家能忍好多天不被外界因素控制也是很强了，不做会让自己后悔的事，这两个人都太棒了吧 
 
335L 
不愧是我最爱的相爱相杀！！！！！ 
暴风哭泣 
我的眼泪不值钱 
 
336L 
只要认真对待感情的话，感情也不会辜负你。 
 
337L 
我记笔记，学习完美爱情 
 
338L 
不过话说回来，为什么你们少主没事先告诉别人自己喝了药啊？ 
肚丨子丨大到不能掩饰了才被发现，这到底是为什么？ 
 
339L楼主 
这我就不知道了…… 
可能是我们少主抹不开面子吧…… 
毕竟是被一只兔子给拱丨了…… 
他可是狼啊…… 
 
340L 
xsl怎么画风一秒回归沙雕 
 
341L 
他可是狼啊！（复读 
 
342L 
他可是狼啊！（楼主撕心裂肺的呼喊 
 
343L 
他可是狼啊！（整个狼族都没脸见人了hhhhhhhhhhh 
 
344L 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈仿佛看到楼主无奈的神情 
为什么这么好笑XD 
 
345L 
我笑到邻居帮我叫救护车 
 
346L 
今天，自然法则将谱写新篇章... 
 
347L 
上面的，你们都是天秀吗？？ 
 
348L楼主 
不好，我得先跑路了！ 
好像少主发现我在这边发帖了！ 
他消息超灵通！什么都知道！ 
我完了！ 
 
349L 
我勒个去知道自己少主这么厉害还敢冒险八卦 
楼主我敬你是条汉子…… 
 
350L 
牺牲楼主一人，传颂美好爱情，这不好吗？ 
 
351L 
楼主保重！我们会永远记住你的！ 
 
352L 
楼主舍己为八卦的精神也太令人感动了8 
建议颁发感动池袋十大人物奖杯 
 
353L 
池袋不够，得地球 
 
354L楼主 
不说笑了，我原以为少主不喜欢来这个地方，谁知道就算不喜欢他也什么都知道。 
他真的太可怕了我好虚。 
这个帖子估计一会儿就会被删掉，被删之前来和大家道个别。 
希望以后还有命再见。 
 
355L 
这么惨的吗！？ 
 
356L 
hhhhhh他和他们少主一家也太可爱了吧 
 
357L 
楼主要活着啊！我们等着你的带娃八卦！！ 
 
358L 
楼主千古！ 
 
359L 
进来得迟了还没来得及发言的哭了 
那就祝兔狼cp幸福美满，子孙满堂！ 
 
360L 
子孙满堂可还行 
 
361L 
生一堆生一堆！！ 
 
362L 
谢谢你们关心~☆ 
不过你们的楼主以后不会再出现了哟~请为他好好祈祷吧~ 
 
363L楼主 
啊啊啊啊啊少主我错了！！！ 
 
364L 
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 
 
365L 
惊现本尊？？？！！！！！！ 
 
366L 
是少主！少主我爱你啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！ 
 
367L 
少主！！！！要幸福哦！！！！！！ 
 
368L 
Maya少主也太可爱了吧！！！！！！！！ 
 
369L 
糟了！！是心动的感觉！！！！！ 
 
370L 
2333表面和善，其实背地里楼主已经凉透了 
少主太可爱了！！！ 
 
371L 
我爱兔狼啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！ 
 
 
——————此帖已被删除—————— 

 
 END 

 

 
第一次尝试这种风格，老麦忽然说她想看某个梗，就写了。 
有部分设定来源于基友给我讲的一个bl漫，但我完全不记得名字，找很久也没找到，回头找到会放上来，原作是一个灰姑娘式的轻甜故事，这里给究极魔改了一下…… 
 
这次也请多多支持热度和评论啦，那会是我重要的动力，爱你们！！！以及谢谢上次给咱打赏的老麦玉同学还有果喵，还有新的拓海小伙伴，给你们心~❤o(*////▽////*)q
                            
                        
