https://xionghaiziyizhi.lofter.com/post/423935_9923f9f
【静临】 教官！我想学秀恩爱！（x）-熊孩子一只


拿一年前旧作混更(-o-) 请不要取关好么23333
之前入学时军训完后写的，唉老了好多
※教官X教官（←是教官啊不是军官w）
※学员角度第一人称 OOC
※别吐槽军训的破设定_(:з) ∠)_ 能接受的话往下——
　　
《教官！我想学秀恩爱！》
 
我是一名新生，此刻正站着军姿在烈日底下接受洗礼。
想想要这样度过三天就觉得一阵蛋疼……
喔不过我没有蛋这种东西。
教官还是挺不错的，虽说大热天还披着一件白大褂有点神经，但是人挺温柔的——目测已经有女朋友了，看见他满脸痴汉地在休息间隙对着电话不带停顿讲出一大堆，班里喜欢这种型的女生们都暗暗流下一抹泪。
不过还好，名为岸谷的教官只是临时来带一天，真正的教官折原先生据说是请了病假，已经到了学校却只能躺在房间里休息。听岸谷教官说连床都起不来呢，很严重的样子不禁让人担心明天是不是能按时出现。唉好虚。
相比之下，隔壁B班的教官看起来就厉害很多，上午就亲眼看见过他徒手把一个灯柱捏的变形，当时好像是因为得知折原先生请假，那张金发掩住的脸上貌似露出了愧疚的表情。虽说后来还是勉强把弯弯曲曲的金属捏回了原样——像捏橡皮泥一样，可还是吓坏了不少人。
但说起来，平和岛教官其实还蛮帅(*′艸`*)
接近一米九的身高已经算是罕见的了，一头耀眼的金发再加上琥珀色漂亮的眼睛，注视你的时候眼里的温柔好像就要溢出来。虽然知道那大概只是礼貌，但还是让人不禁幻想要是有一个这样的男盆友究竟会有多幸福。
于是就有八卦的人去问了：
“教官教官~你有女朋友嘛~~”
“女朋友啊……没有。”身着军装的人若有所思地挠了挠下巴，给出一个看似否定的答案。
不过……在看见大男孩一样手足无措讲着电话的平和岛教官后，两个班的女生们表示心又一次碎了。
——为什么要欺骗我们T T
对着手机的教官显得很后悔，不停地道歉，说什么“是我太冲动了”“还很累吗那我回来吧”之类我听不太懂的话。然后匆匆忙忙就走开了，撂下B班一群还辛苦站着的同学。
……默哀。
嗯不过那些都是小事啦，重点是下午解散的时候，我看见了真正的美人！！
他倚在窗前，笑眯眯地和过路的每一个学生问好，托着腮的手臂白的晃眼，身体包裹在白色的衬衫里，肩膀瘦削，如水的红色眸子在夕阳的光照下撩人得不行。
然后就看见平和岛教官走了过去，弹了弹那人的额头，将人从窗口摁回了房间里。
“小静轻点啊！疼疼疼……”
“知道疼还出来晃，明天也不想出来了对吧。”
“小静好残忍！”“……”
剩下就听不到了，因为平和岛教官进去之后把门和窗子都关上，赶我们去吃饭了。
然后发生了什么我不知道，反正人人都是要吃饭的嘛，他们大概也就是结伴吃个饭吧……
——虽然有些可疑。
然后到了第二天，我才知道那个美人就是带我们的折原教官。
看着他一身军装慢悠悠地走到面前，我的心脏扑通扑通地敲起了鼓。相信看见这一幕的人都和我有着同样的感受吧——不管是男是女，大家的眼神都直了，无论昨天是不是已经见过了，在这样一个微风吹拂的清晨，看着一个五官柔和得不像男子的人穿着笔挺帅气的军装一步步走近，某种意义上还是来找你的，谁能不激动？也不知道折原教官怎么会有这样的能力，硬生生将坚毅线条的衣服穿出了诱惑的味道，想想再搭上一条皮鞭……噢我的天。
我才不是抖M，只是后来他真的不知道从哪拿出了一条，使得整个景象……
要不是不能动，真想尖叫出来。
在经过隔壁班的时候，折原教官一声不吭地从平和岛教官的身边经过。正疑惑着这两人为什么明明认识却不打招呼，就看见平和岛教官目光瞥了他一眼，伸出手，不轻不重地拍了一下已经走到身后的折原的腰。
然后……就没有然后了。黑发的男子脸色一变，掏出一把小刀狠狠扎向那个金发身影的手臂。看见的人纷纷发出一声惊呼。裸露出来的小臂直直地承受下这一击，竟然只是流了细线一样的血珠，平和岛教官甚至连眉头都没有皱一下，反手握住美人教官的手腕，取下被抓在手心里的小刀，丢进了自己的口袋。过程毫不拖泥带水，就好像练过无数遍一样，熟悉对方的一举一动，每个角度都拿捏的恰到好处。
第一回合，折原教官败。
他生气地瞪了平和岛教官一眼，趁其不注意，几次偷偷将手摸进对方口袋想拿回自己的东西。可惜每次都被发现，直到平和岛教官目不转睛紧紧盯着他叫他赶紧回自己班，他才慢吞吞挪回这边，撅着个嘴巴一副被欺负了的样子。
当然，此刻一点教官的形象也没有了，只像个闹脾气的小孩。
“教练，呸，教官我想喝水！”看他们这么一出，已经过去了不少时间，不知道班里哪个男生脑经抽了，在队伍角落爆出这么一句话。
“哦？”折原教官诡异地一笑，踏着无声而缓慢的步子走到那个男生面前，“想喝水？”
“是、是的！”莫名结巴起来了。
闻言教官笑得更开心了，“站了很久吗？”他一点点地凑近，也不知道是有意还是无意，直到和那个男生的帽檐都碰在了一起他才停下，“如果我没算错的话，应该还不到十分钟吧，真的忍不住了？”
这时候皮鞭就派上了用场，它被抵在瑟瑟发抖的男生下巴上，轻轻摩擦着。折原教官大概是觉得很好玩，漂亮的眼睛盯着紧张得一动不动的男生——当然站军姿本来就不能动，但男生显得僵硬的原因或许不仅仅因为这个。
连我都可以感受到，从隔壁B班传来的寒气。
“临也……”诶，这是我们教官的名字吗？
折原教官却不置可否，满意地看着面前的男生咽了一口口水，敲了敲他的帽檐淡淡说声去吧，两个班的人就看见男生捂着鼻子飞跑出去，不是去喝水，而是滴了一地的血径直去了厕所。
这下说中暑也没人信了吧……
有了视觉上的享受，一个上午的时间过得特别快。下午练习齐步的时候，专心看着班里人的折原教官被从另一边背对走近的平和岛教官撞到了，借机这两人又开启了新一轮战斗。
……好吧其实是折原教官专场啦，因为金发的大个青年根本反击不能……
“你吓到我啦！”回头一看是这个人，教官立刻蹙起眉毛变出不耐烦的样子，揉了揉被撞到的地方，虽然可能并不怎么痛，抬眼瞪着还有些茫然的青年。
“哦哦抱歉。”平和岛教官刚想抬腿离开，却一把被人抓住了手臂。
“就道个歉而已？太没诚意了吧，”折原坏笑着走近，“怎么说也该表示一下？去拿我的杯子过来。”
他扬着下巴，上挑的嘴角有那么一丢丢欠扁。
……看这颐指气使的态度，什么叫得理不饶人我算是明白了。
不过莫名感觉这才是适合折原教官的做法。
“为什……”平和岛教官睁大了眼睛，不过看见折原微动的嘴唇很快就软下来，解散了他们班，认命地跑去拿东西。
不好意思那句话说的太小声了，我没听清。总之这一回合算是折原教官胜了吧，但是平和岛教官走之前不甘心地说了一句“你给我等着”……
总感觉好危险(。-`ω-)
于是第三天，折原教官又请假了……
岸谷教官已经回家见女朋友了，所以平和岛教官不得不一个人带两个班，虽然中途他经常不知道跑到哪里去，但好歹是没有差错地结束了这三天的军训任务。拖着大包小包回家的时候，我又一次经过那个窗前，从半阖的窗口望进去，可以看见折原教官温顺地睡着。
坐在床边的平和岛教官将遮住他眼睛的黑发拨开，手指轻柔得不像是可以掰断灯柱，温和的一面扩散出不同于平时的气场，可惜躺着的人睡得正香感觉不到。
……
唉，不能再看下去了，回家回家ˊ_ˋ
我默默移开了视线，不去打扰这弥漫着暖色泡泡的傍晚。
　　
　　END.
                            
                        
