https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12b15845d
【静临短篇】想入非非-秋澤


 最近，折原临也有一件有些在意的事情。
 
 老师正站在讲台上咕咕唧唧地讲着生理课，底下的学生大都还强打精神认真听着。临也转动着手上的笔，眼神不住地往后瞟。
 
 斜后方是平和岛静雄的位置。
 
 静雄是老师们公认的好学生——除了他总是会破坏学校的公共设施以外。静雄的字迹遒劲有力，笔记也都做得很认真，上课也绝对不会因为受到临也的挑衅就开小差……
 
 最近却有些不同。
 
 “平和岛同学？”
 
 已经眯缝着眼睛趴在桌上的静雄听见有人叫名字之后，努力地想要抬起头，可脑袋上像是压了千斤重物，怎么抬也抬不起来。
 
 “平和岛同学？不要在课堂上打瞌睡。”老师第二次发出警告。
 
 静雄狠狠地掐了自己一把，这才勉强睁开眼睛：“对不起。”
 
 “诶……真是罕见啊。那个单细胞也会有这么精力不支的时候么？”临也仍然转动着笔，看着静雄一点点低下头，分明是困到了极致。
 
 “笨——蛋。”临也在橡皮上写下两个字，准确无误地砸在了静雄脑袋上。
 
 要是往常，静雄肯定立刻就会生气，因为上课不好发脾气而憋得满脸通红。但是，这次静雄就像没感觉到似得，任那块橡皮擦呆在自己的头顶。
 
 临也的脸色变得有些不好看——他就这么一块橡皮擦，现在呆在静雄的头顶，就没办法用了。
 
 不过静雄究竟为什么会这么困呢？
 
 讲台上的老师暂时还没察觉到异样，继续讲着课：“思春期的男生通常有以下的表现……”
 
 “思春期”这个词汇像闪电一般划过临也的脑海。
 
 “难道说小静正在思春期？因为欲望过剩无法解决所以晚上做了……”临也手上转着的笔掉在了桌面上，他几次都没能把笔再拿起来，“不会吧……不过要说那个单细胞，如果欲望过剩的话能想到最直接的方法就是……”
 
 思前想后，确定静雄是在晚上做了坏事的临也毫不犹豫地举起了手：“老师，平和岛同学又睡着了。”
 
 “平和岛同学，给我去走廊罚站！”
 
 
 本以为陷害了静雄会让静雄在放学后毫不客气地和自己打一架，但静雄一放学就拖着书包往家走，临也的橡皮擦居然还是好好地呆在静雄的头上。
 
 “为了我唯一的橡皮擦，我一定要去一趟小静家。”望着静雄远去的背影，临也暗下决心。
 
 因为想直接把橡皮擦偷回来，临也选择在夜深人静的时候悄悄潜入，顺便看看静雄到底在做什么——对，就是顺便。
 
 做好心理准备的临也在空无一人的街道上穿梭着，熟门熟路地到了静雄的家，他爬上了静雄家的围墙，打算翻墙过去。
 
 刚刚坐在围墙顶上，底下就传来了一个不带感情的声音：“你在干什么。”
 
 “啊……”临也被吓了一跳，差点就要栽下去，幸好他的平衡感不错，堪堪稳住了身体。
 
 不知道是不是看花了眼，刚才静雄好像有要伸手去接的动作，但是定睛一看，静雄还是站在原地没动。
 
 “跳蚤，你半夜不睡觉跑到我家翻墙干什么？”静雄手里已经拿好了击打跳蚤的物品——晾衣杆。
 
 “小静才是，为什么这个点还醒着呢？明明白天上课的时候那么困。”临也从围墙上一跃而下，站在了静雄面前，笑嘻嘻地，“我是来拿我的橡皮擦。”
 
 “橡皮擦？”静雄想起来了，下午补完觉起来之后，确实发现枕头上有一块可恶的橡皮擦，他皱眉，“你陷害我的帐我还没跟你算。临也君哟，识相的话就给我滚出去。”
 
 “小静，我那是帮助你好好学习。”临也东张西望着，“所以小静为什么会醒着呢？”
 
 “我醒着关你什么事。”静雄扔掉晾衣杆，一把抓住临也的手臂，“你也真是胆大，都后半夜了还敢在外面乱跑。”
 
 “小静要是不欢迎我的话，我就走了，橡皮擦记得明天带给我。”观察了半天也没看到什么异样，临也有些泄气，又有些安心……
 
 “既然来了，就自己把橡皮擦带走。”静雄不由分说地抓着临也就往家里扯，低声咕哝着，“有没有点常识，大半夜到处乱窜，真是可恶……”
 
 “诶？不我要回去……”
 
 于是，临也被静雄带到了房间里，他抓了橡皮擦就要走，却被静雄拦住了。
 
 “小静，你还有什么事？我想回去睡觉。”临也不得已乖乖跪坐在地板上，无奈地看着静雄。
 
 盯着一脸疑惑的临也，静雄的神情变得有些古怪，他沉声：“跳蚤真是臭死了。”
 
 “所以啊，赶快放我回去。”临也打了个哈欠，“我困了……”
 
 “困了就睡。”静雄提着临也的领子把他扔到了床上去，粗暴地把被子裹在他身上。
 
 “等等……小静，这里是你的房间吧？”临也只觉得满鼻子都是野兽味儿，心脏不知怎么的加快了跳动的速度，背上起了一层薄汗。
 
 “你烦死了，赶紧睡。”静雄丢下这句话，反锁房门出去了。
 
 “小静在想什么啊？”环顾房间，能出去的地方都被锁住了，临也也懒得费工夫开锁，他脱掉外套裤子，只穿着一件打底衫，钻进被子里的时候，皮肤和静雄的被子摩擦，让他忍不住小小地颤栗了一下。
 
 “全是小静的味道。”神经渐渐放松下来，临也睡着了。
 
 不一会儿，门轻轻打开了，静雄蹑手蹑脚地走了进来，悄悄掀开被子一看，赶紧又把被子捂好。
 
 静雄觉得脸很烫，他怒瞪着临也的睡颜，低声，：“混蛋跳蚤，一点自觉都没有。”
 
 “不过，既然你睡在床上，我就更不能睡地板了。”静雄掀开被子的一角，轻轻钻了进去，不小心碰到了临也赤裸的腿。
 
 “唔嗯……”临也翻了个身，恰好面对着静雄。
 
 静雄僵着身子不敢动，这样看起来就好像临也是睡在他怀里一样。
 
 最终，他的手轻轻搭在了临也的腰上。
 
 “临也……”
 
 
 第二天，迷迷糊糊醒过来的临也总觉得被人搂着睡了一晚上，但是睁开眼后，身边又完全没有人睡过的痕迹。
 
 “或许是我做梦了吧。”临也洗漱完后穿好衣服下楼，和静雄的弟弟幽四目相对。
 
 幽对于临也在自己家这件事一点惊讶也没有，礼貌地点头向临也打招呼。
 
 桌上有三份早餐，临也自然地坐到了其中一份前，用叉子切下一块芝士蛋糕，放进了嘴里。
 
 “味道怎么样？”静雄冷不丁地出现在临也背后。
 
 临也差点被噎住，好不容易咽下去之后，他回头：“小静……不要突然在我背后说话啊。”
 
 “我问你，味道怎么样？”静雄重复。
 
 “还……挺好吃的。”临也重新看着蛋糕，又切了一块，“你在哪里买的？”
 
 “……我才不会告诉你。”身后的静雄，眉毛嘴角都有些上扬了起来，语气却还是硬邦邦的。
 
 “切，小气。”
 
 在这两周前，某天，静雄正对着拿到的传单，和新罗一起研究放学后要去吃什么甜点。
 
 “小静，‘芝士蛋糕’好吃么？”临也忽然冒了出来，指着单子，“感觉有很多女生都喜欢吃，不过我对甜点没有兴趣，还没吃过。”
 
 “既然没有兴趣，那就别凑过来。”静雄没好气地收起单子。
 
 “可是我想知道啊，芝士蛋糕好不好吃。”临也耸肩。
 
 “你不会是想吃吧？”静雄瞟着临也。
 
 “哪有，我只是想通过这个研究人类而已。甜点什么的，我才不要吃。”临也摊手，“吃了就会和小静一样笨了。”
 
 “你这混蛋！”
 
 之后，静雄就发现，临也站在甜品店外看着有芝士蛋糕的海报，停留了几秒才走。
 
 “反正闲着也是闲着……试试看芝士蛋糕怎么做吧。”静雄把材料堆得满冰箱都是，“做出来以后也不会给那只跳蚤吃！”
 
 以后的每晚，静雄都在厨房尝试怎么做出可口的芝士蛋糕。
 
 “我吃好了。”幽端着盘子去了水池，出声打断了静雄的回忆。
 
 “噢。”静雄也坐了下来，悄悄打量着晃着腿，小口小口地吃着芝士蛋糕，明显心情愉悦的临也。
 
 ——那件事，绝对不会告诉他。谁让他这么讨厌。
                            
                        
