https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_1764750
【静临】 Pon Pon Pon-地瓜酱


写于2012年，灵感来自于蛇足版的ponponpon~ 

 
【Brandi 出品】 Pon Pon Pon .[静临相关]




~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Every Day Pon .
Every Time Is Pon .
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

静雄从事务所里走出来，刚想点烟的时候想起禁烟令的颁布，悻悻叹口气，将打火机和烟盒又装进了口袋里。他看着街头神情萧索貌似在诅咒着可恨上司的上班族瑟缩着身子在风雪中奔走着，觉得拥有一个异于常人的身体真是件好事。

然后他又觉得，不用在这种寒冷的天气里为了生计到处奔波，自由工作者也是很不错的。不过这很少有人能做的来吧，起码他自己也只遇见过一个从事自由职业可又活得有声有色的人而已。

他拿出手机，按下快捷键，等待着对方接电话。电话中的彩铃是如今高中女生们的偶像竹村桐子的《Pon Pon Pon》，啊，现在她是被称为きゃりーぱみゅぱみゅ……欢快甜美的萝莉音在耳边响起，跳跃地节奏让静雄有些惯性地摇晃起身子。

彩铃响了十几秒钟，终于有人接起了电话，然而对方开口的第一句就是“Pon Pon Way Way Way~☆Pon Pon Way Pon Way Pon Pon~☆”，静雄忍不住道：

“好好说话！”

“阿拉阿拉，小静真是坏脾气~”

那边的折原临也嗤笑一声，对静雄的不悦不闻不问，依然沉浸在自己发出的“Pon Pon”声中，静雄忍无可忍，道：

“你到底要不要出来吃饭！”

“干嘛不回家来做嘛？”

临也总算停止了“Pon Pon Way”，懒洋洋发出一声抱怨。静雄闭着眼睛也能想象出此时的临也躲在围炉里像只冬眠的小动物一样蜷缩着身子，但愿这跳蚤别把自己闷死在围炉里。吸一口气，静雄好言劝道：

“你已经宅了一个星期，我想的话你还没正式吃过一顿新年饭吧。”

“我明明有好好吃饭啊。”

“……闭嘴！我加班这几天你只是叫外卖吧！再吃外卖我就把你从家里丢出去！给你三十分钟，给我穿好衣服出门！”

静雄拼命维持住自己的那一点点耐心才没有捏爆自己的手机，他感觉自己不是在与一个任性的情人交往，而是在养一个总是令人操心可又让人无可奈何的黑猫。不，猫都知道捉老鼠，像临也这样也只能做一只考拉了。

静雄开着找幽借的私家车，一车溜到自家公寓楼下。明明说好是三十分钟，静雄足足等了一个小时，打电话催了无数次，最后忍不住自己要上去抓人了才看到临也裹得像只花花绿绿的圣诞树从大门口晃了出来。

本来要揍他的静雄嘴角扭曲一下，那一点闷火也消失得无影无踪。临也出了自动门后就站在那探头探脑，似乎是在找什么人。静雄啪啪按了几下喇叭，临也眨眨眼，这才慢吞吞地滚了过来。 
静雄放下车窗，喊道：

“慢点，雪都被踩成冰了……”

“呜哇！”

临也摔倒在地，红帽子绿围巾蓝手套散了一地。

静雄：“……”

临也见静雄下车来扶他，抬手就掐住静雄的脖子，道：

“就为了吃顿饭，我就要摔死。”

“摔不死你，来我给你吹吹。”

静雄作势就要拉起临也摔倒在地时撞到的手去吹两下，挨了临也两个不轻不重的耳光，又被勒令捡起地上的围巾帽子手套抱着他速速上车。

静雄老老实实地照做了，临也爬进了开足了暖气的车里，瘫在后座，要死不活：

“冷死啦~~~~~~~东京要毁灭了~~~~”

“是世界要毁灭了，已经2012了。”

静雄坐在驾驶座上扣好安全带，随即从后视镜里等着临也，又道：

“把安全带扣着。”

“……”

临也装死。

静雄打开车里的播放器，居然不是幽的角色歌也不是圣边琉璃的新专辑，听得烂熟的《Pon Pon Pon》为整个车内增添了粉红的气氛。

“Pon Pon 进む色々なこと
どんどん闻いてる?あなたの気持ち
Poi Poi 舍てる悪い子はだれ
早々いい子アァ
You Make Me Happy~☆”

临也欢快地跟着一起唱了起来，他的声音本来就清亮，此时跟着那萝莉带劲地唱了起来，声音显出几分艳丽，带着一点不经意的甜腻。

静雄只当临也发嗲了，一边冒着鸡皮疙瘩一边又心痒痒地解开自己的安全带，身子探向后座，准确地堵住临也那张合不停的嘴，两只手灵活地摸索着给临也扣上安全带。

临也被静雄松开后一边唱着“Pon Pon Way”一边合着节奏在静雄背上揍了三拳，静雄不痛不痒地重新扣好安全带，脚下一踩油门，带着自家的二货寻食去了。 
※※※

“要吃什么？——别跟我提西餐，那玩意儿吃不饱肚子。”

静雄一边开车一边问道，他趁着红灯时腾出手，从座位下面翻出一盒小甜点，扔给临也。临也懒洋洋地拆开，装在盒子里的本是东京有名甜品店的小蛋糕，被静雄刚刚这样一扔，奶油散在一块，已经不成形了。

临也看着盒子那一坨不知道是什么的散发着香甜气息的玩意儿，有些气恼地摔上盒子，冷笑道：

“不吃西餐那就喝牛奶，喝羊奶，喝全世界哺乳动物的奶，哈哈哈。”

红灯灭了，绿灯亮起，静雄发动车子，眼睛注视着前方，疑惑道“你在生什么气……“随即从后视镜看到后座的情况，恍然大悟，尴尬道：

“这不是不知道那盒子里是什么嘛……我还以为是饼干之类的……”

临也不老实了，自己松开了安全带，要从后座爬到副驾驶上去。静雄蹙眉，喝道：

“开车呢！别闹！”

“闹不死！”

临也用先前静雄的话扔回去，灵活地爬到副驾驶，然后去扭那播放器的音量大小。顿时“Pon Pon ”的声音在车内炸开，静雄手一滑，车在公路上走了个S，惊起一片喇叭声。

静雄气急败坏道：

“小点声音！”

随即又软了口气：

“今天带你去吃顿好的，随便你吃……”

“没胃口……”

临也又瘫在副驾驶座上装死，可嘴里还跟萝莉唱“イヤイヤ”。静雄强忍住关掉播放器的冲动，只希望以后临也跟自己在床上的时候别还唱着“Pon Pon Pon”，估计到时候自己就要软掉了。

静雄好不容易在自己目的地附近找到一个停车的地方，他熄了火，推了临也一把。临也手脚缓慢地要爬出车门，静雄拉住他，指了指扔在后座的红帽子绿围巾蓝手套，说：

“不戴着？外面冷。”

“哼哼哼，别以为我不知道小静有多想笑。”

“那是九琉璃和舞流送你的……我能理解你。”

“别把我说的像是一个妹控一样啦！明明小静才是弟控的说！”

“是是是，我还是跳蚤控行了吧？”

静雄翻出一条崭新的格子围巾给临也围上，绕了两圈，把临也的半张脸彻底裹在了围巾里，然后又拉起临也的兜帽。

临也只剩一双亮晶晶的红色眼睛露在外面。

静雄满意地拖着临也下了车。 
※※※

静雄一进店门，就接住一把飞过来的切肉刀。他很自然地将切肉刀还给迎上来的赛门，顺便躲过赛门的左勾拳，笑道：

“新年快乐！你们露西亚庆祝新年的方式真特别。”

临也从静雄身后跳出来，冷嘲热讽：

“赛门你的身手退步了退步了竟然让小静躲了过去哼哼哼~”

赛门把切肉刀递给在冷着脸在工作台等着切肉刀回归的白人老板，笑道：

“临也是在傲娇啊哈哈哈——”

“你要说的是骄傲吧！！！”

临也跳回静雄身后，捅捅静雄的腰：

“小静加油，干掉他，我给你收尸。”

“你是要收我的尸还是要收赛门的尸……”

静雄不理临也的胡言乱语，拎着他走到赛门为他俩准备的情侣座。

“寿司、寿司、寿司……”

临也很没礼貌地用筷子敲碗，被静雄弹了额头。

临也捂着额头听着店里放着的《津轻岛海峡》，对忙着上盘子的赛门说道：

“我要听《Pon Pon Pon》。”

赛门端着二十个盘子说道：

“没有……我们这和风歌曲最多哟。”

临也瘫倒。

静雄看着临也无精打采的样子，凑过去在他嘴角亲了一下，说：

“你等我一会。”

临也舔舔嘴角，饶有兴趣地看着静雄起身跑到了后台不知道在摸索着什么东西，然后就看到他被这个长方形的包过来了。

看了那包的形状，临也眼睛亮了亮。

静雄环顾了一下，目光定在点餐台。他从包里拿出一把原木吉他，悠然地坐到台上去了。

其余客人都坐在榻榻米上围着小圆桌进食，静雄往那一米五的台子上一坐，宛如君临天下。他两只脚踩着两个圆凳，抱起吉他——

“小静会吉他？”

临也不怀好意地问道。

静雄愣了一会才说道：

“跟幽刚学的。” 
 
静雄咳了几声，清了清喉咙，扯着嗓子开唱：

“あの交差点でみんながもしスキップをして！！！！もしあの町の真ん中で手をつないで空を见上げたら！！！”

临也同情地看向赛门：“这家店今天一定亏本。”

赛门不答话，手里的盘子到时预备往静雄脸上拍去，他摇着头，吼道：“静雄哟！你练了那么长时间就是这水平！？”

临也眯起眼睛。

静雄早已收了声，面色有些不自然，他喃喃道：

“刚刚是有点紧张，重新来一次。”

临也托着腮，好整以暇地望着他。静雄的视线与他对上，临也眨眨眼，难得温温和和地笑了一下，静雄深吸一口气。

一只手拍着吉他，原木拍上去的声响很有感觉，静雄拍了三下，手指一动。

——あの交差点でみんながもしスキップをして
——もしあの町の真ん中で手をつないで空を见上げたら
——もしもあの町のどこかでチャンスが掴みたいのなら
——まだ泣くのには早いよね、ただ前に进むしかないワイヤイヤ

与原版完全不同的缓慢伴奏，温柔又抒情。静雄低沉略带一丝沙哑的声音漂浮在店里，深情不已。

——PONPON出してしまえばいいの
——全然しないのつまらないでしょ
——ヘッドホンかけてリズムに乗せて
——WAYWAY あけてあたしの道を
——PONPON 进む色々なこと
——どんどん闻いてる?あなたの気持ち
——POIPOI 舍てる悪い子はだれ
——早々いい子アァ……


也只不过三分多钟的时间，一首抒情版的《Pon Pon Pon》结束，店里响起一片稀稀落落的掌声。 
静雄舒了一口气，额头上竟然出了汗。

他还坐在台子上，临也却站了起来，走了过来，探出手按在静雄抱着吉他的手背上。

“呐，为什么吉他的弦不会断啊？真的很好奇耶，因为小静的怪力……”

临也笑眯眯地问道。

静雄沉声答道：

“因为……很想唱给你听。”

“……”

临也沉默了一下，抬起手勾住静雄的脖子，踮着脚尖凑到那人耳朵前轻声道：

“有没有人说过……小静弹吉他唱歌的样子很性感……”

接着他不顾静雄僵硬的身子，喊道：

“赛门，寿司打包，我要带回去。小静，收拾东西，开车回家。”

※※※

打开车门伸出手刚把寿司往后座的台子上放好，静雄被临也一推，倒在后座。临也压着静雄，用脚勾着车门关上。

于是静雄按着临也的脑袋狠狠吻他，将刚刚临也把他挑逗出的热情彻底发泄出来。

静雄一边吻他，一边含糊不清地说道：

“我知道你很喜欢这首歌，就想着唱给你听……你不准笑……”

“不愧是大明星的哥哥……小静唱得很好……”

临也笑道。静雄停下来，临也下巴枕在他胸口，凝视着他。半响，静雄开口道：

“新年快乐。2012的世界末日……我们一定要一起死。”

临也只笑不答，他伸出脚去踹了一下播放器的开关。

“You Make Me Happy~ Every Day Pon~ Every Time Is Pon~”

临也躺在静雄身上，旁若无人地轻唱起来。

静雄抱着他，一只手轻轻拍着他的背，自己也跟着唱了起来。

车窗外飘起白色的雪，寒意袭遍整座城市。

小小的车厢里，两人紧紧抱在一起，唱着欢快地《Pon Pon Pon》，都觉得幸福得要死。



Fin. 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
