https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12a6453e
【静临中长篇】Snowy January（50）-秋澤


 Chapter 50
 
 临也已经忘了自己是怎么回到家的了，只是这两天一直都不好随性地走路。他似乎在思考那件事，又似乎没把那件事放在心上。
 
 或许……身体最深处的某个地方，反而是期待着静雄能那样做。真是恶心。
 
 静雄在发泄完自己的欲望以后，脑袋逐渐冷静了下来，映入眼帘的就是临也满不在乎的笑容，似乎对于临也而言，和谁做这种事都是无所谓的。哪怕是……
 
 和最讨厌的人。
 
 “小静，你满足了么？”临也把外套裹在身上，脸上还带着没有消退的红晕。
 
 静雄看不透临也在想什么，他甚至不明白自己为什么会有想要临也的冲动。冲动过去以后，心里残存着的是一丝厌恶。
 
 临也扶着墙站了起来，嘲讽般地轻笑了一声，挪到门口准备下楼。然而静雄拉住了临也的手腕，提着临也的领子把他扯到了天台的边缘处，下面就是硬邦邦的水泥地。
 
 “小静真是无情的单细胞啊，满足了自己就要来杀我了么？”临也毫不畏惧地看着地面，没力气也不想挣扎。
 
 “这一次，赛尔提也不会来救你了吧。”静雄低声说着，看着像猫一样稍微蜷缩起来的临也。
 
 “谁知道呢？说不定会有奇迹发生哦。”临也从喉咙里发出一声笑。
 
 最终，静雄还是没把临也扔下去。
 
 
 “前辈……”有濑已经是第三次叫临也了。
 
 “嗯？”临也从思考中缓过神，“怎么了？”
 
 “前辈交代的事，已经办好了。”有濑把回执放在临也面前，观察着他的表情，“前辈很累吗？”
 
 “不。”临也随意地把回执收了起来，“呐，有濑君。”
 
 “什么？”
 
 “今晚，你跟我出去一趟。”临也神秘莫测地微笑起来，“我有一个礼物要送给你。”
 
 “礼物？”有濑摸不清临也的意思，但总觉得那不是什么好事。
 
 “敬请期待。”
 
 
 当晚，有濑跟着临也一起出门了。心底的惴惴不安越来越严重，但是有濑并没有逃避——因为他也同时很想知道，临也究竟准备了什么。
 
 七弯八绕走了不久，临也带着有濑到了一个破旧的地下室，四周黑漆漆的，什么也看不见。
 
 “前辈？”对于这样的黑暗，有濑立刻警戒了起来。
 
 “啪”的一声，四周忽然亮了起来。刺眼的灯光照得有濑立刻闭上了眼，尽管如此，他还是感到了一阵眩晕。再睁开眼的时候，眼前都是奇怪的光斑。
 
 “你的仇人就在你的面前，有濑君。”临也的声音像是从很远的地方传来的，“我的礼物就是……给你一个亲手了结她的机会。”
 
 眼睛终于恢复正常之后，有濑总算看清了景象——他的面前放着一把闪着寒光的匕首，不远处的椅子上绑着一个头套麻袋的女孩。
 
 耳边的发夹，过分长的袖子，甜腻的巧克力味……那是水野可可亚。
 
 有濑有些恍惚，临也不知道去什么地方了，偌大的地下室只有自己和可可亚两个人。
 
 那把匕首就像是在说“这里什么人也没有，你想怎样使用我都可以”。
 
 看吧，仇人就在面前，毫无还手之力。想用什么方法杀了她都可以。一切的祸因都是她。是她导致了你的不幸。如果没有她，现在说不定还维持着表面的幸福生活。如果没有她……
 
 有濑的呼吸有些急促起来，他弯腰捡起匕首，一步一顿，缓缓地接近可可亚。他用匕首划开布袋，露出里面可可亚有些苍白的脸。
 
 周围寂静得可怕，只能听见自己和可可亚的呼吸声。有濑的手微微颤抖，他慢慢地抬起手臂，匕首尖对准了可可亚那张令人憎恶的脸庞。
 
 对，先是这张脸——或者是那张总是说出毒蛇一般恶心语言的嘴，让她再也不能发出那种自以为是的声音，让她尝尝有苦说不出的感觉。
 
 有濑一点点把匕首下移，匕首终于刺破了可可亚的皮肤，一点血珠冒了出来。
 
 “铛！”清脆的声音。
 
 有濑的双手剧烈颤抖着，匕首掉在了地上。可可亚还是毫无知觉地闭着眼睛，脸上多了一个小小的口子。
 
 突如其来的恐惧攫住了有濑的心脏，压倒了兴奋。当匕首戳破可可亚的皮肤时，有濑只觉得全身都冰冷起来。
 
 杀了她，杀了她啊。
 
 长久的沉默之后，有濑把手插进了口袋。
 
 “前辈，我如果杀了人，那我自己也就结束了。”有濑尽量使声音不要颤抖，他知道自己放弃了什么，“请不要再捉弄我了。这个人不是濑户学姐吧。”
 
 那个女人狡猾成那个样子，怎么可能会轻易被抓住，毫无知觉地绑在这里？差点就上了临也的当，有濑在心里暗自庆幸。
 
 “都说了是送给你的礼物，你既然不要，那就交给我处理咯。”临也不知从什么地方又走了出来，脸上带着洞察一切的微笑，“即使没有任何后顾之忧，你依然不会杀了她。你的情感说到底就是那么渺小的东西。”
 
 “不。”有濑立刻就反驳了，“我只是不相信……”
 
 “不相信？”临也耸肩，“她是不是真的可可亚，你心里是清楚的。你是杀不了她的。”
 
 “你真的是一个很可笑的人啊，有濑君。你到底是为了什么一直活到现在的呢？看起来好像很有目的的样子，但是一旦机会落到手里你反而迷茫了。所以我才说，你只是一个‘普通’人类而已，和那些人没有任何不一样的地方。胆小、懦弱、毫无意义。仇恨？你的仇恨就像是火柴上的火一样渺小，转瞬即逝。说到底你只是想满足自己罢了，满足自己的无聊。身为一个人类，你却连‘爱’都不懂，你还不如某把妖刀呢。不仅仅不懂‘爱’，你也一样不理解‘恨’，所以说你的情感就像是小孩子过家家一样，幼稚极了。你连驱使自己活下去的动力都搞不清楚，当然也不会有杀人的觉悟。杀了她之后一切就都能结束了，但你就是害怕这种结束，害怕未知的生活。害怕结束之后一切就又都回到原先那样无聊的状态中去。不如说其实你是在依赖着水野可可亚而活的吧，她就是现在你的生活的中心，你的存在意义，你的生活动力。你看了那么多书，到头来连最基本的情感都没弄清楚呢。你是杀不了她的，杀了她等于抹杀了你自己的存在。你没有杀人的觉悟——在那之前，你根本就没有‘恨’的觉悟。真是太无聊了。让人提不起一点兴趣啊。唯一可圈可点的或许就是你的自负吧，嗯，连这一点你都和水野那么相似。你们是在玩模仿游戏吗？”
 
 临也喋喋不休的长篇大论刺激着有濑的每一根神经，他抓起匕首快速地冲向可可亚，但是……
 
 临也早就站在了那里，轻而易举地打飞了那把匕首，他摇了摇头：“不行哦，你已经没有机会了。到最后你表现出来的样子还是在我的意料之中呢，真是无聊。”
 
 临也居高临下地看着仿佛被抽走所有力气的有濑，打了个手势，一边立刻有人上前把可可亚扛了起来。
 
 “那么，再见，有濑君。”
 
 地下室再次变得黑暗，有濑瘫坐在地上，大颗的眼泪不受控制地坠落。
 
 但是，他自己也不知道，为什么会流泪。
                            
                        
