https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_ad4e078
【静临】鱼生仅有一次的恋爱 [5.2 失忆什么的，打个啵就能治好]-地瓜酱


当增援的警卫到达地下交易室时，发现他们的同伴半昏迷地躺在地上，口中还发出痛苦的求饶生。而他身下的隐秘部位，尽管隔着裤子，仍然可以看出一片血肉模糊。 
 
始作俑者早已无影无踪。 
 
在场的人都倒吸一口冷气，为首的人更是咬牙切齿，眼下这种情况简直是对他最大的侮辱，他伸出缺了半根手指的残指按下对讲机： 
 
“我们已经封锁了所有出口，那捣乱的臭虫绝对出不去！给我找到他！！！” 
 
与此同时，造成一切骚乱的罪魁祸首按照刚刚用残忍手段逼供出来的信息，成功来到收藏者珍贵货品的保险库。 
 
然而临也的脸色并没有多好看，眼前的保险库大门被暴力毁坏，中间一个大洞，四周的金属门框都朝内凹陷，证明这股力量有多么强大可怖。 
 
显而易见，有人比他先来一步。 
 
会是谁？察觉到闯入者的意图就试图转移货品的黑市交易商？不对，他们没必要强行破坏保险库的大门。如果说在这场较量中突然出现了第三方人员……就不好办了。对方是敌是友，目标是什么，他都毫不知晓。 
 
久违的未知感与失控感包裹着临也，他的手指神经质地抽搐了一下，耳朵一动，从保险库的深处传来的声音吸引了他的注意力。 
 
——难道，第三方还没有离开？ 
 
不顾无线电里门田的大呼小叫，临也再次屏蔽了同伴的信号，向里面走去。 
 
刚迈开步伐，他就急不可耐地小跑起来，空气里弥漫着海水特有的清新又咸涩的味道。他再熟悉不过了，如果保险库里有需要用海水来保养的商品，那只会是—— 
 
临也一个急刹车，心脏如垂死般狂跳。 
 
一个高大的男人站在半透明的水箱旁，而一头金发的人鱼上半身浮在水面上，与男人对视着。 
 
“离他远点！” 
 
所有的理智与思考全在一瞬间灰飞烟灭，临也嘶吼出声，在下一秒已经下意识地举起了手中的枪，直直对准了男人。 
 
被巨大动静吸引的人鱼转过头，和临也相望。 
 
临也的脑内轰得一声，顿时一片空白，像是炸开一枚核弹，又像是一场无声的绝望。 
 
——那不是他的人鱼。 
 
同样的金发，同样矫健强壮的身躯，甚至是同样坚毅俊美的五官，但是这条人鱼的眉眼间有一种说不出的沧桑，那双眼睛也同静雄温润的琥珀色不同，是泛着冰冷金属质感的淡金色。 
 
还没来得及消化现实与幻想之间巨大落差带来的失望，一直站着的男人终于用行动来向临也提醒了自己的存在。 
 
一道劲风袭来，临也的手一抖，凭借本能侧过身子，脸颊被擦过的拳风刮得隐隐作痛。他顺势往后跳去，同时打量着爆发出决然杀气的男人。 
 
“你是谁。” 
 
男人站定不客气地问道，声带像是遭受过重创，声音破碎沙哑。他的身材挺拔修长，一头耀眼金发下的面孔却是再平凡不过的样貌。唯有那双琥珀色的眼睛让临也有些恍惚。 
 
“我和你一样，黑市的死对头。”在不确定对方是敌是友之前，恢复理智的临也可不愿意让自己多一个敌人，“我是来找人的……”说这句话的时候他的目光情不自禁地朝着人鱼的方向飘，人鱼注意到他的视线，眯起眼睛，发出一声威胁的哨音。 
 
男人立马用自己的身躯挡住临也的视线，同时目光也变得锐利起来。 
 
而被刚刚那声哨音震住了的临也，才慢慢回过神来。 
 
这根本不可能是静雄……刚刚的哨音，是年长的、相当有地位的强悍人鱼才能发出的声音，在海洋中，地位与实力都十分强大的人鱼会用哨音召唤海豚进行战斗和捕猎，而幼时缺乏系统族群训练的静雄根本不可能做到这一点。 
 
虽然不是静雄…… 
 
“容我多问一句，”临也毫不示弱地回瞪男人，“你们又是哪一方的势力，要对这位人鱼先生做什么？” 
 
“没有必要告诉你。”男人的口气相当不友善，但还是给了一个让临也放心的回答，“我们解救所有被人类捕获的人鱼，并给予他们保护与自由哦。” 
 
这一点和临也他们干的其实大同小异。临也正欲开口再说些什么，耳内的无线电突然发出刺耳的噪音，刺得他一阵头晕目眩，双膝一软就跪了下来。单手撑在地上，临也拼着最后的力量将无线电掏了出来，左耳缓缓流出浓稠的血液。 
 
“……可恶。” 
 
看来增援已经赶来了，并对他们的对外联络装备进行了强有力的干扰。 
 
“他们把所有出口都已经封锁了，你有什么办法可以出去？” 
 
临也忍住左耳的剧痛，问看上去一点都不紧张的男人。 
 
男人快步在保险库走动起来，一边走一边微微耸动着鼻尖，看上去是在闻些什么。终于，他在保险库的一角停了下来，举起拳头，面无表情地重重击向地面。 
 
“喂……” 
 
临也差点就要喊出声，然而他想起保险库被破坏出一个大洞的门，忍不住笑起来。 
 
果然，拥有怪力的男人毫不费吹灰之力就将地面击穿，伴随着他的重击，很快从地底冒出一串水花，接着强大的海水压力将地面击穿一个大洞，大量的海水涌了进来。 
 
建造在海岛地底的地下交易场，实际上与大海只隔了厚厚一层保护材料罢了。而在男人的力量下，这些材料都不堪一击。 
 
“走吧。” 
 
男人开口道，却不是对临也说的。攀在水箱上的人鱼发出一声哼鸣，强有力的尾巴拍打水面一跃而起，直接消失在不断涌动的海水中。 
 
只要有海水，那里就将是海洋住民们的天下。 
 
不光是人鱼，男人也像是毫无所谓一般，对着出口跃跃欲试，在他准备跳下去之前，忽然回过头来看着临也。 
 
“你呢？” 
 
临也愣了一下，他没想过男人会关心他。如果是在五年前，他对这段从海底到海面的距离无所畏惧。 
 
然而，自从那一晚过后…… 
 
“不走你会被杀死的。“ 
 
男人冰冷地说道，他盯着临也略微发颤的双腿，眯起眼睛。 
 
完全出乎临也意料之外，男人冲了过来，将他扛在胳膊下，向水中跃去。 
 
“等……” 
 
“憋气。” 
 
临也想让男人等等，或是让他有足够的心理准备，至少他需要深呼吸一口气。 
 
可是粗鲁的对方没有给他这个机会，冰冷的海水就漫过他的头顶，他的眼睛，所有的声音和光线都不见了。 
 
他的意识一下子恍惚起来，他的灵魂好像飘在一个暴雨倾盆的夜晚，水漫进他的眼睛，漫进他的肺部。他开始剧烈挣扎。 
 
氧气迅速从他身体里抽离。 
 
呼吸。 
 
呼吸。 
 
我要从这里出去。 
 
他的双手双脚都被一股强大的力量束缚着，这让他感到绝望。 
 
“静……” 
 
他在绝望之宗低喊着，声音被海水吞噬得近乎一滴不剩。 
 
就在意识快要坠入海底深渊时，有什么东西贴上了他的唇。 
 
冰冷，有力，却又柔软。 
 
他被强硬地撬开了嘴巴，一股氧气灌入他的体内。 
 
求生的本能让他情不自禁含住正欲离开他嘴唇的物体。 
 
对方似乎僵硬了一下，紧接着回应他的是更加有力的缠绕和吮吸。 
 
他的身体像是被光笼罩，唇上的感觉如此熟悉。 
 
——不可能记错。 
 
虽然过了五年，但他不可能记错。 
 
他和他的人鱼无数次的亲吻，无数次用最缠绵的热吻来发泄心中对彼此的渴求。 
 
所以紧紧抱住他的这个人就是—— 
 
还未想出一个所以然，眼前一阵大亮，与此所有的压力都消失了，连同唇上的触感。 
 
临也睁开眼睛，抹掉眼睛上咸涩的海水。 
 
他已经浮在海面上，不远处，两道金色的人影正离他而去。 
 
“等等！” 
 
临也高喊着，“小静！小静！” 
 
他的声音惊起几只海鸟高高弹起，广阔壮丽的海面上盘旋着。 
 
其中一道身影转过头，定定地看向他。 
 
那并不是静雄的面容，对方的眼里也露出警惕和疑惑。 
 
可是…… 
 
临也咬咬牙，他的体力因为刚刚在海底深处的折腾早已透支，追上对方是不可能的。 
 
“我要开枪了。” 
 
他说道，再次掏出袖珍的小武器，多亏了他在大腿内侧绑了一个皮套。 
 
显然这个举动激怒了对方，男人朝他游过来的速度堪比海豚，这进一步证明了他的猜想。 
 
离临也还有数米之远，男人就扑向了他，夺下了他手中的手枪，顺势将他两只手都扭到背后锁住。手腕被折腾得很痛，但临也总算找到了说话的机会。 
 
“你叫什么名字？” 
 
他强笑着问道，盯着那张陌生的面容，“你是不是叫平和岛静雄？” 
 
“你怎么知道我的名字？”男人皱紧眉头，“我不认识你。” 
 
内心里刚刚燃起的希望，瞬间被一个大浪拍打在沙滩上。 
 
临也有点想笑，内心的酸涩却几乎将他吞没。 
 
“可我认识你，”临也说，“你是我的人鱼啊。你这蠢鱼怎么能把我忘了。” 
 
“什么？” 
 
男人反问道。 
 
真的是一点都不记得的样子。 
 
临也眨眨眼睛，双手几乎失去知觉，他虚弱地靠在男人身上： 
 
“带我去见你们的主事人。” 
 
“我更应该把你丢在这里。” 
 
临也怔了一下，笑道，“这几年是谁教你学习人类语的，教得很不错，比我强多了。” 
 
这又不能怪我，临也心想着，他们教学的时间那么短暂，大多数时候又是在接着教学之名亲热罢了。当然这也说明他真的不是一个好老师。 
 
“你们的主事人认识我，”临也解释道，“而且，我这还有很多需要解救的人鱼的情报。” 
 
“真的？” 
 
果然很好骗。 
 
临也郑重地点头，“事不宜迟，带我上岸吧。” 
 
男人没有再犹豫，一手禁锢住临也，同时身子快速向岸边游动着。 
 
令人吃惊都是，他们解救的那条金发人鱼也还在等待着他们。 
 
来到人鱼身边后，这个名为平和岛静雄的男人对人鱼颔首： 
 
“走吧，父亲，我们去见幽。” 
 
本来昏昏欲睡的临也一下子就吓醒了。 
 
 
 
 
 
TBC 
 
 
 
狗血失忆，百玩不厌，你打我呀。 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
