https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_72497f1
【静临】鱼生不是吃的 [当小静变成了人类]-地瓜酱


人鱼大静静和人类小临临相爱了。 

 
然而小临临的家长九十九屋真一表示，一开始你们同我港你们要在一起，其实我是拒绝的，因为我觉得、我辛辛苦苦养了好久的临也君，你不能让我给猪、人鱼拱，我就给人鱼拱了、第一、你要拿彩礼来、一个宝箱加了很多特技、一打开就duang~很多！很闪！很亮！ 

 
临也：闭嘴 

 
大静静为了表明决心，把自己这些年在海里捞到的珍珠、钻石、沉船里的宝藏，系数献给了未来的家长。 

 
九十九屋真一：儿大不中留，临也拜拜哈哈哈哈哈哈 

 
临也：啐 

 
然而，收下彩礼的九十九还有诸多条件，他提出了婚礼必须在岸上举行。人鱼是无法在岸上久留的，更何况，婚礼的主角全程都待在水缸里，那场面太美大家都不想看。 

 
大静静港，我能长出人腿哒。 

 
临也吃惊，我怎么不知道，你居然不告诉我，婚前就瞒我瞒得这么厉害，婚后又该如何，这婚还有意思么。 

 
说罢他就要走，被九十九屋抱着腿留下。这家长收了好多彩礼，坚决不退。 

 
大静静很害怕，我想给你一个惊喜。 

 
临也冷冷道，那你赶紧长。 

 
临也又问，画面血腥么，血腥的话我让作者停下来打马赛克。 

 
大静静连忙摇头，不血腥，很健康，duang一下就长好。 

 
临也满意了，说你赶紧。 

 
大静静趴在岸边，深呼吸一口气，嘿了一声，尾巴duang一亮。 

 
只见转眼功夫，大静静的鱼尾巴就化成两条人腿。 

 
大静静很紧张，怎么样，我没变错吧。 

 
临也蹲下来仔细看了看大静静变出的修长人腿，新生的肌肤细腻光滑。 

 
临也皱着眉，命令道，双腿闭拢，再张开，膝盖弯曲，OK，保持住。 

 
大静静老老实实听从吩咐，临也说抬左腿他绝不敢抬右腿。 

 
临也看够了，点点头，非常满意：腿玩年。 

 

 

 

 

 

 

 
（没了，我就忽然想到一个丧病的段子 

 

 

 

 

 

 

 
增加一个段子番外（居然有这种东西 

 

 
新婚之夜，大静静搂住被他剥得光溜溜的临也君，抱起临也君的膝盖亲了一口，感叹道： 

 
腿玩辈。 

 

 

 

 

 

 

 
大静静很会说情话，你们不要不服，不服打死。
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
