https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12a180120
【静临中长篇】S.J.-Startrain（39）-秋澤


 Chapter 39
 
 第二天，临也早早地起床了，在吃完早餐后还不忘了给静雄带了点回来，看着静雄啃面包的样子，临也笑了：“投喂小静真是一件有趣的事。如果你能戴上项圈就更好了。”
 
 静雄吃饭的时候不愿意理会临也，直到把牛奶喝完了，他才瞪了一眼临也：“别想什么馊主意。你什么时候愿意走？”
 
 “等观察完毕了我就会走了。”临也神秘莫测地笑着，“小静想知道吗？”
 
 “我不想，一点兴趣也没有。不过你最好不要做伤害到咲和雫的事情。”静雄用力地揉了揉临也的头发，“我虽然会试着理解你，但并不会包容你做的所有事情。”
 
 “好吧，即使小静没说，我也不打算做的，这回我只想做个旁观者而已，做个纯粹的调查报告。”临也把右手食指上的银色戒指取下来，拉过静雄的左手，戴在他的手指上，“不要再弄丢了，我也就只剩下这一个了。”
 
 静雄抚摸着手上的戒指，眼神温柔下来——和临也之间总是忽然就开始吵架，又在不知不觉中和好。
 
 “差不多虎老大该回来了，我也要去被‘审讯’了。小静如果想在这里多待几天的话，我就帮你保密好了。”临也重新整理了一下着装，“你的衣服你自己洗干净，如果有人来房间打扫，你自己想办法。”
 
 临也又要一个人去面对那只老虎了，静雄有些不甘。但现在还能按捺住，所以他还是答应留在房间里。
 
 临也出门后，静雄就开始洗自己昨天那身臭臭的衣服——衣服沾上了许多污渍，要是再不清洗，恐怕就不能穿了。而且临也找的这件浴袍，静雄没办法完全系上，总是露着肚皮感觉凉嗖嗖的。
 
 
 临也比别墅里的所有人都更早地察觉到了花宫虎的到来，花宫虎进入大厅的时候，临也已经站在楼梯扶手旁等他了。
 
 “早上好，虎老大。”临也微笑。
 
 “什么事都瞒不过你。”花宫虎看见临也后，气稍微消了一点，他吩咐手下，“把大小姐和二小姐请到我的书房去。”
 
 临也自然是跟着花宫虎一起去了书房，花宫虎的书桌上摆了几盘磁带——估计是昨天的部分录像。临也笑容不变，他早就把拍摄到静雄的部分做了手脚。
 
 临也的房间里也装了好几个窃听器，不过在头一天就被临也干扰了。
 
 临也坐在沙发上喝茶，直到过了一个小时，咲和雫才姗姗来迟。花宫虎喜欢看到女儿们整洁的样子，所以刚起床的咲和雫已经很速度地打扮自己了。
 
 “父亲，早安。”咲今天穿着一身长裙，特意穿了花宫虎喜欢的颜色。
 
 像是被咲这身衣服触动，花宫虎的神情恍惚了一下，然后他才点了点头，把视线放在了小女儿雫身上，微微蹙眉：“雫，你今天穿的是什么？”
 
 雫怯怯地退后一步，但她又想起来了什么，缓缓挺起身板，在画板上写：“爸爸，我以后都想穿这种风格的衣服。可以吗？”
 
 雫一改之前甜美的样子，今天穿了一身哥特风的裙子，头上别了个小小的礼帽，黑色与暗红为主调的裙子使她的气质也发生了改变。
 
 “可以是可以，不过我认为还是那些可爱的裙子更适合你。”花宫虎并没有过多纠结这个问题，“雫，我听说你昨天被绑架了？咲，那时候你在干什么。”
 
 “姐姐在睡觉，她的房间离骚动比较远。无头骑士虽然绑架了我，但他没有对我做什么，只是想利用我逃跑。”雫抢在咲前面在画板上作了陈述，“非常抱歉，爸爸。”
 
 “你不用道歉，没事就好。”花宫虎对着雫微笑，接着，冷漠的视线直射咲，“咲，回答我。这件事，是不是有你在里应外合。”
 
 “……没有，父亲。”咲低垂视线，“我和无头骑士没有接触。”
 
 “真的？那他们是怎么能潜入别墅，直到临也窗下才被发现的呢？”花宫虎把“他们”这两个字说的很重，“我认为那个平和岛静雄一定也来了，就是你通风报信。”
 
 “……”房间里陷入紧张的沉默。
 
 “当啷！”勺子碰到杯壁发出声响，临也像是丝毫没有被沉重的气氛影响，仍然是挂着那副笑容，打破了沉默，“虎老大消消气，我也没丢，小雫也没丢。无头骑士说不定只是受人之托，她有那个潇洒来去的本事，不如老大先看看昨天的监控录像？”
 
 花宫虎认同了临也的话，把监控录像播放起来。
 
 咲依旧是看着地面，雫紧张得两手出汗——虽然在放走无头骑士的时候已经注意避开了监控摄像，但是还是怕不经意间被拍到。
 
 花宫虎快进着看录像，没一会儿就看完了，他皱眉：“还真的只有无头骑士一个人？”
 
 “她也是我的好伙伴呢，真感动，居然还有人想着我。”临也大言不惭，“只可惜我还没能跟她打个招呼，就被您那些精英保镖发现了。”
 
 “那个平和岛静雄怎么会没有来。”花宫虎悌着临也。
 
 “不仅昨天没来，从我来这里到现在，也从没联系过我，看来我是彻底被抛弃了。”临也摊手，“所以我不想跟无头骑士走，与其看到那个讨厌的人，还不如呆在这里呢。”
 
 花宫虎在掂量临也的这些话有几分是真的，因为他知道临也总是喜欢耍小聪明。但是，每个汇报的手下都说只见到了无头骑士一个人。
 
 花宫虎的面色缓和了一些，但他仍然是严厉地对咲说：“你害得你妹妹差点被绑架。这一个月你都不许出你的房间，给我好好呆着反省，你到底是谁的女儿。”
 
 “是，父亲。”咲平淡地答应了。
 
 “临也，虽然我很乐意相信你，但这件事比较严重，所以我必须让人好好检查你的房间。”花宫虎站了起来，“希望你能谅解。”
 
 “好说好说。”临也一点也不担心静雄会被发现——静雄那野生的直觉肯定能提前觉察到接近房间的人。
 
 花宫虎叫了四个人，一起去临也的房间搜查。
 
 如果是一般情况下，静雄确实会灵敏地察觉到有人接近，并且早早地做出反应，但是，现在房间里的静雄，却被一个致命的东西诱惑了。
 
 布丁。
 
 吃过早餐的静雄已经意识到花宫家的厨师水平很高了，在发现小冰箱里放着的那几个布丁时，静雄完全没法移开视线。
 
 那些布丁原本是临也这几天留下的，就像是预料到静雄会“住”在这里一样。但临也今早忘记了这些布丁的事。
 
 “只吃一个……没关系的吧？”静雄揭开了一个布丁的盖子，用勺子挖了一块吃下去，那种顺滑甜香的口感让静雄仿佛看到了布丁天堂。
 
 “好吃……”然后，静雄就不由自主地沉浸了进去。
 
 布丁个头很大，用的原料都是上好的。静雄吃了一个又吃一个，一个接一个完全停不下来，正常人吃两个那种个头的布丁就会被腻到，静雄却已经吃了三个了。
 
 “这个草莓味，看起来也很不错。”静雄喃喃自语。
 
 因此，直到忽然有些忐忑的临也故意发出夸张的声音，静雄才猛地察觉到了不对。他手里的草莓布丁还剩下一小半，但杂乱的脚步声已经到门口了。
 
 静雄把剩下的那小半布丁倒进嘴里，冲进卫生间把刚洗干净的衣服摘下来，快速扫视了一眼房间，觉得没什么大碍以后，静雄敏捷地从窗户口逃了出去。
 
 门打开了，临也、花宫虎以及几个手下一起站在门口。
 
 临也一眼就发现了地上那几个布丁壳子，眉头一跳，脸上的微笑扭曲了一下。
 
 ——小静那个笨蛋单细胞布丁怪。
                            
                        
