https://dadyu.lofter.com/post/426a28_29a5529
【静临】捉迷藏02-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
Record：2015年3月29日已修改 
．．．．●○．．．．．．．
 
　　前往海边的那天天气很好，阳光已初具夏日灼热的温度，但沿路的风还并未到燥热的程度。

　　折原临也提前一天抵达目的地，说是情报贩子的习惯也好，说是逞强不过心里的期待也罢，他早早到达并住在海边的出租公寓里。

　　而巧合是，平和岛静雄也鬼使神差地提前一天到了海边，夜晚的海风清冷，但也不能将他的内心洗涤成与表面雷同的平静。

　　他绝对不会承认提前来此是为能更早见到犬猿之仲，而不平静的目的当然也并非因此。

　　两天前的夜风清月朗，扎根的池袋如此喧嚣又如此美好，深夜的到来并未削弱街道的热闹，反而助长酝酿出更自由的氛围。走道里的安静让耳蜗慢慢脱离外界的躁动，整具身体似乎也随之沉淀下来。应和着走踏声的响动，楼道的灯逐一亮起又逐一熄灭。

　　静雄掏出手机再度翻开那封邮件。

　　「好啊，海边的话，小静记得带小黄鸭泳圈哦~☆」

　　发信人愉悦的心情似乎能通过语言字符隔着屏幕传递过来，这样的愉悦显然让收信人十分不适。

　　「啧，看到就让人觉得不爽快呢。」他这样想着，便把手指移动到「删除」键上，跳出的确认框却让人晃神。

　　所有事情，如果能一步抵达终点就好了。这样显然会让人犹豫和忍耐的中间环节是为什么而存在呢。

　　毫无道理，但确实存在着。

　　确认框依旧闪烁着，屏幕却因为过久没有操作而暗淡下去。

　　静雄拧起眉头，最终把手机塞进口袋里。

　　如果能宣泄就好了。在这种烦躁的时候，如果能爆发就好了。虽然暴力从不是自己的意图，但本能并非如此好控制。以往任何时候，男人都能找到专属出气筒，那是个永远用不坏的家伙，就算如何粗暴如何残忍，对方都会用更野蛮更卑劣的手段报复回来。虽然让人气愤，但更多是宣泄后的爽快与淋漓尽致。他已经默认，这个人和自己一样，偶尔会崩坏，但永远都不可能被抹杀殆尽了。

　　男人在自家门前犹豫起来。打开门栽进被窝结束普通的夜晚，还是转身离开这幢蛰伏的寂静大楼，继续爆发这一夜可能会有的舒爽呢。这样直观的问题，第一次难倒了平和岛静雄。

　　他最终困扰地挑起嘴角笑了笑，然后掏出钥匙打开大门，暗淡的空气扑面而来。

　　虽然环境漆黑，但也不妨碍他看见门径正对面的沙发上坐着一个人。

　　那个人看见自己就站了起来。好听的女声说，「静雄，我们结婚吧。」

　　静雄并没有立刻说话，他只想去门口点一支烟再吹吹风。

　　这注定不是一个普通的夜晚啊。

　　池袋的风和海边的风有很大不同。

　　静雄盘腿坐在沙滩边一块突起的石头上，伴随海水时近时远，风从天空中带着声音席卷而来，像是能把孓然一身的男人完全带走，躯体和思想，一丝不留。

　　就在这样难得的静谧时刻，静雄看到不远的阴影处有个黑色人影，对方也正好注意到这边，他疑惑地望过去，而那一方却迅速移动起来，依靠刻入骨髓的熟悉感，男人完全能判断对方是谁。

　　静雄立刻跃下来，飞速向影子消失的方向冲过去。他试图大叫，但声音被逆向的风扯成稀薄。

　　「刚才把那块石头砸过去就好了！」在某个路口停下来，气喘吁吁的男人这样想。

　　而折原临也，站在二楼屋子里，透过窗户看楼下判断着方向的平和岛静雄。

　　「很蠢呢，这个样子。」

　　「为什么总是要追着我跑呢，小静，这样多容易让人误会啊~」

　　「原本还以为是不想看见我呢，看来并不完全是这样。」

　　临也把窗帘唰啦一声拉上，楼下的静雄猛地抬头看向这边，但厚重的遮掩已挡住视线。

　　男人站在楼下，皱着眉继续看着那扇窗户，他敏锐地怀疑里面是否有他在追的人。

　　视线转向一楼大门，金属质镂空的门框繁复精致，诱惑着他伸手去推。在静雄采取行动前，里面的人率先打破寂静。

　　「咿呀——」

　　门里走出位打扮时髦的女性，踏着足有十厘米的高跟鞋，她瞄了眼十分可疑的男人，关上门与他擦身而过。

　　静雄再向上看那扇窗，窗帘依旧紧闭着，他嘲笑了自己的多疑，点上一支烟后便离开了。

　　临也将帘布拉开一条缝隙，看着越走越远的男人，他的影子被昏黄的路灯拉地很长，遂又逐渐缩短。临也眯起双眼。

　　「实在奇怪啊，这样的小静。」

　　「有点寂寞的样子。」

　　他弯起嘴角。

　　这个模样，一如既往地让人想去捉弄呢。

　　第二天的天气如临也的心情般灿烂美好。而静雄的低气压与黑眼圈却指向截然不同的方向。

　　率先到达沙滩的他遇上了一见面就噗嗤一声大笑起来的新罗以及有些迷惘又有些忍耐的塞尔提。

　　「被揍了吗静雄？还是说这是新款烟熏妆？」笑完了的新罗关切地问，表现地尽可能像个正常老友。

　　静雄瞥了他一眼，从始至终未表现出不耐烦和暴躁，这说明他根本没把那些笑声听进耳朵里，这让新罗丧气。

　　「只是昨晚有点睡不好。」

　　「喂，我说什么是有点睡不好啊？就是失眠了吧？」

　　「哈？」

　　「你失眠了。天哪静雄你失眠了！！怎么可能！！」穿着可笑泳裤的密医发出惊讶的声音，揣着眼镜靠近静雄研究起他的黑眼圈。

　　「我看起来很奇怪吗？」静雄向后避开过分犀利的视线，十分嫌弃对方大惊小怪的模样。

　　「也不是啦，只是认识你那么多年，失眠这种小事倒是从来没有发生过呢。」

　　「是吗。」

　　「没错啊。所以说，是喜欢上临也这件事让你困扰了吗？」新罗笑眯眯地顺口地问道。

　　塞尔提飞快把身体转过来，这样的话虽然不是第一次听见了，但还是让她觉得不可思议。

　　「等等静雄，新罗他只是随口！」她飞快地在pda上输入然后摆到静雄眼前，试图来阻止男人随时可能升腾而起的暴怒。

　　而意料之外的是，静雄并没有动手，他只是蹙眉，又无奈地松开，再叹气，然后放弃般耸耸肩，「或许吧。」

　　「哈？？？」新罗加无声的塞尔提。

　　「我可能是在困扰这件事。」

　　「哈？？！！！」新罗加无声的塞尔提。

　　「你这是什么表情，很奇怪吗？」

　　「嗯嗯！！」

　　「不是你最早发现的吗？」

　　「喂我可是一直在开玩笑啊你相信我！」

　　「那真可惜，它现在已经不是玩笑了。」

　　「哈哈，我开始头痛了！想到临也要是知道了这件事会露出的表情我就头痛了！天哪你是怎么喜欢上那个……那个人精的！所以说啊让我研究下你的脑子不就没事了吗！难道你是在骗我？」

　　「喂。」静雄打断他无休止的惊叹大论，「这件事绝对不能让那只跳蚤知道。」男人说，「说不定这种感觉，过段时间就会消失掉了。」

　　身处一块高大岩石后，本打算在五分钟前就闪亮登场的折原临也，挑起嘴角笑地十分好看。

　　「你认为我会让这种感觉消失掉吗？在我明确知道这件事之后。小静，我该如何让你也成为我的信徒呢？」这实在是个不错的挑战。

　　早上的阳光并不十分热烈，沙滩上游客很多，最后到达的临也特地带来了小黄鸭泳圈，为此他挤兑了静雄一番。

　　「诶，不是说小静会带泳圈的吗？邀请人怎么没有丝毫诚意呢~」

　　「这么白痴的东西谁能带出门啊？！」

　　「哦？那小静有好好思考过要带这个过来喽？」临也爽快地笑了起来。

　　「啰嗦混蛋！」

　　临也眯起眼，盯着男人脸上不知为何升起的潮红，「谢谢你呐，小静~」他露出从未有过的、十分纯粹的笑容。

　　静雄有一瞬间的窒息，这是他梦寐以求的东西，虽然出现在此刻充斥着诡异。

　　不远处传来新罗欢快的声音，显然塞尔提不算暴露的泳装也足够让他沸腾起来，只是那个头盔却让人有些无奈，这大概也是塞尔提一直不下水的原因吧。

　　临也迎着阳光打量灿蓝灿蓝的海面，他回过头对静雄笑了一下，然后带着中二过头的泳圈冲刺进海水里。

　　静雄站着看了一会，直到能平复砰砰跳动的心脏，便找了个躺椅躺着睡着了。

　　海边啊——这种感觉。

　　临也把泳圈当作椅子坐进去，面朝阳光晒着日光浴，暖烘烘的感觉让他很快就眯起了眼，不一会整个人都迷糊起来。

　　静雄是被惊叫声弄醒的，他懵懂不清地摘下墨镜，看到好多游客对着海面指指点点并大声喊叫，他好奇地站起来走过去，才发现人们在看十分遥远的海面，那边有个快要看不见的小点，正随着波浪被推向更远。

　　「喂那是什么？」静雄扫了一圈，没有看到另外三个家伙，便问身边同样在看的路人。

　　「是个人吧，好像在泳圈上睡着了。」

　　「泳圈？什么泳圈？」他有了不好的预感。

　　「听说是小黄鸭……喂！」话没听完，男人便甩掉太阳眼镜，冲刺过去一头扎进海水里。

　　「哇，游地真快啊！」没一会路人如此感叹道。

　　此刻的新罗正和塞尔提在岩石群后做沙滩烧烤，他自然没打算找两个电灯泡来做干扰，同时也成功劝阻要去找人的塞尔提，于是两位完全处于状况外。

　　而折原临也，仰面躺在游泳圈上熟睡着，温顺如猫。

　　在岸上看海里的距离总觉得很近，但要实际测量才发现其实已经很远，更不要说游泳过去了。

　　静雄感到快要力竭时，还只能看见临也的轮廓，这已经让他感到庆幸，起码看到了本体。他试图大喊一声，但距离依旧太远，需要更近一些。

　　让人松一口气的是，不远处有块凸出海面的巨大礁石，那应该能阻断泳圈继续飘荡，而事实也正是如此。

　　半小时后，静雄拖着快要断气的身体爬到岩石上，飘移过来的临也搓搓眼迷糊糊醒来，他看看周围的景致，又看看力竭的静雄，「小静，你把我绑架到荒岛上来了吗？」

　　静雄暂时没力气回答任何问题。

　　临也把身体塞进泳圈里，利落地跨上巨大的礁石，他看着从未如此疲累过的静雄，大脑飞快转起来。

　　「如果现在一脚把他踢下去的话……」

　　「会怎么样呢？」

　　「……」

　　「应该是再游上来吧……而且，身上没带任何工具呢。」

　　临也十分惋惜地放弃了猎杀的计划，像是吃了个大亏般有不小的失落感。

　　「最重要的啊，是小静现在的状态，实在有趣。」

　　这样想着心情又好了些，他转头看远处的海岸，只能望见海水如一条线般吞吐着。

　　临也十分好奇，「我说小静啊，你到底是怎么把我弄过来的？」

　　「怎么不问问你自己！」静雄怒。

　　「哈？」临也歪歪脑袋。

　　「你这个笨蛋！」静雄被完全置身事外的感知能力激怒了，不过他没有把好不容易恢复的力气浪费在暴力上。

　　「在对方精力满满时动手是不明智的。」向来不会谋划的平和岛静雄给自己找了个像样的理由。

　　临也在脑海里勾勒出乘自己熟睡把他带到这块岩石上的静雄，立刻觉悟这样的事是不可能发生的，他恍然大悟，「难道说是我漂过来，然后小静追着过来了？」他看着静雄的眼神微妙而促狭。

　　静雄别开脸没打算回答。

　　「什么时候开始，小静可以为我做那么多了呢？」临也笑了起来。「难道说……」

　　「不，不是的。」静雄在他说下去之前率先否认。

　　「嗯？不是什么？」

　　「我只是在想，我们或许可以和平相处。」

　　临也认为一辈子都听不到的话，就这样被静雄随口说了出来。

　　一开始时，临也并不担心如何回去，游回去首先放弃，无论别人是否会来营救，起码新罗还在岸上不是吗？但是当绯红的夕阳代替暖融融的日光时，他不得不开始不安。

　　此时，距离海岸一公里的某家诊所里，从来都是俯视病床的池袋密医被塞尔提按在了病床上。

　　「感觉怎么样？」塞尔提快速在pda上输入着。

　　「没事，塞尔提，只是吃坏肚子而已啦~不用担心。」新罗尽量让声音听起来轻快，但额头不断渗出的冷汗和惨白的脸色立刻出卖了他。

　　「喂，新罗……」他的说法显然没办法让人安心。

　　「呐，塞尔提不信的话抱我一下怎么样？说不定能立马好了呢~」新罗逞强地笑着。

　　「别胡说！」

　　「哈哈哈，塞尔提，我啊，绝对不会再这样了。」男人深情款款地说。

　　「怎样？」

　　「绝对——绝对不再吃没烤熟的鱿鱼丝了！我都能感觉到它的触角在我胃里乱撞呢！嗷嗷~」

　　「喂，新罗。」

　　「嗯嗯？」

　　「你太恶心了。」

　　「塞尔提——塞尔提——不要走啊！」诊所的医生把耳朵里的海绵塞得更紧一些。

　　夕阳摇摇欲坠，平和岛静雄十分烦躁，因为他在身上找不到一支烟。

　　临也背对他坐在不远处，慢悠悠地开口说话，「早上来的时候，我可没看见远海有这块石头呢。」

　　「嗯？」静雄不太明白他突然这样说的原因。

　　「我在想啊，会不会涨潮的时候，这里就会被彻底淹没呢？」临也笑眯眯地说，就像陷入困境的人不是自己一般。

　　「你居然会担心这种事。」

　　「难道不应该吗？」临也用一块被海水侵蚀成扁平状的石头在地面上来回划刻，那里已经有一个完整的「正」，五个小时了，除了海鸟，他们没看见任何生物。

　　「没必要担心，大不了游回去。」静雄说。

　　「游回去吗？这种事就算是小静也很困难吧？」临也的话听起来轻飘飘的，本就偏冷的声音被晚间的海风滤去仅剩的温度。

　　静雄的状态并没有到不可忍受的地步，虽然刚抵达此处时他明显是更狼狈的那个，但此时看来，却是临也更糟糕一些。

　　「算啦，我还是睡一会吧。」没有得到任何回答的临也直接躺在了坚硬的岩石上，「如果有人来接可千万要叫醒我啊，死在这里被海鸟吃干净太难看了，我才不要……」声音的末端完全被海风吹散了。

　　静雄挑起嘴角笑了一下，「才不会这样呢。」他如此说道。

　　夕阳如摇曳的烛火般垂垂落下，最终整片天空仅剩下无边的黑暗，唯一的亮光是遥远海岸的百家灯火，但是随夜幕临近也在逐一熄灭。静雄快要忍不住了，烟瘾几度怂恿男人直接跳进海里游回去，但他并没有这样做，倒不是对身体没有信心，只是背后那个家伙，他似乎还在睡觉吧。咦，怎么几乎没有声音？

　　静雄转头看去，乘着趋于明亮的月色，安稳又平和的折原临也朦胧而美好。他蜷缩着身体躺在那里，头枕着小黄鸭泳圈，身上只穿着就保暖而言形同无物的泳裤。

　　「太瘦了，这只跳蚤。」静雄看着对方明显比自己单薄一号的身体想着，「胖一点的话，说不定会更好看呢。」

　　他站起来，靠近让人感到陌生的折原临也，「睡着了就会变安稳吗？出人意料呢。」

　　他走到他身后，绕过如猫一样弯曲的背脊，蹲下来看对方的脸。

　　这并不是一张处于美好熟睡的面孔，静雄蹙眉。临也的眉拧成十分难受的弧度，偏薄的嘴唇紧紧抿着，那上面布满了干涸的裂纹，看来是过度缺水。静雄这样判断着，同时也感到一阵口渴，他足足七小时滴水未进了，更何况还经历过十分剧烈的运动。

　　男人迟疑着把手掌放上对方额头，传递过来的是明显偏高的温度。临也感受到了触碰，他苏醒地迟缓而困难，像是有很深的梦魇将他困在沉睡里。双眼最终睁开一条细缝，漆黑的双眼盯着静雄，缓缓扫视过还没收回的手。

　　「很烫吗？」十分沙哑的声音恹恹地说道。

　　「你发烧了。」静雄说。

　　「哈哈，大概吧。」临也避开静雄的手，晃悠悠盘腿坐起来，他从始至终都没忘记他的小黄鸭泳圈，他把它夹在怀里，并让它承受身体全部的重量。

　　静雄没有说话，只是收回手沉默地看他。

　　「怎么办小静，你说我们不会死在这里吧，还是说你打算乘机把我吃了然后活下来呢。」临也笑着说，似乎并不是认为自己的话存在不妥。

　　「没有那么夸张。而且谁要吃你啊，满身瘟疫的家伙。」静雄撇嘴表示足够的嫌弃。

　　「哈哈，小静果然对我下不了口啊。」男人的声音愉悦起来。

　　「喂，没人可以……」

　　「不对，我可以呦。」临也打断静雄的话，「吃你果腹自保这种事，我做得到的。」说完后他从头至尾打量了一遍，就像审视一道现成的食材。

　　静雄沉默着看对面摇摇欲坠的人，他其实已经足够虚弱了。冰冷的海风一道道吹过来，原本高温不下的身体被放置在十分糟糕的露天环境里，长时间没有摄取水分把状况变地更为恶劣，再过三个小时，甚至两个小时，这家伙就会完全晕厥过去。

　　静雄把手臂抬起来放到他面前。

　　「嗯？」对方疑惑地看他。

　　「如果你可以的话，那就那么做吧。」他说道。

　　临也把视线转到手臂上。十分健康的肤色，在晦暗的环境里看不真切，不知是因为身体的原因还是其他，这支手臂在他眼里有些恍惚。

　　「小静的皮太厚了啦，谁咬地开啊。」临也嘟着嘴抱怨。

　　「是吗。」静雄收回手臂，复又把脑袋凑过来，「那么，这里呢？」

　　海风冰寒，巨大的温暖强势笼罩而来。

　　折原临也，在隔绝人烟的岩石上，被宿命里的犬猿之仲夺去了保留二十三年的初吻。
 

 
-tbc- 

dady钰|Powered by LOFTER
		
