https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12abe986
【静临小中篇】軌跡-奇跡（中）-秋澤


 中
 
 静雄也不去工作了，除了出门采购必备的食物，他都呆在房间里。临也现在还没有打消逃走的念头，如果不好好看着，肯定马上就会出逃。
 
 临也受够了整天穿着静雄松垮的衬衫过日子——这种羞耻Play是闹哪样？但他没有反驳的权利，偶尔还会被静雄当成抱枕。尽管把嘴皮子都快磨破了，还是没能激怒静雄。
 
 晚上睡觉时，一开始静雄是睡在旁边的地上，但总是在后半夜的时候，迷迷糊糊的临也会被捞进一个怀抱里。最初那段时间临也立刻就醒了过来，对静雄实施打击报复，过了三四天后，临也就随他去了。
 
 惹不怒的静雄让临也头疼。
 
 “吃饭了。”静雄端着炒饭放在餐桌上，像呼唤自己养的小猫咪一样，“临也。”
 
 “我不饿。”临也在床上玩纸牌——除了这个也没有别的可以消磨时间了。
 
 静雄端着炒饭坐到床边，挖了一勺递到临也面前。
 
 临也不耐烦地瞟了一眼静雄，从他手里接过勺子，味同嚼蜡地吃了起来。
 
 吃完饭后，静雄把临也当成了抱枕，从后面抱住他，嘴唇轻轻摩挲着临也的脖颈。
 
 “你要我说几遍都可以，我不喜欢你，也没有喜欢过你，能不能用你的脑子好好地想一想啊？”临也耷拉着肩膀，“怎么会从以前见到我就要杀的状态变成现在这样的，是新罗给你吃错药了吗？”
 
 回应临也的是收紧的双臂，以及在脖子上的轻轻啃噬。
 
 临也觉得照这样下去，总有一天自己会被静雄吃掉。实际上静雄现在应该忍耐的很辛苦，临也能感到什么硬硬的东西。
 
 临也想不明白静雄这可怕的转变，但对现在的他而言也不重要了。他认为自己还没有长情到可以继续喜欢一个差点杀了自己的人。
 
 静雄每一次接触都比之前要的更多，今天静雄舔了临也的唇角。
 
 
 两个礼拜后，静雄已经吻过临也的唇了，虽然被临也咬得很痛。
 
 这天，临也和之前都不一样，他比静雄更早地醒了过来，洗漱过后精神地坐在床上，微笑：“呀，小静。”
 
 这是被绑架过来之后，临也第一次这么称呼静雄。
 
 静雄还以为自己睡迷糊了。
 
 “我想通了，我会试着喜欢你的，小静。”临也的微笑看起来和两年前没什么不同，“不起床吗？我想出去走走。”
 
 “临也？”静雄挠了挠乱蓬蓬的头发，“啊……早。”
 
 “不早了，你不是昨天才说要九点前起床。”临也今天穿了自己的衣服——唯一一套自己的衣服。
 
 “你想出去？”
 
 “反正小静跟着我，也不怕我跑掉吧。而且我也说了，我会试着喜欢小静。”临也笑得很天真，“这么多天不晒太阳会生病的。”
 
 静雄推着轮椅带临也出去了，当久别的外界环境包裹了临也时，他差点没忍住站起来就跑的冲动——此刻他真后悔自己没做康复运动。
 
 两个人组成了池袋一大奇观。
 
 临也细细地打量着池袋——熟悉又陌生。不过他不是在观察人类，而是在规划逃跑的线路，他想最好能遇到门田，因为新罗明显是和静雄一伙的。
 
 临也故意让静雄推着自己去了那些曾经门田四人组经常在的地方，终于在快要放弃的时候和他们碰面了。
 
 “救我。”在静雄没有注意到的时候，临也用唇语向门田发出了求救信号。
 
 门田早就知道了静雄把临也带回来的事，对于静雄软禁临也的事也从新罗那里听说了一些。他当然认为这种行为是不对的。但这两个人之间绝对不能轻易插手。今天见到了临也，发现他的精神状态和身体状态似乎都很差，门田犹豫着，最后还是用手势向临也承诺自己会帮忙。
 
 临也呆在池袋并不是一件好事，为了池袋人民考虑，门田也认为还是将临也“放归自然”比较好。
 
 回家之后的临也比前一段时间看起来精神状态好了很多，自然到任谁都看不出他是装的。
 
 “临也，你喜欢我吗？”静雄问。
 
 “嗯，我喜欢你哦，小静。”临也轻笑。
 
 临也的内心没有波澜。他在心里加了两个字——“曾经”。
 
 静雄注视着临也的眼睛——那里面没有亮光。他不动声色，只是拥抱了临也，用的力气很大，像要把临也揉进身体里：“那，临也，和我做吧。”
 
 ——把你的一切交给我吧。
 
 静雄感到临也的身体明显僵硬了。
 
 “可你看，我现在还没有康复，不适合做那种事。”临也很快反应了过来，那种有点可惜的语气让他自己差点笑出来，“小静要是忍不住，我可以帮你做哦。”
 
 静雄摇头。
 
 临也松了口气。
 
 
 门田是一个遵守承诺的人，三天后，他就找了机会去拜访了静雄。和赛尔提联手打算解放临也。门田以赛尔提遇到了麻烦为由，想让静雄去帮忙。
 
 “……”静雄没有拒绝，因为朋友对他而言也很重要，跟何况是赛尔提。
 
 “那我们走吧，静雄。”门田心里的石头落了地。
 
 静雄把窗户封死，把门反锁，走之前吻了临也的唇：“等我回来。”
 
 “好，我等你。”临也挥挥手，“再见，小静。”
 
 日常的温馨感使静雄的心情极大地好了起来，但他没有忘记一些事，下楼后，静雄点燃一支烟：“门田，你和赛尔提是想帮助临也逃走吧。”
 
 门田愣在原地。
 
 “赛尔提，不用躲了，你就在这附近吧。”静雄戴上墨镜，“那么，就让我看看，他是不是真的想要逃走。”
 
 ——坏了。
 
 此时赛尔提和门田都这么想。
 
 临也费了一点功夫才把门弄开，从外面废旧花盆的底下找到了门田买的车票和新手机。临也带着就要能够拥抱自由的激动，毫不犹豫地操纵轮椅出了门。
 
 然而，等在楼下的不是自由女神，而是静雄。
 
 “临也。”静雄把烟扔在地上踩灭，临也看不清他的表情。
 
 “你没……”临也下意识地朝后退了退，笑容还凝固在脸上。
 
 “狡猾的跳蚤。”静雄捏紧拳头，“门田和赛尔提都不是会撒谎的人。”
 
 “那我也就不客气了。”临也的手上多了几把小刀，“我说过无数次了，我讨厌你，我想离开池袋。你为什么总要跟我对着干？”
 
 “这话我才想问你啊。”静雄一步步接近临也，“临也——”
 
 “临也，快跑。”门田冲了上去，短短的时间内他已经看清了全局，也决定要帮助临也了——因为静雄根本就在强人所难。
 
 赛尔提用影子束缚住了静雄，无声地和门田站在了同一战线。
 
 临也趁机把轮椅的速度开到最大，按照事前想好的路线开溜。
 
 “站住！临也——”身后传来和两年前一样可怕的叫声。静雄彻底被激怒了。
 
 不同的是，上次他想杀了临也，这次他想挽留临也。
 
 临也的唇边带了残忍的微笑。
 
 “静雄！”赛尔提不敢再加重影子的力度，静雄就像一头疯狂的困兽，用了200％的力气挣扎着，再这样下去会伤到静雄。
 
 而来不及收手的门田则被静雄弄伤了。
 
 两个人眼睁睁地看着静雄如同离弦之箭一般冲出去。
 
 “糟糕！”临也感到了危险的逼近，可他也不能再快了。
 
 静雄扑了上去。轮椅翻倒在一边。
 
 临也被静雄扑倒在了地上。
 
 静雄喉咙里发出的声音就像在哽咽一样，临也带着奇怪的笑意，偏头看着他：“我又输了。”
 
 静雄当然没有哭，他把满身灰尘的临也抱在怀里，就像之前那样带他回了家。
 
 临也明白，自己或许无法逃离静雄了。
                            
                        
