https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12b8ff4c
【静临中长篇】Snowy January（54）-秋澤


 Chapter 54
 
 没有打架的日子过得总是很慢。静雄总觉得已经过了快半年，实际上也只是过了一个多月。雪花纷飞的日子里，静雄的生日到了。
 
 如果不是赛尔提突然来找自己，静雄都忘了这件事。
 
 “今晚给静雄准备了生日派对噢！”赛尔提有些兴奋地举起PDA，一想到大家又可以热热闹闹地聚在一起，赛尔提就由衷地高兴。
 
 “啊，是啊，我的生日是今天。”静雄下意识地看向已经被他扔在角落里吃灰的手机——临也依旧没有任何消息。
 
 “真是的，静雄也该高兴一点啊，我去买今晚做饭的材料，就不多说啦，今晚一定要准时来啊！”赛尔提朝静雄竖了个大拇指，将PDA放回袖子里以后，做了个“加油”的动作。
 
 目送着赛尔提远去，静雄默默地关上了门。
 
 聚会啊，不喜欢也不讨厌。既然是为了自己准备的，那说什么也是要去的。
 
 说起来，临也那家伙好像从来没参加过什么集体活动呢。除了以前学校强制要求的，那家伙好像就一直都是一个人。他还真是喜欢一个人呆着啊。
 
 静雄的手臂上爆起一条青筋——可恶，怎么又想到了临也。
 
 一整天都在房间里发呆的静雄选择在派对开始的一个小时前出门了，就算是这样冷的天气，他依旧是穿着那身酒保服。只是脖子上多了一条浅色的的围巾。
 
 今天的雪下的并不大，街上的行人匆匆忙忙熙熙攘攘地走着。静雄走在最里面，眼睛随意地看过玻璃展示窗里的物品。
 
 衣服、鞋子、化妆品……女人需要的东西还真是多。
 
 忽然，静雄停下了脚步。他的视线紧紧黏在了一件东西上——一枚躺在精致盒子里的红宝石戒指。戒指很简单，粗细正好的银环中间镶嵌着一粒小小的色泽饱满的红宝石，但静雄却挪不开眼睛了。
 
 “总感觉……应该会很适合。”静雄的脑海里浮现出一双修长的手，那双手上总是戴着两枚戒指。比起那双手总是戴着的戒指，静雄认为明显是自己看中的这款更好看。
 
 视线下移，静雄总算注意到了红宝石戒指的价格。他的表情微妙的变了变。
 
 静雄一直站在玻璃橱窗的前面，直到他忽然又想起来了生日派对的事，这才匆匆迈开脚步。
 
 人来人往中，静雄似乎看见了那件熟悉的黑色外套。
 
 “临……”只是说了一个字，眼前的幻象就消失了。哪里有什么死跳蚤。
 
 静雄低下头，再也不去注意别的事情，朝新罗家的方向走去。
 
 
 前脚刚踏进门，耳朵两边就响起“啪啪”的声音，静雄愣了一下，头发上身上都挂满了彩带之类的东西。
 
 “生日快乐，静雄！”
 
 静雄从头发上把彩带拿了下来，顶着一头彩带的静雄看起来不那么可怕了。一屋子的人都笑着看着他。
 
 “静雄，笑一笑啦，我们是想给你一个惊喜。”新罗把一个纸做的皇冠帽子戴在了静雄的头上，拉着静雄坐在了餐桌上。
 
 这次来了很多人——门田四人组、高中生三人组，雾间姐弟……甚至连观月也到场了。桌子上林林总总已经摆好了很多吃的，各种风味的食物令人食指大动。
 
 “大家也是难得聚在一起，干脆就搞得盛大一点。”新罗把草莓牛奶放在静雄面前，“寿星要不要讲两句话？”
 
 “我……谢谢大家。”静雄露出了一点笑意，“大家……”
 
 “好咯，我们开吃吧！”还没等静雄把酝酿好的生硬台词说出来，大家就一哄而上，对着各式料理展开了进攻。
 
 静雄愣了一下，倒也没感觉有什么不妥，也跟着吃了起来。聚会嘛，就是这样的东西，吃吃喝喝闹闹，大家一起……
 
 大家……一起。静雄的脑海里又浮现了那个背影，黑色的孤零零的背影。静雄从口袋里把手机掏出来——果然还是没有任何信息。
 
 池袋已经没有人会提起临也了，就好像他从来没有存在过一样。那个总是自说自话干涉别人生活的人，一旦消失之后就迅速被人忘记了，真是像独角戏的小丑一样可笑。
 
 
 北海道的某个高级公寓里，临也正在摆弄些什么。静丸坐在一边好奇地看着他。临也把花花绿绿的彩带撒的到处都是，桌子中央摆着一杯红酒，一块插着一根蜡烛的蛋糕。
 
 “喵~”静丸轻巧地跃上桌子，但还没靠近那块蛋糕，就被临也抱了起来。
 
 “不行噢，猫咪不可以乱吃东西。”临也把最后一个东西拿出来——静雄的黑白照片。
 
 不知道的人或许会认为临也是在纪念某个已经过世的人吧。临也双手托腮，和照片里的静雄大眼瞪小眼，瞪着瞪着，他放肆地大笑起来：“哈哈哈哈哈哈……即使只是一张照片，小静还是看起来那么搞笑。”
 
 他把点燃的蜡烛吹灭，举起酒杯轻轻碰了一下照片。
 
 “生日快乐，小静。”临也一口气喝光了酒，“如果要我许愿的话，最好小静不要有下一个生日了，赶紧死掉吧。”
 
 临也只是吃了一口蛋糕就把它扔掉了，他把静丸抱在怀里，轻轻地抚摸着静丸的背脊。
 
 “那么，小静收到那个礼物的时候，到底会露出怎样的表情呢？”
 
 
 此时的新罗家，派对的气氛已经达到了高潮，一些不胜酒力的人已经开始发酒疯，没有喝醉的人也乘势吵吵嚷嚷起来。
 
 只有稳重的门田还坐在餐桌边陪着静雄。静雄喝了几口酒，低声：“你也不知道那家伙的去向吗？”
 
 门田知道静雄是说谁，他摇了摇头：“那个人一直都是自说自话的，你既然不知道，我就更不可能知道了。”
 
 “但是他要离开池袋的消息，我也差不多是最后一个知道的了。”静雄稍微有点喝醉了的样子，执着地盯着餐桌上的某个地方。
 
 “那估计是因为，如果让你知道了这个消息，他可能就没法实施自己离开的计划了吧。”门田苦笑。
 
 静雄又倒了一点酒：“我会赶在他走之前杀了他，省得他去别的地方瞎蹦哒。”
 
 门田在心里长长地叹了一口气——静雄的复杂感情他早在几年前就有所察觉了，但是当事人一直都是这种半死不活的状态，偏偏又没人敢管他们之间的事。
 
 “喂，静雄，别喝了。”门田从静雄手里把酒杯夺过来，“你不是不爱喝酒吗？”
 
 “偶尔喝一点而已，我是不会发酒疯的。”静雄干脆拿起酒瓶。
 
 “只有有烦恼的人才喜欢这么喝酒……”门田决定还是自己来当一回好人比较适合，“你是因为临也不告而别才这样的吧。”
 
 静雄沉默了。
 
 “虽然我不知道你们之间发生了什么事，但还是能听你说说的。”门田趁机把酒瓶拿走。
 
 “那只不过是一只……”
 
 “静雄，你喜欢临也吧。”门田抢在静雄前面说，“从高中开始。”
 
 静雄稍微睁大了眼睛，他知道自己对临也有特殊的感情，但那是从那么早就开始的吗？
 
 “虽然临也看起来奇奇怪怪的，但你对他而言也是特殊的。”门田其实颇为忐忑，他不知道这个话题会不会让静雄暴怒，“我指的不是你们成天打架的事。”
 
 “……谁知道呢。”静雄没有发怒，只是似乎在思考。
 
 问题只在于，这两个人表达情感的方式都和一般人不一样……门田有些头疼。这里是不是该让狩沢来？想到狩沢过于热烈的眼神，门田还是放弃了。
 
 说实话，如果不是跟着两个人认识很久了，门田也不会相信他们之间会有除了“讨厌”以外的情感。不过……像新罗那样的人应该早就察觉到了，只是新罗对赛尔提以外的事都不感兴趣而已。
 
 “临也他……”
 
 “咚咚。”
 
 静雄的话说到一半，就被敲门声打断了。新罗跑过去开了门：“来啦来啦！”
 
 “您好，这是平和岛先生的快递。”
                            
                        
