https://xionghaiziyizhi.lofter.com/post/423935_7c50efb
【静临】嘘老婆，乖乖睡觉-熊孩子一只


一年前旧作 偶尔翻到就发了诶嘿

照例打个OOC预防针 _(:3」∠)_大概会掉粉orz 

 
睡不着。

缩在床的一角，临也僵硬着眼眶，努力闭了十几秒后又放弃地猛地睁开，然后更加的烦躁。扬手想要翻滚在床上耍赖，拉动被子时却想起床的另一边有人已经睡着了，只能愤愤地扁扁嘴巴：

切，草履虫都是没心没肺的。

听着贴在背后的热源传出浅浅的呼吸声，均匀的气息流动让自己的节奏也慢慢跟上，临也最终还是很没有骨气地转过身，向静雄的方向挪过去。

是不是凑近点就能感染到小静的磕睡虫呢？

临也不知道。只是凭直觉地蹭啊蹭，直到可以闻见那人身上熟悉的味道时才停下来。

窗外投来昏暗的光线，面前线条硬朗的身躯微微起伏着，虽说睡着了打扰人家不好，临也盯着静雄的背影还是鬼使神差地伸手上去，轻轻描起了背脊的轮廓。反正无聊嘛，小静你都不陪我一起失眠，那就让我小小地报复一下喽~

指尖的触感有些硌手，临也渐渐皱起了眉头。切切切明明自己也瘦得要死还天天把我当猪喂，自从会做饭了就没让我再动过手，甚至隔三差五还搞什么甜点试吃？啊啊啊我要是变胖人类不爱我了都是你的错啊！！

想起今天静雄晚归，在家饿到不行决定亲自下面结果整锅糊掉的事情的折原临也更加焦躁。那句话什么来着？十指不沾阳春水？啊啊那又不怪我都是因为小静是个白痴我已经很久很久没有做饭啦！即使是再聪明的神大人也会忘记的嘛！

呜呜。捏捏肚子上白嫩嫩的肉，临也森森觉得眼前这个男人是故意的。

都是你的错，搞得现在我离开你就会饿死啦

逼极了拿咖啡来填肚子这也肯定是平时吃太多把脑子堵上的缘故T T

于是手指蛮横地戳了下，转过身来靠上坚实的后背，暖暖的温度传来，心情却渐渐变得安定。脸颊有些微热，缩了缩，用被子把自己和这个人围住，露在外面的两只眼睛眨着眨着就慢慢闭上，临也竟入睡得十分迅速。

然后被倚靠着的身躯动了动，原以为早已睡着的静雄小心翼翼地托住身后人的腰背转过来，迷迷糊糊地将人圈入怀中，头贴上青年的黑发。本来因为临也时不时地翻动自己也一直没睡，再说这又圈又戳的睡着了也会醒吧。装睡也是个体力活啊，幸好现在终于可以休息了。

然后男人下意识鼻翼轻动，嗅了嗅近在咫尺的人：

嗯，腰好细，头发好香。

紧接着收紧手臂，挣扎了一晚静雄的思想君终于也下了线。 

 
End.

真的没人看到我上一篇底端的点文吗QAQ..

 

                            
                        
