https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ef261cb1
【静临中长篇】S.J.-Startrain（29）-秋澤


 Chapter 29
 
 临也握住了静雄的手，在静雄恍惚的时候，强迫静雄刺伤自己。
 
 临也忽然想起来了，自己原本最想做的事——想让怪物被人类彻底排斥。自己都不能得到人类的爱，怪物就更不能了。怪物不能爱人类也不能被人类所爱。而自己就是让静雄彻底变成不被任何人接纳的怪物的祭品。
 
 马上，马上就要达成了。自己的死将促成真正的怪物的诞生，这该是多么美妙。
 
 临也的眼里带着释然，他咕哝着：“直接刺进来不就好了，怪物。你在犹豫什么。”
 
 殷红的血透过衣服渗了出来，门田来不及阻止。
 
 静雄的眼睛被那个颜色刺痛了，他硬生生地停住了动作，从临也的控制中挣脱出来。
 
 “铛啷！”小刀远远地飞到了一边去。
 
 静雄头一次表现出了失神的样子，他站了起来，快速地冲了出去。
 
 “你到底想干什么啊，临也。”门田心力憔悴，他看着躺在地上的临也——脖子青紫，胸前流血，但仍然诡异地笑着的临也。
 
 “我啊，是那种喜欢什么就一定要得到的人呢。”临也轻声自言自语，“怪物为什么要被那么多人爱着，又爱着那么多人呢。”
 
 ——既然我放弃了爱着全人类而去爱着一个人。那么，最好全人类都能排斥那个人。
 
 门田没有理会临也的自言自语，他帮临也包扎了伤口——幸好只是刺破了一点，没有造成严重的后果。他到现在都没弄明白事情怎么就这样了。
 
 
 静雄很混乱，他的手有些颤抖。他知道自己刚才差点就要杀掉临也了。
 
 伸进口袋里，他摸到了自己送给临也的戒指。戒指微凉的触感让他稍微冷静了一点。街上的行人被他一边跑一边飙血的样子吓得不轻，静雄意识到自己应该先去新罗那里。
 
 头有些昏昏的，再这么继续出血，恐怕就要栽在路上了。
 
 闷热的夏天终于憋出了一场雨，静雄被当头浇着，一路湿哒哒地去了新罗家。
 
 当新罗打开门看见满身是血的静雄后，尽管已经收到了门田的信息，他还是被吓了一跳：“静雄，你怎么全被淋湿了，伤口会感染的啊。你赶紧坐下，不要乱动了，我帮你包扎。”
 
 “麻烦你了。”静雄垂着头靠在沙发上，这时候他才感到了一点手腕的痛感。
 
 以防万一，新罗给静雄打了镇静剂，给静雄消毒处理伤口：“这伤口要是再深一点可就不得了了……”
 
 “新罗，我不知道该怎么办。”静雄低声，“该拿临也怎么办。”
 
 “那家伙其实很简单的。”新罗一圈圈地给静雄缠纱布，“你这几天不要活动这只手臂。”
 
 “简单？”静雄皱眉。
 
 “折原君 ，其实只是想被人爱着而已。”新罗微笑，“唯一的爱着。因为他其实挺脆弱的，而且他并不知道‘爱’到底是什么。有点可笑吧，明明整天把‘爱人类’挂在嘴上的那个人。”
 
 “……”静雄感觉自己似懂非懂。
 
 “他很自私啦，你不理解也正常，你们暂时还是不要见面比较好。”新罗打了一个漂亮的结，把毛巾递给静雄，“今天在我家吃饭吧？给你做点补血的东西。”
 
 静雄点了点头，认真地开始思考起来关于临也的事情。
 
 
 “临也，你现在的状态不适合乱动吧。”门田帮临也把胸口和脖子上的伤处理好了，临也的嘴唇有些苍白，但他还是准备离开门田的家。
 
 “没事的，小田田难道不知道吗？我的恢复能力可是很强的，不然早就死在怪物手下了。”临也轻笑，“好了，我走啦，拜拜。”
 
 知道无法阻拦临也，门田只能看着他出门。
 
 临也出门就发现正下着雨，他无奈地用外套遮在头上，尽量护住伤口。
 
 临也直接去了新宿，像之前受伤一样，他又找到了观月凛。观月看到临也苍白的样子，吓了一跳：“旦那，你这又是怎么了？”
 
 “发生了一些事。总之你再帮我包扎一下吧，胸口的血好像渗出来了。”临也的微笑带了一丝痛苦，当被面包香环绕的时候，紧绷的神经总算放松下来了一些，痛感也随之明显起来。
 
 “帮你包扎可以，但你要告诉我出了什么事。”观月在门上挂上“暂停营业”的牌子，拿出了急救箱。
 
 临也脱掉了上衣，果然，绷带上已经渗出了一些红色，他苦笑：“挑衅怪物，结果被怪物差点杀掉。”
 
 “怪物？”观月愣了愣，“是指静雄先生吗？”
 
 临也点了点头，蹙眉忍耐着消毒液涂在伤口上的刺痛。
 
 “你们又是怎么啦，上次做饭的时候不还好好的。而且这个伤口……是刀子造成的吧？”观月把药膏轻轻涂在伤口周围，“已经有点化脓了。旦那，搞不好你又要发烧。”
 
 “发烧什么的都是小事情，我可是差点死一回。”临也喃喃，“观月，或许我只是想让小静一直只注视着我而已。这种情感是人类所说的‘爱’吗？”
 
 “你问我，我也不知道啊，本来就很复杂。”观月看着难得困惑的临也，“你认为是，那就是。”
 
 “小静他啊，真是越来越受欢迎了，他看着的人也越来越多了。哪天小静要是不再追赶着我了，我的生活会变得很无趣吧。”临也轻声，“我总不能一个人像傻瓜一样在前面跑吧，后面的人早就不在了。”
 
 “简而言之，旦那你是缺乏安全感。”观月把纱布缠好，用剪刀剪断，“我可不想过着整天被人用自动贩卖机追在后面砸的生活。我说你啊，从来没对静雄先生说过什么吗？”
 
 “说什么？”临也有些无奈，“他又不是你。”
 
 “感谢你的信任，但我又不在和你谈恋爱。”观月打了一个很牢的结，“你把消炎药吃下去吧，我去给你做点吃的。”
 
 “我那时候，甚至希望他能杀了我。”临也低声，“如果最后只剩我一个人了，还不如让他把时间暂停……他也能由此变成真正不被人类接受的怪物。”
 
 “人类是很容易原谅别人的哦，旦那。”观月把热牛奶放在临也面前，“静雄先生本来就比较迟钝，过会儿你最好把所有发生的事情都告诉我。你也是人类，他也是人类，我也是。”
 
 临也没再说话，只是端起牛奶喝了一口，暖洋洋的感觉从口腔滑到胃里，再延伸到全身，临也的眼角柔和了几分。
 
 “好喝。”
 
 观月给临也做了咖喱面包，临也一边吃，一边把花宫二姐妹的事情从头到尾都告诉了观月，观月蹙眉：“旦那，所以她们的目的到底是什么啊？”
 
 “不知道，她们的父亲很难揣测，说实话，我不过是玩些小孩子把戏，对付真正的大人恐怕还不够吧。”临也微讽地勾唇，“虽然偶尔大人也会被小孩子把戏耍得团团转。”
 
 “人是不会凭空消失的，我也不觉得哪个绑架团伙会这么做。”观月撇嘴，“因为，绑架一般不都是为了要钱吗，但到现在，还没人收到过类似的威胁。”
 
 “我也是这么想的。”临也半垂眼睑，笑容神秘莫测，“或许这就是一出戏而已。问题是，我也得找到戏的主人公才行。”
 
 “可能把事情告诉花宫虎会比较好哦，知子莫若父嘛。”观月提出建议，“而且小孩一般都不喜欢把事情闹得天翻地覆让大人插手……当然，旦那这样的不算。”
 
 “可以考虑呢，但我真的不想接触那个大叔。”临也叹气，接着，他抬起眼皮，“观月，你觉得我几岁？”
 
 “在我看来，旦那你的心理也就是五岁小孩的水平了。”
 
 “真过分，不过只有小孩才能总被原谅吧，因为不懂事嘛。”
 
 “这可不是什么值得洋洋自得的事啊……”
                            
                        
