https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12cdaf26c
【静临短篇】温柔？No！-秋澤


 熟识平和岛静雄的人都知道，外表看起来凶恶的“池袋最强”，实际上是一个“温柔”的人。

 他的“温柔”或许跟一般定义的“温柔”不太一样。但是，他会为了好友去教训坏人，会为了别人送的一枚小小的ok绷而开心，会好好照顾猫狗之类的动物……是一个很值得交往的人。

 在他的熟人中，只有一个人对这样的评价毫不犹豫地表示了反对。

 “你说怪物温柔？怎么可能。怪物始终都是怪物。”折原临也一边坐在办公桌前转着笔，一边自言自语，“不管从什么方面……他都和‘温柔’沾不上边。我才是温柔的代表吧？你看，我是这么亲切地对待人类……”

 临也的话也有可信之处。毕竟他和静雄与其他任何人的关系都不一样。他们互相讨厌着，发誓要杀了对方，并且因为这个目标而天天追追赶赶。然而，这么多年过去了。两个人都活得好好的，甚至还发生了肉体上的关系。

 平常的静雄对临也很凶，而在床上也丝毫没有收敛。第一次就把临也弄哭了。临也到现在都记得自己当初那副丢人的样子，并且在那以后的欢爱过程中，无时无刻不想着把静雄也欺负哭。

 静雄那天只是去临也家躲雨的同时想混顿饭吃。他知道临也吃饭的时间点，也知道临也每次都会点很多好吃的。

 到了临也家，意外的看见了临也刚刚出浴的模样。空气里飘浮着好闻的香波味以及难闻的跳蚤味，静雄的心绪忽然就乱了。

 抱着一头雾水还没反应过来的临也进到卧室，把他扔到床上就开始脱衣服。当静雄都脱得只剩下一条短裤时，临也才回过神来，手脚并用想要逃走。

 “不许逃。”静雄轻松地抓住了临也的脚腕，阻止了他的动作，“唯独今天，你别想逃。”

 深感会成为怪物的美食的临也自然不会停止反抗。在一片混乱中摸到了一件衣服，看也没看就套在了身上。

 静雄把临也逮了回来，再次扔在了床上。临也猛然发现静雄的眼神里兽性更浓了，这才意识到自己居然穿了他的衬衫。

 “跟我做……不行吗？”静雄忽然低落下来，沙哑着嗓子，认真地瞧着临也。

 被静雄那副与平常不同的弃犬模样蛊惑，临也犹豫着说：“也不是……不可以。”

 接下来发生的事就完全可以预见了。兴奋的静雄一心只想把临也吃光抹净，两个人都是第一次，难免会弄痛。

 当静雄不管不顾全部埋入临也的身体后，临也用手臂遮着眼睛，一边痛得断断续续地哭，一边却又发出些微的呻吟。

 静雄不是那种会爱抚人的人，他也没有安慰临也。导致那天以后，临也整整两个礼拜不愿意再见到他。

 只要一想到在那个单细胞怪物面前哭过，临也就恨不得立刻杀了他。

 不过，静雄并没有把这件事当成一个可以用来威胁临也的把柄。他想独自享受这个秘密。

 两个人还是会打架，和以前没什么不同。静雄对待临也的方式依旧没有变。每次做爱都强迫临也适应那种的痛感。

 又是一场欢爱过后，静雄仰面大睡。临也身上的痛感却没那么快消失，他无力地趴在枕头上，开始认真地思考起了“要不要解雇这个讨厌的炮友”的问题。

 瞟了一眼旁边呼呼大睡的人，临也喃喃：“小静，我不想再继续了……以后不做了，好不好？”

 本来只是自言自语，可呼呼大睡的静雄做出了反应。他一把揽住临也的腰，嘟囔：“不好……”

 “你到底是醒着还是睡着啊？”临也被勒得难受，用力拧了静雄的胳膊，可对方又陷入了沉睡，临也忍不住叹了气，“真是犬类啊……”

 “不过，说真的……”见对方似乎已经睡熟，临也又开始自言自语，“由小静开始，由我结束也不错。虽然炮友这种关系对我不会造成困扰，可是每次都那么痛，也从来不会说些好听的……真的……不想再继续了。我又不想要小静……”

 忽然，察觉到了什么，临也侧目——静雄面无表情地看着自己，眼神清明，根本没有睡着过的痕迹。

 被那样盯着，临也有些尴尬，他干笑两声：“……你没睡啊。那正好，你回去吧，我等会儿要工作了。”

 “你说，你不想要我。”静雄仍然没有表情，语气也是平平，“但你每次都和我做了。”

 “……难道不是每次都是你一来就……”临也打住了接下来的话，他觉得在这个问题上较真没什么意思，“算了，我要起来了。”

 “你不想要我。”静雄搂住临也的腰，把他圈在面前，继续重复着这句话。

 “难道你想要我吗？”身上还痛着的临也有些厌烦静雄的举动，“你不讨厌我？”

 “我讨厌你，但是我想要你。不然为什么我来找你？”静雄收紧手臂，扫了一眼临也身上的痕迹，“我想要你。”

 临也的心跳忽然加速了，他极力告诉自己不要多想。这个单细胞就是贪图身体上的愉悦而已。临也摇了摇头：“下次我给你推荐专门做这种生意的。保证没病还美味。”

 “不是你就不行。”静雄再次露出那种曾经俘获过临也的，仿佛弃犬一般的眼神。

 “……你刚才也听见了吧，我不想要你。”临也尽力忽视静雄的眼神，夸张地搓了搓手臂，“而且，我们干嘛要讲这么肉麻的话。”

 “……”静雄持续地看着临也。

 “……”临也仿佛看到了静雄头上一双耷拉下来的狗耳朵。

 又对视了十秒钟，静雄凑上去吻了吻临也。

 “明明平时都……今天怎么这么温柔？”临也咕哝，“我不想要你。”

 “那我就只能要你到你要我为止了，临也君哟。”静雄翻身骑在了临也身上，舔了舔唇。

 “等……我都说了我不要！”

 静雄是不会听临也讲话的，但是这次他的动作很轻柔，也不再啃咬临也的皮肤。

 “搞什么啊……明明是只怪物。”临也敏感地颤栗着，他又用胳膊遮住了自己此时的神色。

 静雄吻着临也的唇角，脸上有了一丝笑意。

 用所有的行动来告诉这只讨厌的跳蚤——我想要的只有你。

 

                            
                        
