https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12d4e399b
【静临完结】Fly me to the star（6）-秋澤


 复健的过程很辛苦。临也从来不允许静雄去看，但是，每次临也从房间里出来的时候，都像是从水里捞出来似的，全身都是汗，脸色苍白。

 静雄默默地给临也带各种各样的好吃的。

 随着腿部的逐渐恢复，“小静”这个称呼又开始经常出现在临也嘴边。

 在第一次听到临也这么叫的时候，静雄不顾临也手里端着碗，上前去抱住了他。

 “等……你不是讨厌这个称呼吗？”临也险些把碗打翻，“放开我。”

 “你现在，不生气了吧。”静雄松开临也，老实地退后几步，“都叫我‘小静’了。”

 “我从来没有生气过，跟单细胞有什么好计较的？”临也戳着碗里的食物。

 “等你腿好了以后，考虑回池袋吗？新罗他们都在那里。”静雄也终于提出了一直以来压在心里的事情——虽然就这样跟临也待在这里也不错，可是，静雄仍然觉得，回到池袋才是最好的。

 那里是一切的起源。

 “明明以前总让我‘滚出去滚出去’的。”临也把碗放在一边，“我考虑一下。”

 “还有，临也，我想跟你重新开始。”静雄把最后一个愿望也说了出来，“我想……跟你交往。”

 “其实，我们交往不交往并没有什么区别，不管是现在还是以前……或者是未来。”临也微笑，“以前，即使交往，我们还是会打架。现在，即使交往，你也还是会给我做饭吃，这有什么不一样吗？”

 “可是，这一年里，你就和其他人交往过……”静雄低声，“我不想。”

 “交往的前提是相互喜欢，小静觉得，我喜欢你吗？”临也轻笑，“那些人都是人类，我当然也爱着他们。但是你不同，你是怪物。”

 “我以为，我已经表现得足够让你改变看法了。”静雄低落地垂着头，“我出去抽根烟。”

 曾经……临也还是那副欠揍的样子时，对静雄说过一次“爱”的话语。

 那是在一次做完之后，静雄正坐在床边抽烟，临也忽然披着被子从旁边探出头，笑嘻嘻地说：“我爱你。”

 “……！”静雄手一抖，烟都差点掉在裤子上，脑子一片空白，只能愣愣地看着临也。

 “什么啊，这种反应，真无趣。”临也裹紧了被子，紧挨着静雄，“我都说了，我爱你，你就不能有点有趣的反应吗？”

 “反正……你是骗人的吧。”静雄移开视线，不耐烦地说，“滚远点。我们不是都最讨厌对方了吗？”

 “哎，没想到小静居然没上当。”临也在床上打了个滚，远离了静雄，“对，我最讨厌你了。”

 现在想想，或许那个时候，临也是真的想要告白。

 想到这里，静雄立刻掐灭了烟头，他走进房间，深吸一口气。

 “嗯……？”临也瞧着静雄这奇怪的举动，“怎么……”

 “我喜欢你！”静雄差点嚼了自己的舌头，他的这句话说得很响，临也敢保证，凡是在走廊上的人都听见了。但是，静雄却一副破罐子破摔的神情，继续说，“我爱你。临也。”

 “……嘘！”临也把手里的书朝着静雄砸了过去，“我没聋，你在搞什么？”

 “向你表白。”静雄接住了书——像这样喊出来以后，反而不觉得有多羞耻了。

 “你不是早就说过了吗？我听见了。在医院里要保持安静。还有，突然这么肉麻，我会心肌梗塞的。”临也恨不得从窗户跳下去逃走，他已经看见好几个好事的人在门口看来看去了。

 “我还可以继续说。”静雄走到临也身边，“我……”

 临也眼疾手快地捂住了静雄的嘴，他觉得自己的太阳穴隐隐作痛：“嘘……我知道了。你这么做有什么意义啊？”

 “让你答应跟我交往。”静雄把临也的手移开，“很肉麻？”

 “很肉麻，我们不适合说这种话。而且，我不认为单细胞懂得爱是什么。”临也松了口气，重新靠回床上，“未来，你就打算一直跟我交往吗？”

 “不。”静雄回答。

 “怎么？做好了甩我的准备？难道每次分手你都要打我一顿吗？”临也摇了摇头，“我不想再被打了。”

 “交往以后，我们可以结婚。”静雄理所当然地说。

 “结婚？”临也以前从来没考虑过这件事，此时露出了难得的呆滞神情，“跟你？”

 “嗯，跟我。”

 “单细胞开窍了以后，为什么会突然攻势这么猛烈……”临也扶额。

 “我不想再看到你和其他人交往的样子了。哪怕你们什么也没做。”静雄已经忍耐到了极限，他知道临也每次的交往都是玩玩而已，也并没有跟对方做什么亲密的事情。可是，只要看见他和其他人一起走在街头，静雄就会觉得难受。

 而且，还没办法和临也有肌肤之亲。

 “这只是你的占有欲而已，哪里算得上爱。”临也叹气，“要不要试一试？我可以跟你交往，但是，在交往过后，你肯定很快又会厌烦我，然后跟我分手。”

 “那，我们就交往吧。”静雄握住了临也的手，“一起试一试。”

 “我还是第一次和人复合啊。”临也回握了静雄的手，“接下来就请多多指教了，静雄君。”

 “等你腿好了以后，我再吃你，所以你不用担心。”静雄老实地说，“现在顶多是吻你。”

 “……变态。”临也蹙眉，“干脆我还是不要复健了。”

 “不行。”

 

 春天，即使是像池袋这样高楼林立的城市，吹过的风中也还是会夹杂着几瓣樱花。给冰冷的城市染上几分柔和。

 “到了。”静雄手里拉着两个行李箱。

 “哈……哈啾！”一旁的临也戴着大大的口罩，下车就打了个大喷嚏，“我讨厌花粉。”

 “池袋其实并没有怎么变。行李先拿到我家？或者你直接住我家也可以。”静雄腾出一只手，揉了揉临也的发顶。

 “我会自己找房子的。”临也闷闷地说，“真希望春天快点过去。”

 静雄离开池袋已经两年多了，在他和临也复合的一年后，两个人一起回到了池袋。

 临也的腿已经完全恢复了，但静雄还是不让他过于跑动，也不许他上蹿下跳。

 “新罗那边我已经联系了，今晚去他们家吃饭。”静雄跟在临也身后，“你已经五年没有见他们了吧。”

 “是啊，不知道搬运工和新罗之间怎么样了。”临也四处张望着，“池袋的人类，果然很有趣！”

 “果然不能指望跳蚤有什么好感想。”

 “那小静觉得呢？”

 “好像……没什么变化。”

 “你还不如我呢，单细胞。”

 今天，池袋迎来了曾经在这里最吵闹的两个人，但是现在，他们或许不会再吵闹了。这个城市的故事，还将一直一直地继续下去。

 

                            
                        
