https://41380.lofter.com/post/1e4f3a87_1c6227992
【静临野神】我们一定可以再次相遇（1）【声优角色互换梗】-古松临


总之最近静临野神坑底✨
        
*内含声优角色互换梗！ 
*文笔真的不好，糟透了 
*虽然这个梗已经被用过很多次了但还是想再写一篇 
*十三卷后 
*有临也番外1内容和sh内容 
*有和声优相关内容 
*人称有点奇怪（？ 
*此篇是与声优相关的文，不怎么熟悉声优之类或者没读过临也外传或sh篇的我会在文章最后做出解释 
 
 
 
 
早晨 
 
武野仓市内武野仓格兰皇宫酒店总统套房 
 
“呜哇！” 
 
也许是因为还是早上六点的缘故 
 
迷迷糊糊中，从床上摔下来的人儿还没有完全清醒 
 
揉了揉眼睛后，再一次看了看四周 
 
先是定格了几秒—— 
 
他迅速的从地上站起来，但还没把腿伸直就又因为疼痛往前倒去 
 
床的正对面刚好有一面落地镜。刚刚摔倒在地上的他坐起了身来，呆呆的看着自己前面的镜子，一只手掐起了自己的脸 
 
“诶？” 
 
———————————— 
早上8:00 
把发生的一切梳理一遍之后，神谷浩史最终还是接受了这个现实 
 
“没想到互换灵魂这种很令人难以置信的东西是存在的啊，不过为什么是和临也君互换……如果是和齐木或者乱步这样的角色那倒是挺不错的wwww我也想要试一下有超能力的感觉啊——” 
 
神谷坐着高级轮椅晃来晃去，突然在书桌前停下了 
 
“现在可不是抱怨的时候啊啊！！话说回来，这个时间点应该是二期动画完结之后吧，这里不像是在池袋。” 
 
轮椅上的人捏了捏自己的大腿，顺便瞄了眼书桌上酒店的卡片——武野仓市武野仓格兰皇宫酒店 
 
“啊…是番外一吗…” 
 
神谷有点庆幸自己有点稍微读过番外 
 
当时动画完结之后有兴致勃勃的去买过SH和临烧，但因为工作太忙，只读了临烧第一本后就始终没读完 
 
不过他并不想按照故事发展的情节去做，现在当务之急是要换回身体，毁灭城市什么的还是算了吧 
 
目前能做的事是只能先回池袋了 
 
毕竟池袋才是这个故事的源头—— 
 
 
 
————————————— 
早上10:00 
 
神谷从宾馆出来就一路直奔汽车站，他完全不熟悉这里，路线完全是靠着导航走的，果不其然的被导航带着绕了个大圈子，毕竟在现实生活中并没有这座城市的存在，路痴是肯定的 
 
上了列车的神谷拿出手机，用指纹解锁了屏保，打开了通讯录 
 
他慢慢的滑动着手机屏幕，里面全是一些不认识的名字 
 
“……喂？” 
 
“喂，新罗吗，今天我要来你这里一下，有点事情要找你。” 
 
电话对面的新罗在听到熟悉声音的那一刻，立马看了看手机屏幕上显示的名字 
 
“折原？？诶？！你今天要来我这？也就是说你要回池袋了？？” 
 
“对，没错，一下列车我就会直接去你家。” 
 
“直接吗？！先不说你为什么会突然回池袋，但是今天不行，因为今天……” 
 
“嘟…嘟…” 
 
新罗再次看了看手机屏幕，对方已经把电话挂断，再回拨就只有熟悉的机制女声说着电话已关机的消息 
 
他想说的是今天静雄也要来—— 
 
静雄也没说具体时间，只是说今天要来一趟 
 
…… 
 
 
神谷那边 
 
其实只是手机没电了，从早晨就没看过手机电量的神谷一脸懵逼，不过消息传达了就没必要去管它，现在只要静静等待着到达池袋站就行 
 
但他总还是觉得不对劲，好像忘了些什么事…… 
 
—————————— 
 
“……” 
 
“坐先生，临也先生不见啦！” 
男孩指着空空如也的房间，大声向一旁的老人喊道 

 
老人叹了口气 
“嘛……就当放个小假期吧。” 

 
“为什么你的第一反应不是那个情报贩子被人绑架了呢……” 
男孩旁边的女孩对老人说道 

 
“你觉得像他这么精明的人，会被捉走吗？而且房间异常的整洁，也没有一处被破坏的地方，怎么看都像是自己走掉的。” 

 
“……也对。” 
—————————— 
 
几小时后 
 
神谷看了看外面的天色，太阳已经下了山 
 
“本来还以为主要一两小时就能到，没想到超过了自己的预算…” 
 
接下来，应该就直接去新罗那边就行了 
 
不过他忽视了一个很严重的问题 
他完全不认得新罗家的路 
 
自己又不是临也，怎么可能认识啊！刚刚应该先问清楚的 
 
正当他要拿出手机时，突然想起手机已经没了电…… 
 
 
神谷从车站挪着轮椅走了出来，他也不能一直呆在车站吧，还不如去街道上逛逛，也许能碰见熟人之类的 
 
他一边走着，一边看起了池袋的风景，果然与现实世界没什么太大差别 
 
依旧在的池袋猫头鹰，人来人往的马路，还有各种各样的建筑物，这些经常在动画中出现的风景在现实生活中也是有原型的，可以算作圣地巡礼了吗 
 
不知不觉中，已经走到了公园那边，一旁的长椅上，面包车四人组正在聊着些什么 
 
神谷一开始还没注意到他们，是门田先发现他从马路对面走过，就叫住了他 
 
“你怎么突然回来了……” 
 
“嘛…就是有点急事要去找一下新罗帮一下忙，话说门田，你知道新罗家的地址吗，我手机没电了，有点忘了呢哈哈哈…” 
 
“其实也才几年，可不至于忘了吧……那我写张纸条给你。” 
 
门田回到车上拿了张纸开始写地址 
 
——— 
 
“喏，给你。” 
 
“啊……好的，谢谢。” 
 
等到神谷离开后，旁边的狩泽走了过来 
 
“呐，小田田，你说这次临临回池袋来是不是来见小静静的啊www。” 
 
狩泽的眼睛闪闪冒着光 
 
门田叹了口气 
 
“他俩不打起来已经算是奇迹了……话说……我总感觉临也哪里有点不对劲。” 
 
“嗯嗯，就连小田田都不叫了呢……” 
 
————————— 
 
【……新罗，你在干嘛？】 
 
新罗双手合十，正跪坐在地上 
“我在祈祷等会静雄和临也来的时间不要撞上了……” 
 
【你也太夸张了点吧……他们已经几年没见了，性格应该也会随着人的变化更沉稳些了。】 
 
“不，塞尔提，不管过了多少年，临也还是临也，静雄还是静雄，一见面照样会打起来，他们的相处模式是不会变的，就比如麻雀到了百岁依然用脚跳……” 
新罗一脸认真的说道 
 
【都说了麻雀活不到一百岁……】 
 
（叮咚～） 
 
“啊……我去开下门。” 
——————————— 
“……” 

 
“……” 

 
“所以，你们两个是怎么回事……” 
 
新罗看着眼前这俩人，静雄的脸上挂着以前从未出现过的温柔微笑，而他旁边的临也却是一脸无奈 
 
“嘛……就是因为这事才来找你的。话说，这个公寓的电梯里有监控吗？” 
 
“没有哦，怎么了？” 
 
“其实刚才坐电梯的时候，旁边那个笨蛋在电梯门要关上的前一秒把电梯门给扒开了，那个电梯门现在已经变了形。” 
 
“……” 
 
“诶，我也不是故意的啊，这个身体太难控制了……………好痛！！！” 
在静雄说话的同时，旁边的临也已经一拳打上了他的右臂。 
 
“真是的，给别人添了这么多麻烦，而且你的那个身体根本感觉不到痛吧！痛的是我，这身体是用铁造的吗？！” 
 
（虽说已经与角色互换了身体，但在drrr一众人眼中依然是静雄和临也） 
 
“……算了，这件事过会再说，额……那个，新罗，这次来找你主要是关于我和小野……啊不对，静雄的事。” 
临也突然严肃了起来 
 
“啊？” 
新罗才刚回过神来，毕竟刚刚那一幕太过震惊了，本来两个人一起出现在门口还不打起来就已经够惊讶了，这种迷之气氛是怎么回事 
 
“我们两个并不是临也和静雄，而是来自于跟你们不同次元的神谷浩史和小野大辅，在那个次元里，我们与静雄临也有着一样的声音，倒不如说他们的声音就是我们的，因为我们是静雄临也的配音者，顺便说一下你的是福山润。” 
 
“啊，是动画中给角色配音的声优吧。” 
 
“对，就是这个。” 
旁边的静雄突然开口说话 
 
“这样就说的通了，如果不是互换身体，那就是你们的脑袋被一同撞傻了，不过为什么会和声优互换呢，一般来说不是和对方灵魂互换吗？” 
 
“这我也就不知道了……” 
 
【话说回来，你们是在半路上遇到的吗，临也与静雄隔的距离相当的远，再说临也已经有失踪了一段时间了……】 
旁边的塞尔提在智能手机上敲打着字 
 
“是哦，刚刚在电梯上遇到的，这家伙的脸上的白痴样一眼就能认出来，再说了，你有见过静雄一见到临也不仅不打上去还用了不同的声线说了声抱歉的吗？” 
 
【也是诶…】 
 
“不过这样也挺好的嘛，我还以为只有我一个被换过来了，原来神谷桑也一起过来了啊www。” 
 
“那么，新罗，你有解决的办法吧，我们得快点回去，幸亏今天是星期天，我和小野君明天还有工作呢。” 
 
“诶？！为什么你们会觉得我有解决方法？？？虽然我是医生，但这种情况我也是第一次见。” 
 
“额………那塞尔提呢，有办法吗？” 
 
【没有】 
 
“……那我们明天工作要怎么办。” 
 
【你们不是和静雄临也互换了嘛，那你们的身体里应该是静雄和临也吧，就交给他们吧。】 
 
“你觉得我们会放心交给他们两个去做吗……” 
 
神谷和小野的表情一脸复杂，他们明天工作的行程几乎全部是安排在一起的，想不见面都难啊，更何况还有dgs的收录 
 
“话说，穿越过来之前，你们两个在干什么。” 
 
“在神谷桑的家里开年末party，还一起玩了“任天堂大乱斗”……” 
 
“关系真好啊……” 

 
【要不先在这个世界待几天吧，说不定就换回去了。】 
 
“目前只能这样了。” 
 
———————————————————————待续 
 
 
———【终于写完第一篇了，第一次写文，写完之后又读了一次，感觉还是怪怪的，估计成了流水账…… 
 
#以下是为不怎么熟悉文中的声优内容的或者没读过临也番外和sh篇的做的一些解释 
 
DGS是临也静雄的声优神谷浩史和小野大辅一同主持的广播，已经有十年之余，如果有想入坑的小伙伴可以去b站搜dgs，就会出现他们的广播，但event和电影需要自己入碟购买（event是见面会，电影就是那种可以去电影院观看的电影，很不可思议吧，一个广播居然出了3部电影……真不愧是神奇番组呢w） 
 
文中小野在神谷家开年末party一起玩任天堂明星大乱斗的内容是选取dgs612话年锅回里的（年锅就是火锅，这俩人每年都会找个理由在广播里一起吃火锅的，本来也想用进这篇文里但脑洞不足） 
 
关于sh篇，目前出现的内容就只有一个塞尔提使用智能手机，在sh中塞尔提已经不再使用ipad，换成了智能手机 
 
“齐木和乱步”分别指神谷配音的角色齐木楠雄和江户川乱步，两位都有特殊的能力 
 
坐先生和男孩出自临也番外，是与临也同行的人】
                    
                
