https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_4f6227f
【静临】 片恋 [更新至04  心疼小静QAQ]-地瓜酱


004 
 
今天我目睹了一场人类逐渐朝怪物发展的场面。比规定时间稍早地出了门，路过附近公园的时候看到了小静。他蹲在角落里，把手里的面包喂给了一只流浪犬。那只流浪犬亲热地舔舐着他的手，大口大口吃着他手里的面包。 
 
小静的脸上露出喜悦的笑容。难得一见。我的手机早就没电了，此时也不能把这幅景象留作纪念。同时狗叫吸引了我注意力，那只流浪犬似乎吃饱了，欢快地围绕着小静叫着。它的毛是金黄色的，虽然沾染了灰尘，但是在太阳下依旧很耀眼。 
 
这让我想起了远在未来的小静，他在高中后不久就染了头发。不得不说，金色很适合他。比如凶猛的老虎和狮子，不都是金黄色的皮毛么？也与他的兽性相当符合。 
 
而此时的少年还是那头黑色的头发，发梢在阳光下微微泛着浅浅的光泽。刚开始我也很不习惯，可一旦把这里的小静与未来的小静当做两个人看待的话，心中的违和感就不会那种重了。 
 
然后出现了三个孩子，在小静不远处，用不小的声音叫着难听的外号。比如恶鬼、魔王以及我相当熟悉的怪物。 
 
我认为言语是有力量的，难道不是么？如果没有言语当做催化剂的话，小静朝着怪物进化的过程不会如此迅猛。言语亦是一种暴力，对此我深以为然。就好比如今的他，力量只是刚刚觉醒，却一次又一次在言语的刺激下爆发，尚且单薄的身体一次又一次被强制性爆发，损毁然后康复。 
 
最终，铸就了池袋最凶的神话。 
 
——不，是诅咒哦。如此黑暗可怕，与人类常理相违背的身体，怎么会是神话。 
——这是深深的诅咒。 
 
但丁在《神曲》的地狱第五层曾说过，愤怒的人永远得不到救赎，他们只能诅咒，喊叫，在无尽的深渊里咆哮、咆哮。 
 
简直是为我们的平和岛静雄量身定做的名言。 
 
小静永远也得不到救赎的吧？ 
 
所以他才会在众人的咒骂和排挤下，声嘶力竭地低吼，然后脱离人类得范畴，化身为可怕的怪物，毁灭身边的一切。 
 
正因为控制不了自己的愤怒，所以得不到救赎——而也因为得不到救赎，也更加愤怒。 
 
真是令人悲伤的故事。 
 
不过，也只有伟大的悲剧才适合他。 
 
 
 
 
努力忍耐的冲动和怒意，在对方反复出言不逊的压迫下，终于击碎了理智脆弱的牢笼，奔腾而出。 
 
静雄举起了路边厚重的垃圾箱，随着他的动作扬起巨大的风尘，黄土洋洋洒洒，有的落进了他的眼里，刺激得他几乎落泪。他听到对方惊恐的尖叫，可他似乎又什么听不见；他透过黄沙看到对方扭曲的面孔，却又好像什么都看不见。 
 
愤怒一旦彻底燃烧，身体一旦彻底解放—— 
 
那一瞬间，他的整个世界都非常安静。 
 
一切嘈杂的声音都消失了，一切令人眼花的色彩也被一片赤红覆盖了。 
 
灵魂仿佛脱离了肉体，在世界上空悬浮，无拘无束。 
 
这种感受很短暂，在他恢复理智的下一个瞬间，一切事物又重新填满本来平和的世界。 
 
垃圾箱砸在地上发出刺耳的撞击声，事先挑衅的人被飞出来的垃圾袋砸中倒地，他们哭丧着脸，嘴里喊着“你给我记住你这个恶鬼”，还有人发出疼痛难忍的呻吟。 
 
他放下仍保持着投掷姿势的双手，感觉有些脱力。回过头的时候，他看到那只金黄色的流浪犬狂吠着逃走的身影。 
 
“……” 
 
“平和岛静雄！给我们等着——” 
 
“……滚。” 
 
“哈？” 
 
还有力气叫嚣的无聊少年们发出诧异的声音，面前被围攻的恶鬼一脸漠然，只是捏紧了拳头凝视他们，低声重复道，“滚。” 
 
“从我面前消失。” 
 
“立刻，马上，现在。” 
 
“不然我就杀了你们。” 
 
他面无表情，一字一顿地说出了自己即将犯下的罪行。 
 
为首的人咽了一下口水，带着其余人迅速撤退了。 
 
静雄本来平静的肩膀迅速抖动起来，他双膝一软坐在地上，肩膀起伏得幅度越来越大。 
 
一直在树后，从头到尾注视着这场戏的折原临也走了出来。他对正处于脆弱中的小怪物有着万分兴趣。也许，他会见到这辈子都可能不太有机会见到的东西。 
 
例如怪物的悲伤，例如怪物的泪水。 
 
在他一步一步走近静雄后，他蹲下身子，轻轻拍了拍静雄的肩膀。静雄慢慢地回过头，眼眶一片通红。 
 
临也下意识往后靠了靠。 
 
静雄并没有哭泣，他甚至并没有悲伤。 
 
他是在忍耐。 
 
忍耐在体内横冲直撞的冲动，忍耐企图造成更大破坏的愤怒。因为过分忍耐，他大口喘着气，浑身单薄的肌肉紧紧绷着，身体不停地发抖。 
 
“……静雄君，”尽管微弱，但仍旧感受那股杀气的临也，非常习惯地露出微笑，“你要迟到了。” 
 
“上课时间，快到了哦。” 
 
在眼眸里燃烧的金红色火焰渐渐熄灭，恢复了琥珀色的清明。静雄剧烈起伏的胸膛也慢慢平缓下来，他有些疲惫地站了起来，似乎已无暇顾及自己这副糟糕的模样被家庭教师看到了。 
 
临也跟在静雄身后，看他步伐不稳地朝家移动着。正因为是跟随在对方身后，临也才能无所顾忌地幸灾乐祸。 
 
在静雄房间坐了一会，非常自然地给自己泡了一杯茶喝，临也相信这个时候是没有人会意识到他的失礼。而静雄一走进家门就钻进了浴室，紧接着是哗哗的水声。 
 
临也耐心地检查起上一节课为静雄布置的作业，过了一会，静雄便回到了房间。他换了一身干净的衣服，头发还是湿的，滴下的水落在地板上，发出轻微的敲击声。 
 
啪。 
 
“……久等了，老师。” 
 
少年走进来，坐回他的椅子上。他目光低垂，看不清到底在想些什么。 
 
在临也眼中，这似乎是近似于自暴自弃的表现。恐怕在静雄看来，目睹了事情发生的家庭教师会对他产生恐惧甚至远离他吧。 
 
少年的脊背微微弓起，预备随时承担责难的姿势。他的脊椎骨在紧紧包住他身体的布料下弯曲凸起，形成一道微妙的弧线。 
 
这道弧线是如此美丽，临也用欣赏的目光注视着，然后他伸手，手掌贴上少年的脊线，略微用力推了一把。 
 
那是整个手掌贴过来的热度，就好像一大块烙铁落在脊背上，隔着薄薄的衣物，带着夏日的热度。静雄情不自禁更加僵硬看，同时也半被迫地挺直了身体。 
 
“不论在任何时候，都不可以弯腰。”临也说道，少年身上还带着冲凉后的水汽，手心也能感受到那份潮热，“而静雄君，已经十三岁了，更要保持随时挺直身体，向前看的状态。” 
 
“听明白了吗？” 
 
见静雄还在愣神，临也的手离开了静雄的背，又啪得一下拍上去，把少年的身体惊得弹了弹。 
 
“老、老师……” 
 
静雄终于抬起眼睛，望向临也。 
 
“静雄君说过，打架是因为对方先挑衅对吗？我今天所看到的，也正是如此。” 
 
“人们在面对言语攻击时，第一反应是同样以言语反击。可对于不善言辞的人来说，难道就不得不继续忍耐吗？”临也站起来，绕到静雄身后，拿起挂在静雄脖子上的干毛巾开始擦静雄的头发。静雄似乎想要站起来，又被临也按着坐下去。 
 
正如临也所说，面对能说会道的临也，不善言辞的静雄只得默默忍耐。 
 
手中的毛巾力道适中地按压在少年的脑袋上，挤压出发梢里的水汽，然后吸收掉。 
 
“忍耐，对方也不会善罢甘休。此时能回敬言语攻击的，除了动手，还有什么是最好的呢？”临也顿了一下，给了静雄三秒的反应时间，继续道，“还是动手哦，静雄君。” 
 
“这是最直接、最方便也最有效的办法。” 
 
“只要把毁坏压制在一定程度内，把伤害压缩到最小，通过精心测算的暴力来镇压令人恶心的言语攻击——” 
 
“这便不是暴力了，静雄君。” 
 
“——这是，正义。” 
 
少年有些茫然，但更多的，是闭上眼睛后，感受到从头顶传来的温柔触摸。 
 
而邪恶的家庭教师小心翼翼催眠着安静的少年，他企图成为少年进化中最强烈的催化剂，把少年朝着崩毁的深渊更加推进一步。 
 
冥冥中，也为自己埋下了苦涩酸辣的禁果。 
 
TBC 
 
 
 
 
 
 
 
“ 
 
 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
