https://xionghaiziyizhi.lofter.com/post/423935_a41d5e3
【静临】举起火把-熊孩子一只


　　师师 OOC 不太了解霓虹学校_(:з」∠)_脑洞一时爽，后续火葬场（。
　　小甜饼
　　
　　《举起火把》
　　
　　“我选择死亡……”
　　
　　“妈了个巴子的，能拿到百分之五十的分数我直播吃屎……”
　　
　　“为什么长了这样一张脸却做出这样的事情来啊……”
　　
　　“妈妈(ﾉಥ益ಥ)！！”
　　
　　……
　　
　　平和岛听着外面走廊上撕心裂肺的哀嚎声音，烦躁地揉了揉眉心。他曾经多次和校长说过把教师办公室搬到新教学楼里去，以免学生们下课吵吵嚷嚷的声音影响同事们工作，然而未果。
　　
　　原因是那个姓岸谷的老顽童完全就是个只听年轻貌美小老婆话的妻管严，再加上同姓岸谷在学校当校医的儿子跑到后妈那里撒娇，就为了能更方便地跑到生物实验室看他悄悄藏在那的恋人，于是今天，语文老师平和岛依然生活在一片水深火热之中。
　　
　　角落的政治老师门田京平已经将毛线帽拉下来遮住了耳朵，化学老师矢雾波江调配了不知是否能炸死几个人的黑暗试剂搅和搅和冒着黑泡泡，保健体育的外籍教师赛门倒是还乐呵呵地，只是有些待不下去想要上操场避难了。
　　
　　那么难道就没有对这一切能坦然接受的人吗？
　　
　　有的。
　　
　　而且这个人还是引起外面考完试学生哀嚎的罪魁祸首。
　　
　　“啊……真是，果然这样丰富多彩的才是人类嘛……”
　　
　　平和岛抬头看了一眼靠在门口墙边听着外面交谈的折原临也，那人嘴角挂着愉悦的微笑——就是这微笑，让刚才监考时看到这笑容的学生都快哭了。
　　
　　“还不是怪你，”平和岛顶上那个人看过来的目光，眼神毫不掩饰嫌弃，“出这样超出考纲的卷子不怕校长查下来？”
　　
　　“他才不管这些，顶多九十九屋会来叨叨几句，那个家伙可最喜欢多管闲事了。”语毕数学老师还兴致勃勃地打开门探出个头去，将外面议论出题者是不是心理变态的学生们吓了一跳，然后人装作办公室门锁坏了的样子，走到外面倒腾了一下把手，又退回了办公室，期间吓得眼中饱含泪水的学生硬是憋着动都不敢动。
　　
　　“哈哈哈小静你看到了吗？他们的表情……噗哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　
　　“你这样会遭报应的。”平和岛翻了个白眼不再理这个常年犯病的人。
　　
　　但是没法一直不理，毕竟那是自己的恋人。
　　
　　他虽然很欠揍的样子，但是……吃起来还是挺好吃的。
　　
　　——不不不……
　　
　　环视周围毫无反应的众人一圈，及时理智杜绝自己在上班期间胡思乱想的平和岛老师最后看了一眼折原老师低头倒水时后颈上暴露的吻痕。
　　
　　还好，不是很明显。
　　
　　接收到静雄眼神的折原临也抬头，顿了一下露出一个了然带着戏谑的微笑，除了静雄没人能看见。
　　
　　
　　要说学生们对折原临也这位数学老师的态度，还真的是参差不齐，大多数人在其中痛并快乐着。
　　
　　人都喜欢好看的东西，所以当刚进来的新生看见万恶之源的数学任课老师竟生了如此一副好皮囊，往往有种自己高中成为数学学霸的弘图大业指日可待的感觉。
　　
　　女生更是开心得不得了，每天对着折原老师的脸就能多刷几道题。况且折原老师教学方法也是一流的，带的两个班成绩普遍比其他的班好一些，男生们虽然看到自己班的妹子们对自己毫无兴趣有些不服气，但是事实摆在这里，不服也得服。
　　
　　于是在看到某一天折原老师无名指上突然多出的戒指时，他们感到又重新恢复了干劲。
　　
　　学生不都是这样的吗，学得无聊，总是想着找些什么八卦，连老师都不放过。
　　
　　当天折原临也从拿着书进入教室开始就收到了一堆惊呼和切切私语，他当然是知道为什么，但无法阻止下意识揉捏指根的手：笨蛋小静，戒指买小了啊！
　　
　　被这一举动深深虐到了的狗儿们纷纷低头抄笔记，然而眼前还回荡着漂亮手指摁在漂亮戒指上的场景。
　　
　　唔……心里简直要被八卦的疑问塞满了好么！！
　　
　　“已知在这5s内力F做功80J……这不是物理题吗，问我干什么？”
　　
　　“题目看不懂？5s内……内力……这样啊，这个问题看不懂应该怪你们语文老师啊，”他顿了一下，“不过他现在应该还没起床，毕竟好像是下午的课来着……”
　　
　　小声的自言自语却完全落入了学生的耳朵，什么什么？这语气平和岛老师和临也老师很熟？？
　　
　　原来还因为得知老师名草有主有些消沉的几个女生，顿时坐正放亮了眼睛。
　　
　　于是这个下午顶着一头乱毛来上课的平和岛老师深切感受到学生们发酵了一个中午的疑问，被探寻的目光搞得很不自在，他抬手抓了抓头发。
　　
　　哦……手上没有戒指……
　　
　　不对这种有些可惜的感觉是什么啊？！
　　
　　“什么，这肯定是内力F啊……不对、那只跳——折原老师竟然这样说？！我又不懂物理啊……好吧听他的，5s内就5s内……”
　　
　　大家看见平时中规中矩的语文老师暴露了一瞬间的凶狠面孔，然后又有些无奈地软下来，yy过度的几个人已经被所谓扑面而来的宠溺感击晕。
　　
　　然后过了几个月，当春天过去夏天来临，换下高领衬衫的平和岛静雄老师才被看到了串在脖子上的小圆环。
　　
　　“唔这个吗？你们这些小鬼脑子里都在想什么啊……”
　　
　　学生们不怕问语文老师，因为虽然平和岛平日里看起来很严肃的样子，但事实上所有人都知道他比数学的折原老师更容易亲近。
　　
　　啊提到折原老师，感受到这个人出卷时的恶意的学生已经把他归为了笑面虎一类，那个人也有一枚戒指呢，在手上的。
　　
　　“对啊，结婚了喔。”
　　
　　“诶诶诶诶诶——！！！”
　　
　　“啊就这几个月的事啦……话说现在还是在上课吧？你们要背的都背完了？那么抽背。”
　　
　　“……不！！！！”
　　
　　虽然平和岛老师最后也没说对象是谁，但是细心的人早就看见平和岛老师和折原老师饭后的散步，下班时钻进同一辆车，还有上班时折原老师丢过去的早餐。
　　
　　还有岸谷校医看见两个人时微妙的眼神。
　　
　　当然还有更多我们不知道的……:D
　　
　　回到开头说的换办公室问题，门田京平老师一脸沉痛地打开了校长室的门。
　　
　　“我们每天上课走远一点没关系，请让这两人单独使用这个办公室吧！”
　　
　　“怎么了呢？”
　　
　　“看不下去了！”
　　
　　这两个人没有刻意秀也扑面而来的粉红气息，让整个办公室都弥漫着一股恋爱的酸臭味。
　　
　　换了新办公室一定要买空气清新剂。
　　
　　杜绝办公室恋爱，从我做起。
　　
　　END.
　　
　　有两个任课老师是夫妻的学生的感受……感受一下。
                            
                        
