https://wpx0508.lofter.com/post/405e8c_dd05d2b
【静临】《一个平庸的故事》-阿辰，持续剑三中


赤火燃尽
			
			阿辰，持续剑三中|Powered by LOFTER
		
 CP:平和岛  折原 
　　 1935年，德国公开撕毁了《凡赛尔和约》 
　　 1936年，军部法西斯分子发动了二二六军变。 
　　 自此，第二次世界大战的亚洲策源地逐步形成。这是战争开始的前夜，是马蹄下的尘土又一次沾满鲜血的年代。 
　　 而这个故事，不过万千故事中的一个。 
　　 他不动人，也不令人思索。 
　　 直升机的轰鸣淹没在声潮中，站在刚飞起的直升机的影子下面，有一个金发的男子挥舞着手中的指示棒。 
 等到直升机完全飞起，步入预定高度，辗转航线后。男子长叹了一口气，用袖子擦擦被尘灰摸黑的脸。他二十来岁，个子挺高，头发的颜色显眼，穿着橙红警示服。 
　　 看了看手表，平和岛发现已经过了休息时间了。他暗骂这架直升机的驾驶员，那个黑发的家伙——岸谷新罗，他与自己的恋人厮磨了那么久，如果不是自己在催，估计现在还没飞呢。 
　　 平和岛扯扯衣服，往军队出口走去。今日太阳毒辣，他的汗水流下来，几乎打湿了整件衣服。 
　　 “哟，静雄，你又出去吗？今天怎么这么迟啊。”说话的人站在军队出口的检关处。 
　　 “门田，今天你值班？我记得应该是...那个..总之是个小鬼吧。”平和岛掏出一盒烟，递与门田一支。 
　　 “游马崎那家伙，带着新上任的军医，和狩泽去报到了，这会儿多半在回来的路上了。”门田点燃这支烟，冲平和岛离去的背影挥挥手。 
　　 “这样好吗？小田田，在非假日放人出去，你会被关小黑屋的。”狩泽的声音远远的就传来了，而且还多了一句：“只是被一支烟就贿赂了啊，门田你越来越廉价了。”游马崎手上提着一个帆布包，身旁除了狩泽以外，还有一个目光躲闪的眼镜少女。 
　　 “我放静雄离开，是很正常的事情吧，”门田吐出一个圆润的烟圈，惊奇狩泽赞叹式的呼喊，“倒是你，怎么带着新人乱跑呢？” 
　　 “不...不是的，非常抱歉，”眼镜少女有些语无伦次，慌慌张张地鞠躬，“是我说想看看部队的，不是游马崎先生他们...”句子被狩泽猛揽她的肩膀以结束。 
　　 狩泽笑得很开心：“哎呀小杏里你今天已经道歉够多了吧。” 
　　 “对我们来说不需要这些哟。”游马崎补充道。 
　　 门田将烟丢在地上，用脚摁灭，脚后跟在沙土地上旋出一个坑，将烟屁股蹭过去埋好。 
　　 “他们应该带你逛得差不多了吧，你还有什么想问吗？”游马崎和狩泽可是部队出了名的话痨，门田对他们在“介绍部队”这种基本小事上面还是放心的。 
　　 杏里有几分犹豫，最后还是在那两位期待，一位鼓励的目光中开口： 
　　 “刚才的...那位静雄先生，是怎样的？”他试图去表达为何平和岛犯了军规，却被最重纪律的门田放走了。 
　　 “嘻，”游马崎笑道，“静雄先生可是部队的传说哦——最强，明白最强的含义吗？” 
　　 “简直就是如同加林农机枪一样的男人啊！”狩泽捂住心口，大声说。 
　 “不不不，用原航导弹来形容更好吧，”游马崎语速飞快，“破坏性，爆发性！” 
　　 杏里一时无措，看着两人嘴唇翻动，说出一个又一个攻击性武器的名词。 
　　 “啊啊，说到他们感兴趣的地方了，”门田示意杏里不要担心，“你刚来，自然是不知道。静雄他，以前是从特种部队下来的。” 
　　 “哎？！”杏里很吃惊，看来那么温和，甚至有种古板的不苟言笑的男人居然服役于特种部队。 
　　 “到底是为什么...”为什么这样优秀的人会离开京都，来到池袋这种城市呢？ 
　　 “不是因伤退役，是因为他打死了很多人，”像是有几分怀念，门田舒了舒眉，继续说，“那家伙一旦生气，就不分轻重啦。” 
　　 
　　 店里什么人也没有。 
　　 时值战争年代，只有赌徒和瘾君子，还有爱酒之人会前往居酒屋了，军人也算在其中。现在又不是假期，所以格外冷清。 
　　 平和岛脱了警示服，走到柜口前案桌，随意放下衣服。他非常轻熟地来到厨房，翻出了店家的冷冻啤酒。这也是他喜欢这家店的原因吧，他想，老板发现店中有地下水源，便将啤酒浸在里面。酷暑之中，这样无疑是令人舒适的。不过... 
　　 “啊啦，小静，你又来了吗？”不过就是老板太令他感到烦躁了。平和岛“嗯”一声算是回答，转身看到折原睡眼惺忪的打哈欠。 
　　 平和岛将啤酒贴他脸上，说：“你是猪吧。这么热的天，你居然睡得着。” 
　　 折原接下啤酒，按到怀里去：“屋里比店里凉快。” 
　　 他拿了放在柜台上的的衣服，看折原关了店门。 
　　 “你关门干嘛？”平和岛问。 
　　 “你在非假日里出来找我是想干啥呢？”折原反问。笑了几声，捧了啤酒，将嘴唇磨在玻璃瓶上面，水滴润湿他有些干裂的嘴唇。他抬了脸，眯眼笑。抓了平和岛的衣襟，把对方的头往下扯。细细地亲吻着。 
　　 平和岛感觉嘴里有淡甜味，不知是不是啤酒漏出了。胸膛里的心脏快了点，隔了层衣服，他还能感觉到折原捂住的啤酒的凉意。吻到了末尾，他抬了手，握住折原的手，那手比他冷，又比啤酒热。冷冷热热，热热冷冷。他听见折原嗓子冒出的笑意，像是金鱼吐泡泡一样。 
　　 “去屋里。”折原说，将酒瓶塞他衣服里。冷掉他大半欲望。 
　　 他正要抱怨，抬眼见水渍打湿折原薄薄的衬衣，胸脯显现得刚刚好。“腾”地感觉自己脸红了，挽了折原便往店里的小门赶了。 
　　 
　　 折原的屋子就在店后的竹林里，当初平和岛还双手奉上自己的月薪给他建房子。因为折原扬言他要搬到新宿去，平和岛没辙，只好给他买房子。不过那些钱，折原其实分文未动地还他了。 
　　 
　　 进了屋子，站玄关处就感到凉意。 
　　 折原从他怀里窜出来，活脱脱像条兔子，抱了啤酒。一路上木屐“嗒嗒”的踩地声音、 
　　 平和岛失笑，追到了客厅，折原已经甩了木屐，坐椅上啜着酒，脸上热出红晕。 
　　 “等我喝完。”折原一句话，钉住了他脱衣服的手。平和岛暴躁地转几圈，一屁股坐折原对面，目光刺人。可他还是看见折原的笑了，尽管折原将笑容藏在了杯子后面，但眼中的笑意不加掩饰。像是嘲笑一样。 
　　 他厌恶折原的笑容，其程度等同与折原厌恶他。 
　　 平和岛不清楚折原为何答应这种事情，而他也并不关心。他常在做完后，看见折原的目光，思索，探究，权衡。诸多的情感在其中，唯独没有爱或喜欢这种柔软的感情。 
　　 大抵都是因为这些。 
　　 平和岛愤闷地想着，抓住折原的杯子，将里面的酒都喝完。 
　　 “白酒？”平和岛知道自己又被折原整了。酒烈灌下去，灼伤喉咙。仿佛是给燃烧的火倒酒，除了焚尽之外别无他法。 
　　 “我店里的好酒呢，居然被你好死不死的拿了，本来我是想自己喝的。”折原被他抓了脚踝，抖了抖身子，换了个舒服的姿态。 
　　 “我陪你喝，下次。”平和岛拧了拧他的腰，痛得他直咧嘴。 
　　 “妈的智障。”折原骂他，膝盖一顶撞他肋骨。 
　　 平和岛“嘿嘿”笑两声，笑得他脊背发麻。凑得近了，折原拿两腿扺他胸膛，“去，痒死啦。”折原还真不喜欢有人摸他耳朵。 
　　  
　　 
　　 平和岛握住他的手，比常人低几度的体温，凉得刚刚好。 
　　 折原仰着脖子，向他索吻，另一只手抬起来，不满地拎起他的衣服后领。 
　　 两个人脱了衣服，前戏在炎热中显得漫长难熬。 
　　 汗水从折原的额头开始，顺了头不同的角度流下，头发里，或是因消瘦而更显薄情的嘴角上。 
　　 平和岛进入时，打翻了放在椅腿边的润滑剂，液体溅在折原脚背，他发出呻吟，并且叹息。 
　　 深吸一口气，低低地喘几口，说，你动吧。 
　　 话是这样说，可平和岛还是动得小心翼翼。至少平和岛自己视他如珍宝。但以折原的性情，平和岛是绝对不会让对方知道这件事的。 
　　 两个人做了两次，最后折原一脚给他踹脸上——虽然在离脸三寸之前就被平和岛截下——为告终。 
　　 折原厌恶性爱，因为事后清理很麻烦。 
　　 “滚回你队里去吧。”折原咬牙切齿地说，迈步往浴室走去。 
　　  
　　 大约半个钟头后，折原洗干净。平和岛知道他出了浴室，他听见光脚踩地的声音。 
　　 “会生病的。”他瞥见窗边的一双大白腿，再往上，腰上一层淡淡的青痕。 
　　 “不用你管，”折原努努嘴，平和岛却不动，没有半分想给他挪出午睡位置的打算，“小静，你是在撒娇吗？” 
　　 “哈——！”平和岛坐起身。 
　　 折原这时刚抬了脚，上了床，在平和岛追问：“你在说什么？”时，从平和岛身上垮了过去。 
　　 居高临下地瞅着金发男人。 
　　 “你还是小孩子吗？需要做完后温存的安慰。”他一脚按在平和岛的腹部，心里感叹一句，这家伙的腹肌还真有料。 
　　 
　　 然后眼前的世界瞬间跌了几转。 
　　 哦，也是，他都快忘了这个男人是真正的军人。折原被他揉进怀里。 
　　 “睡完请您务必滚吧。” 
　　 “很热的。” 
　　 ——折原无奈地看了眼已经闭眼在瞌睡的男人。他用腿勾过床尾的薄被。 
　　 “午安。” 
　　 今日的池袋，闷热到了极致。蝉鸣聒噪。 
　　 可他还是入眠了。 
　　 END 
　　 《一个平庸的故事》
