https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb15c9
【静临】彼方世界（三十）-短小不治君


#A/B/O向 
#贴吧搬运 

 
前文→【一】、【二】、【三】、【四】、【五】、【六】、【七】、 
【八】、【九】、【十】、【十一】、【十二】、【十三】、【十四】、 
【十五】、【十六】、【十七】、【十八】、【十九、二十】、 
【二十一】、【二十二】、【二十三】、【二十四】、【二十五】、 
【二十六】、【二十七】、【二十八、二十九】 

 
 
【隔壁那户人家说他已经有半个多月没回来了呢，看来今天这家也没办法收到了啊。】 
【那要怎么办？】 
【算了，就这样先放着不管吧，我们直接去下一家好了。】 
从吱吱作响又满是铁锈的楼梯上走了下来，收债没能成功的田中无奈的叹了口气。 
早上起就犯着困顿的后辈走得有些慢，因而落在了后头，午后让睡意变得更浓了，连田中都觉得自己想要睡上一觉，所以干脆也放慢了脚步，在道路上悠哉地走着。 
好困好困。 
不知道谁先起了头，收债二人组不约而同的打起了哈欠。 
【唔啊啊——】 
眼睛里不可避免的产生了热泪，困意无限增长，努力地将双眼睁到正常的视野范围，这个时候，一阵猛烈的强风袭了过来。 
真奇怪，刚才还感叹是绝佳的好天气。 
【怎么会突然有这么大的风？】 
鼻梁上的镜框都差点被吹跑，这种强度的风已经到了让人惊吓的地步了吧，如此抱怨着的田中扶好了眼镜，忽然觉得周围有些安静得过头。 
没有应和声，通常会有的。 
【……静雄？】 
他转过身，发现身后空无一人。 
 
 
 
这实在是一件令人讶异的事情。 
因为那阵强烈的风而下意识的闭上眼睛的平和岛，再睁开眼时，发现自己处在了一个陌生的地方。 
也许因为收账的缘故从前来过也说不定，可是，这绝不是前一秒自己所在的员工公寓楼前吧？ 
自己在哪儿？ 
环顾了四周，只看到了一些莫名聚集的人们。那些人在干什么？完全没有头绪。 
‘反正和自己无关吧’，‘等等’，‘这有点像是斩人魔的集会’，上述想法依次出现，和罪歌有着‘孽缘’一般的过去，曾被罪歌不停告白过的男人警惕了起来。 
是这个世界的园原杏里……不，不是罪歌。往那边走去的他停下脚步，透过那些察觉到他的存在而转过身来的人们，他看到了被一个体型巨大的男人踩在地上的折原。 
【呜呜呜……】 
离近了就能听到的微弱的悲泣声，虽然听了一夜已经差不多感到厌烦了，但果然还是有些担心。 
奈奈。 
平和岛愣了愣，随后再次迈开了脚步。 
又来了，又来了又来了。 
…… 
【我说啊。】 
他一步一步地靠近那些人，当中的一部分认出了他，露出了惧怕的神色。 
【虽然由我自己来说不太好，以前我在这个城市里还挺有名的，不能招惹的人物，暴力破坏者，都市传说……还有什么来着，啊啊，太多了，完全记不清了……】 
【哈？】 
踩着折原的黄发男人闻言看了过来，脸上挂着既疑惑又不耐烦的神情，他正因为要解决的对象太弱而不爽着呢。 
【你是谁啊？】 
【那、那天晚上的……】 
记忆的某一块复苏了的川岛君发出了慌张的声音。 
这稍稍引起了那位壮实的异邦人的兴趣，他放下踏在折原身上的脚，往这边彻底地转过身来。 
【他就是你们那天遇到的另一个棘手的家伙吗？看起来并不怎么样哦，而且还在念叨着些意义不明的话。】 
淡色的双目锁紧了对面的平和岛。 
【喂，小哥，听说你很强来着，是真的吗？】 
直截了当地问，然后通过观察对方的态度来获取乐趣。对方会怎样回答呢？谦虚的否认还是自大的承认？ 
但是对方好像并没有在听，而是自顾自的不停说着不停说着。 
【……结果还是没办法过上平静的生活，无论做出了怎样的努力还是不行，本来那只死跳蚤发生了什么意外也和我没有关系，要是有谁能替我揍他一顿那就再好不过，原本应该是这样的，但是现在不行，起码在这个世界里不可以。】 
【你在说什……】 
【一次又一次的对我的存在视而不见、只对那家伙出手，这已经不是偶然事件，而是故意的吧？】 
【你有在听我说话……】 
【我啊，现在和那家伙是同盟，曾约定过要一起加入这场游戏，既然你们总是无视我，那么我也趁此机会向你们也宣告一番好了。】 
【宣告什么？】 
【是啊，宣告什么呢……对了，就宣告我擅长的事情如何？】 
一直仿佛在平淡诉说着的那张面孔忽然改变了起来，展现出了嘴角咧起的狞笑，这个时候人们才注意到，眼前的这个男人，从刚才开始额角的青筋就在暴突着。 
【从现在开始，谁要是再敢碰那只死跳蚤一根手指——】 
那张口一字一顿的说道。 
【就请做好去死的觉悟吧？】 
 
 
 
变得安静了。 
穿着那双皮鞋的主人在原地顿了顿，然后才往他这边走来，蜷在地上的折原眨了眨眼，看着鞋尖离自己越来越近。 
【喂，还好吗？】 
视线里出现了犬猿之仲的脸，平和岛的嘴角破开了，血少许地流了出来。 
弯下腰的平和岛扶住了他的后背，将他抱起后站直了身体。 
【真是末日一般的场景啊。】 
捂住腹部吃痛的折原在他的怀中好奇地看了看四周。 
地上躺了一堆倒霉的家伙，那个类似于电视剧里恶徒之首的、黄头发的异邦人也正倒在这群人最外围的地方，显而易见的被扔到了最远处。他咯咯笑了起来，随即因为扯到痛处而倒吸了一口凉气。 
【别乱笑啊。】 
也许是把积攒的怒气全部都好好发泄了出来，此时的平和岛又恢复了面无表情的状态，除却嘴角已经干涸的血迹和有些破损的酒保服之外，他简直就像什么也没发生过一样，拥有着暴力惯犯者的从容。 
说起来刚刚也是场恶战，暴力人形竟然花了比平常更多的时间去扔飞敌人，自身也罕见的负了伤，虽然是怎样也无足轻重的轻伤就是了。 
【爸爸……临亚爸爸！】 
一直无法靠前的幼女终于得以踉跄地跑过来，拽住了平和岛沾上尘土的西装长裤。 
【爸爸？】 
在下方仰视的那张小脸满是担心，泪水含在眼睛里，下一秒就要汹涌而出的样子。 
一般这种情况下，会有什么样的展开来着？应该是折原嘴角扯起一个微笑，然后亲自告诉她自己没事吧？结果，这个时候折原反倒不笑了，不如说他就像当幼女不存在一样，自顾自的在平和岛的怀中陷入了沉思。 
【……】 
搞不懂状况的平和岛首先软下心来，他看着幼女安慰道。 
【奈奈，他没事哦。】 
也许是彻底放下了心，幼女开始放开了声音嚎啕大哭起来。 
被吓坏了吧。 
【我说，小静，你怎么突然过来这里？】 
【啊？】 
心想有这个工夫不如去多安慰安慰需要他的奈奈，接着才猛然记起，自己凭空出现在这里的不可思议的事情。 
【我也不知道，有阵风，然后就到了这里。】 
【这样啊……】 
折原若有所思的点了点头，很快他又锁紧了双眉。 
【好痛！】 
【我这就带你去医院……】 
【去新罗那边就好。】 
怀里的人紧咬着牙根，除去捂住腹部肋骨处的那只手之外，他用空闲的另一只手抓住了平和岛胸前的衣料，用力地说道。 
【别去医院，那太浪费时间了。】 
 
 
 
【怎么样，还合适吗？】 
【相当合适哦，不愧是我最信赖的拥有高超医术的密医先生呢~】 
【啊哈哈哈哈就算你这样说我也不会给你优惠的哦。】 
【你太小气啦……】 
那边闹腾的两人正在为了临时用的拐杖讨价还价，在被那个异邦的恶徒袭击的过程中，折原的其中一条腿受了伤，变得暂时无法正常行走了。 
[事情变成这样真是没想到啊，不管怎么说，那群人都太过分了吧？] 
赛尔提用PDA写道，她把它举到了正看着折原的平和岛面前。 
【抱歉，赛尔提，又给你们添麻烦了。】 
[我又不是在说这个，随便你什么时候来都没有关系！] 
手指‘气愤’地在键盘区乱舞。 
[我是说，以后要是再发生这种事，请务必叫上我！我去帮你一起解决那群混蛋！] 
【……谢谢你。】 
[也不是要你说谢谢啦！] 
无头骑士做出扶住‘额头’的动作，事实上她扶住的是那个猫耳头盔。 
[总之，人没事就好。] 
【也不是全然没事哦，他的肋骨也受了损伤，短时间内是不能再蹦蹦跳跳啦，不过因为他用手臂与手护住的缘故，好像也伤得没那么重？】 
折原的两只手上都有着不同程度的大小伤口，它们都被纱布和OK绷仔细地包裹着，手臂上也有不少淤青，伤到骨头的右臂还被打上了石膏。 
看到了恋人PDA上的话的密医说道。 
【但是乱跑的话肋骨上的裂痕处会扩大也说不定，平和岛君，接下来你得负责看好他不要让他乱跑哦，我可是看他有些跃跃欲试啊。】 
【才没有呢，新罗的大嘴巴真是讨厌~】 
这样说着的折原毫无信服力的试着手中的医用肘拐，并且尝试着短距离行走。 
密医摊开手，摆出了‘你看吧’的神情。 
平和岛走过去，将他熟练地抱了起来，放在了沙发上。 
【别乱动。】 
另一边的单人沙发上睡着眼角通红的幼女，赛尔提之前从卧室里取出的毯子正盖在她的身上。受到了惊吓之后，神经放松开来就会睡得十分深沉，熟睡中的幼女对他们的对话毫无反应，只是偶尔地蹭两下毯子。 
折原将视线从这具幼小的身躯上移开。 
【可以把她放在你们这边一晚上吗？】 
正经的声音，让密医夫妇没办法拒绝，再说了，也没有想要拒绝的念头。 
平和岛没有任何异议，可以的话，他也不愿意让这个孩子再受到任何惊吓。 
【然后剩下的，小静，你带我去一个地方吧？】 
【什么地方？】 
【粟楠会。】 
折原不假思索的微笑道。 
【麻烦事实在是太多了，我们去把手杖交给他们吧。】 
诶？ 
平和岛和赛尔提愣住了。 
费了那么大的劲才得以保留的手杖，现在要交出去吗？ 
 
 
 
人可能在一分钟内死亡。 
——曾经有一部电影这样形容了世事无常。 
才过去两天折原临也便成为了被标记的Omega，还在夜晚打电话让自己过来帮忙，帮忙的部分是协助他完成将手杖交给粟楠会的任务，而且见了面之后又发现他受了伤，正被他的Alpha背着。 
【晚上好啊，波江小姐~】 
没有受伤的那条腿晃荡着，跟小孩子一样多动的折原搞得背着他的平和岛看起来很不爽。 
反正那家伙又在想着‘这种机会很难得干脆多玩一会儿’吧？ 
现在的折原真要形容的话有些狼狈，却也微妙的‘惹人怜爱’，激发了自己些微的母性，那副右臂打上石膏、左腿规矩的垂着而又浑身伤口的病弱模样简直太棒了。 
矢雾波江抬起一只手掩住嘴，挡住了那抹幸灾乐祸的笑。 
但是，为什么他会想要把那根手杖交出去？ 
然后女人可以进来这里吗，她转头看了一样身侧的建筑物，风俗店的霓虹灯将颓靡斑斓的色彩映照在了他们的身上。 
【等你很久了，情报屋。】 
这样说着的粟楠会干部四木春也坐在特等包厢内的沙发上，看起来并没有多兴奋，形势复杂起来了，即便是拿到了手杖也再也不能像从前那样轻松。 
【夜晚谈事情就要在夜晚的场所，你说对吧？】 
【这里是四木先生您的地盘，当然由您说了算。】 
被安全放在了四木对面的沙发上，随后看着放下自己的人也坐在了自己的身旁，折原收回视线，看向四木春也。 
作为助手的矢雾选择站在了折原的那一侧身后，双手向前拎着先前从平和岛那里接下的手提箱。 
【你看起来好像不太好？】 
【都是些无足轻重的小伤罢了，不是有那么一句话吗，通往真理的道路是痛苦而饱经磨难的。】 
【真理？那么你得到了什么真理吗？】 
【真理就是，我果然无法再让箱中那样危险的物品多留在我身边一秒了，完全没有好处，还会惹来一堆麻烦，还是尽早交给像四木先生这样有能力的人处理为好，这样的？】 
【这句话从你口中说出我都不知道是喜是忧了。】 
【是喜事哦，会长大人会很高兴吧。】 
用左手向后招了招，一只手提箱被放在他们之间的茶几上，矢雾将它打了开来。 
【这就是手杖，请过目吧，四木先生。】 
陪酒女与男人们的嬉笑声混杂着音乐隐约的从楼下传来，这是四木作为粟楠会干部的夜晚日常，就算对面坐着遍体鳞伤的情报屋和他的Alpha‘保镖’、那个金发的池袋怪物，对于黑社会来说也没有什么好稀奇的，见识过大风大浪的人能保持一颗淡然的心，四木无疑来说很符合这样的设定。 
然而那颗淡然的心脏，在看到手杖的那一霎那，跳动的拍数乱了一拍。 
这到底是对于近在眼前的神迹所产生的敬畏呢，还是对于接下来将要面对的敌人而感到头疼与无奈呢，四木出神地看着箱中安静躺着的那根手杖，陷入了短暂的困惑中。 
 

 
 
临走之前，平和岛帮折原披上了外套，再次背起了他。 
手杖交出去的影响是什么，对平和岛来说并不重要，如果一直留着手杖会让折原或者奈奈受伤的话，就算是他也会觉得划不来。那就先交出去好了，又不是立马就会被对方销毁，还可以再想办法夺回来。 
【完成了任务，也不会再被‘追杀’了，还拿到了额外的报酬。】 
走到楼下的时候，折原在他的背上假意提议道。 
【小静要不要在这里找一位陪酒的大姐姐放松一下呢？】 
【回去就好。】 
不去理睬这个人时不时的玩笑，他背着折原走了出去。 
出了店门之后，一直跟在后面的矢雾波江便立马和他们冷淡的道了别。平和岛走在了大街上，背上的人所散发的甜美气味萦绕在自己四周，听说这样的气味以后只能被自己闻到，每次想到这里都会让他觉得不可思议。 
失去了回到原来世界的希望的现在，忽然感到了一阵伴随着失落的轻松感。 
今后要怎么办？ 
就像冰箱里的牛乳喝完了便要考虑去便利店里买回来，再暴力无脑的人类也会思考与自己的生活息息相关的事情，平和岛如此理所当然的想着自己和背上这个人的‘未来’。 
自己根本不擅长和这个人的独处，两人之间总是隔着新宿与池袋的距离，总是隔着无数人，总是隔着路标自动售贩机和巨型垃圾桶，来到这里之后又总是隔着奈奈，是靠着外界的稀释才能并存的犬猿之仲。 
一想到以后说不定要一辈子忍受和这个家伙在一起的日子，自己就像想方设法要离婚的冷淡丈夫一样尽考虑起一些消极的事情来。 
奈奈酱不会同意他们的分居的，话虽这样说，也得让她尽快适应才行，在没有再次夺回手杖的计划之前，他也没有必要和这个人一直保持合作的关系。工作没有辞掉真是太好了，这下只要回到自己原来的住处，然后再回到日常的轨道上去就好。 
[不过，我会对他负责，直到他痊愈为止。] 
合作期限内所产生的得与失，即便是不情愿也会清楚地存在，继续延续着它的起效，这是什么？售后服务？ 
【我说，小静。】 
背后的人对暗自做出决定的他说道。 
【先别想着要回去自己的住处，你得在我那里住下。】 
【……啊？】 
【要拒绝吗？还是说——】 
恶魔的低语响在耳畔。 
【你觉得你现在有立场拒绝我的要求吗？】 
但是，平和岛可不是会怕恶魔的存在，怪物能与恶魔抗衡。 
一反常态的只是深呼吸了一口气，平和岛压下了想把折原扔出去的冲动。 
【好啊。】 
以折原的财力，再怎么不如从前也绝对不会缺照顾他的人，厌恶着自己的他竟会再次主动要求自己住下，冷静下来想一想的话，那就是折原又有了其他的计划。 
合作关系比想象中恢复的还要快，不，也有可能根本就没结束过，这个男人脑袋到底有多好使，即使是从前讨厌这一点的平和岛也觉得厉害起来。 
折原对于他干脆的回答惊讶了一瞬，随后也不再说出那多余的挑衅的话，他的嘴角微微地上扬了。 
而平和岛则是考虑起了要不要顺路在便利店里带点牛乳到折原公寓去的事情。 
一天的开始，果然还是需要豪饮一杯牛乳呢。 

 
 TBC 

                            
                        
