https://natsukinokiba.lofter.com/post/3cfa54_568dc32
【静临】[ABO] You can&#39;t go that far 06-夢見る宇宙


✦微博@綾小路夏希✦我該是模糊的✦
				
本想借感冒装死两天，无奈天生海狸属性劳碌命（扶眼镜 
 
 
 怎么感觉越写越长了原计划写个7、8回就完结的 
 不过按照预定计划完结这种事怎么能出现在我身上 
 

 

 
06 

 

 
折原临也醒来的时候天还没完全亮。 

 
他呼了口气，全身的骨骼似是经历了解离和重塑，正处于一种游离又飘忽的状态，仿佛刚解冻的美国队长。他抬起手揉了揉眼睛，视网膜上的映像如同经过了蒙尘处理般不甚真切，眼角膜干涩酸胀，一番挣扎后他终于坐了起来，瞥见身旁睡袋里安睡着的少女：她的发丝些许凌乱，微微打着鼾，一只手垫在脸的下面。 

 
在靠近入口的地上铺着条毛毯，上面有些凹陷和褶皱。 

 
omega用手轻轻拍了拍脸，开始有条不紊地穿衣。套长T的时候他注意到胳膊上有一圈浅浅的粉色，就像蚊虫叮咬过后留下的小丘。他用手指戳了戳那里，既不痒也不痛。omega撇撇嘴穿好袜子踩上鞋子，步履虚浮地扶着帐篷向外走。 

 
alpha正坐在快燃尽的火堆旁抽着烟，身上披着短短的牛仔夹克。 

 
“Morning.”omega懒洋洋地打着招呼，他在alpha身旁坐下，将头靠在伴侣肩上。 

 
“Better now?”alpha问。 

 
“Barely satisfactory, or much worse……who knows……” 

 
“Nonsense, you woke up and walked here, what's more,”金发男人嗅了嗅情人的头发，“It smells thinner.” 

 
“Shit, then you stayed outside the whole night, eh?”omega垂下眼睛，握住情人的手。 

 
“Well, there're only two sleeping bags and we have a girl.” 

 
“So you injected me with the drugs?”omega挑起眉梢。 

 
“Well, I had to, or we can't move one more step today.”alpha的手指将香烟夹离唇边，他深深吐出一口气，淡淡的辛凉的薄荷烟气将他的整张脸罩了进去。 

 
“I hate the drugs.”omega拨散烟雾，他有些疲倦地闭上眼睛。 

 
“I know it.” 

 
alpha一只手夹着烟，俯首轻轻吻了吻情人的唇，单纯碰触在一起的四片唇却没有立即分离。他们的呼吸喷洒在对方脸上，鼻翼亲昵而缓慢地磨蹭着。alpha琥珀色的眸子有少许血丝，但他却异常专注地注视着情人苍白细腻的脸。起初omega还和alpha对视着，然后在某一秒他们像是达成了共识一般都闭上了眼睛。omega伸出舌尖，alpha立即加深了这个吻。 

 
风吹起来，把他们的头发缠绕在一起。 

 
太阳渐渐钻出了地平线。重峦叠嶂终于从夜影里苏醒过来，朱红色的山体渐渐隐现，灰白色的高速公路沿着它磅礴的躯体伸向远方，树木低语着，鸟鸣呼唤着，就连空气中的微小浮尘都雀跃起来—— 

 
新的一天来了。 

 
omega枕着情人的肩膀，伸长手臂做出了个拥抱的姿势。 

 
“How lucky we are……”omega喃喃地说。 

 
“As if all the things were purified.” 

 
alpha将情人拥入怀中，清冷的日光照在omega的脸上，风吹过他脸上细小的绒毛。 

 
“What I always believe is that we can conquer everthing except the nature, we are so tiny in front of it.” 

 
“But we have more than we've had now,”alpha低头亲吻着情人的发顶，“we have the will to survive and love.” 

 
“I won't appreciate it though it's so sweet, see?” 

 
“But you can feel it, which is enough.” 

 
等beta小姐也揉着眼睛走出帐篷，金发男人正用勺子在咕咚咕咚冒泡的锅里使劲儿搅着，折原临也递给她一瓶饮用水，beta小姐感激地接过喝了一口，然后忙不迭地跑到金发男人面前鞠了一躬，“守夜辛苦了，静雄先生。” 

 
“噢，没什么。”金发男人仍旧使劲儿搅着锅里的东西，黏稠的汤汁呈浅褐色，表面浮着几片脱水蔬菜：如果不是闻着确实还不错的话，单凭那惨不忍睹的卖相，多数人都会认为那是连乞讨者都不屑一顾的糟糕之物。 

 
沙树点点头去洗漱了，折原临也正打点着行李。等到金发男人举着勺子喊两个人吃饭时，折原临也刚把最后一条毛毯塞进旅行包。 

 
omega接过汤碗眉毛都拉成了两道直线，“噢这可真是，真人不露像，一出手就是一鸣惊人。” 

 
beta小姐虽是淡定地接过汤碗，却也没马上送到嘴边。 

 
“我们的饮用水只剩最后几瓶了，”金发男人摊手，“如果有更多的水它本可以看上去更加美好。”
 

 
“所以这是败絮其外，金玉其中？”omega戏谑地说。 

 
“我开动了。”沙树双手合十，拿起汤匙尝了一口。“不得不说，这汤……” 

 
“汤如其表。”omega一脸看好戏地说道。 

 
“不，”beta小姐又喝了一大口，“真的太好喝了！” 

 
“实践才是检验真理的唯一标准，临也老弟。”alpha补充说道。 

 
轮到omega沉默不语，赌气似的猛喝着浓汤了，最后他端起空空的碗伸到金发男人面前，“再来一碗。” 

 
“多谢惠顾。” 

 
饱餐过后三人快速地收拾了餐具清点了下行李就回到了车上，beta小姐提出由她来驾驶，毕竟静雄守夜几乎一夜未眠实在过度疲劳了。金发男人刚想推辞便被他的omega抢先应允了，最后他只得和情人一同呆在后车厢里，瘦小的beta则轻巧地跳进驾驶座，一副驾轻就熟的样子。 

 
omega惬意地躺在alpha的大腿上，金发的alpha用手托着下巴倚在车窗上，不一会儿就睡着了。omega掀掉脸上的书，坐了起来。 

 
“不多休息会儿吗，临也先生？” 

 
“这会儿可是一点睡意都没有呢。” 

 
“需要把车顶敞开吗？” 

 
omega看了一眼身旁熟睡着的伴侣摇了摇头。车内静悄悄的，除了引擎规律的轰鸣就只剩下情人浅浅的呼吸声，他睡得很沉，托着下巴的手臂都滑了下去。折原临也脱掉鞋子蹑手蹑脚地蹭到情人身边，把头靠在了对方肩膀上。似乎感到身上多了份熟悉的重量，alpha伸展手臂将对方整个儿揽到了自己怀里，直到下巴欺在一片柔顺的细软之上喉咙里才咕哝了一声又陷入沉眠。 

 
到达雷诺的时候已是下午，由于正值旅游季，他们费了点劲儿才在城郊找到一家各方面都还算不错的旅馆。于是三人便在前台登记入住，负责登记的是个肥胖的黑人男性beta，戴着一副圆框眼镜。他操着一口很重的西部口音，问三个旅人要几间房。 

 
“两间，一间套房，一间单人。”alpha将护照和信用卡一并递了过去。 

 
“噢等等，我单独算就可以了。”少女连忙也掏出护照和信用卡，“静雄先生不必为我破费。” 

 
“不，临也和我都受你照顾了，这没什么。”alpha从少女手中抽走了护照递给黑人，“要采光充足相对安静的。” 

 
“先生，如果是采光比较好的房间的话我们得适当——” 

 
“无所谓，一切算在卡上。”alpha说。 

 
“好的，感谢这位先生的理解。我这就安排人送三位去房间。”黑人豆粒大的眼睛闪着光，他抓起手边的通话器喊道，“吉米，你这懒蛋！快到前台来！” 

 
慌里慌张赶来的beta小伙子一脸可爱的雀斑，二十岁刚出头，他还没站稳黑人老板的数落就像冰雹一样劈头盖脸地砸了下来。沙树好笑地看着雀斑脸小伙子低垂着头涨红了脸。金发的alpha接过房卡单手提起了数量可观的行李，他的omega正揽着他另一侧的手臂。 

 
“抱歉，几位的房间在六楼，请随我来。”吉米接过沙树的背包又望了望alpha手里的行李，最终放弃似的叹了口气。 

 
两间房位于六楼的尽头。平和岛静雄和折原临也两人要了最里面的一间，沙树在他们隔壁。吉米将背包递给沙树，少女点头致谢付给了小伙子一些小费，雀斑脸笑着收下转身离开了。 

 
房间确如黑人老板所言采光充足，安静怡人。地板上铺着白色的羊毛毯，还有个宽敞的露天阳台。沙树把行李安顿好，拉开拉门来到了阳台上。阳台的视野非常开阔，凭栏而望甚至会有种环抱四周着的雪山会移动着挤压过来的错觉，天蓝得要命，一群鸽子如潮水般从头顶掠过。 

 
隔壁的拉门也响了一声，折原临也伸着懒腰来到阳台上。 

 
“啊，是临也先生。”少女向omega打着招呼。 

 
omega懒洋洋地趴在栏杆上冲少女点了点头。不一会儿金发男人也来到阳台上，他和omega说了句什么就转身离开了。 

 
“beta小姐有没有兴趣去市区转转？”omega一只手支起脑袋，眯着眼睛道。 

 
“哦，好呀。”少女欣然同意。 

 
黑色的越野车停在楼下，已经被擦洗一新。静雄正靠着车门吸着烟，见二人走近了便上前拉开了车门。 

 
“待会到市区我要把车开走检修，你们两个多注意一点。就算是雷诺这种小地方，市区终归是市区。” 

 
“知道啦，有的时候你真的啰嗦的像个佐治亚老农民。”omega不停地在耳旁扇着风，仿佛在驱赶什么小飞虫。 

 
“不听警察的话后果可是很严重的临也老弟。” 

 
“放心吧静雄先生，有临也先生在，不会出什么问题的。” 

 
就是他在才担心有问题。金发男人深深看了后视镜的情人一眼。 

 
“你看beta小姐都比你了解我。”omega翻了个白眼。 

 
“因为临也先生很强啊。”少女点点头，面带微笑地说。 

 
静雄先生亲口告诉我的。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
TBC 

 
2015.1.16 

 

 


									
								
© 夢見る宇宙 | Powered by LOFTER
			
