https://dadyu.lofter.com/post/426a28_4020838
【静临】最后的贵族-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
短完。设定是吸血鬼折原临也和人类平和岛静雄 
临也把小静养大然后被吃_(:з」∠)_ 
不算甜不算虐..... 
不是很有意思的脑洞 
还在磨合期，不明所以的短篇比较多，还没有适应过来跪了ora 

 
﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌ 

　　意识到父亲不会老的时，平和岛静雄已经十六岁了。

　　「不会老」不止外貌，还有桀骜不羁自以为是的处事态度，实在让人觉得无语又幼稚。处于中二期的男孩开始厌恶一直中二的父亲——虽然已经不是第一次了，他拒绝再用尊称，但也不直呼其名。简直是赤裸裸的嫌弃。

　　而他的父亲，把他从小带大的男人，只是十分困扰地看着他笑，最后在让人觉得很闷的「儿子」面前揉揉眉头，活像一尊年逾古稀的老头儿。

　　「算了，你喜欢怎么样就怎么样吧，我总不能再像小时候一样——」

　　「喂，不要继续说了。」平和岛静雄黑了脸。

　　「诶？还没开始呢~不要露出一副了如指掌的模样，这样很容易惹人嫌的~」

　　「再惹人嫌也比不过你。」

　　「那是当然了~」「父亲」无所谓地承认，他很久没动怒了，上回还是「年轻」时，他遇到了平和岛静雄，才发现进错了洗手间。因此他一直记得是在女洗手间捡到这孩子。带回他完全出于警示——「不要再忽视人类的性别差异了。」

　　折原临也有过很多「另一半」。「平和岛」是一名女性的姓氏，「静雄」则属于一个男人。他们都好好地躺在墓地里，哦不他们的墓现在是大厦的地基了。真够可怜的。

　　「你小时候总喜欢胡来，还进过女洗手间。」临也常常这样告诉静雄，极有做爸爸的觉悟。

　　「已经说过很多次了。」耳朵都烂了。

　　「是吗？总觉得怎么说也不够呢~其实性别差异也没什么大不了的，不就是男人和女人吗~就算不分开又有什么区别呢~」

　　「当然有了。你会喜欢女人，可不会喜欢上男人。」大男孩看着他认真地说。

　　「哦？」临也挑眉，旋转椅转了半圈面向他，神色揶揄，「小静有喜欢的女孩子了？」

　　「.......嗯。不要再叫我小静了。」

　　椅子咿呀一声转回原位，「嘛~这两件事有什么关系吗？无所谓啦~」

　　「我要搬出去住。」不是商量。

　　没有回答。不同意也不否决。晚上公寓里只剩临也一个人了。

　　女孩是谁呢？

　　破坏「父子」感情的家伙，果然都该死呢~

　　「当然啦~会喜欢小静的家伙，也一定和他一样无药可救。」

　　两年后。平和岛静雄十八岁。

　　折原临也盯着日历上1.28看了好久，这一天被圈了起来，旁边注释着有重要约会。除此之外还有什么，总觉得忘记了。年纪大了记忆力都会不好呢。他盯着灰蒙蒙的窗外笑了笑。

　　好安静啊，房间里。早点出去吧。不喜欢迟到。

　　转过街角时，一眼看见马路对面的咖啡店里头发亮地刺眼的平和岛静雄，和一个没见过的人。三个月没见的「儿子」与看起来很可能成为「儿媳妇」的年轻女性。

　　「真不知道女孩有什么好的呢.....传宗接代？没那个必要吧~还是说看起来很可爱？那些东西迟早都会没有的。」折原临也站在桌前，面容坦诚而真挚。

　　女士唰地白了脸，不可置信地看了眼静雄又看了眼临也，反手拎起背包噔噔噔地离开。

　　两人四目相对，一个友好而愉快，一个黑着脸。

　　「小静怎么会喜欢上一个比自己大那么多的女孩呢？这真是——」

　　「糟糕透了。」

　　是的。糟糕透了。一切都糟糕透了。

　　静雄掀掉咖啡屋所有桌子，没能伤到临也一点皮毛，倒是一身衣服被弄脏了，回家还得抽时间洗。

　　为什么呢，那个家伙会那么讨厌。不过动作真是灵活，和跳蚤一样。

　　打开房门，出租公寓里很安静，毫无人气。汗水还没干透电话就响了。

　　「静雄，我们得谈谈。」好听的女性声音。

　　「您说。」

　　「你是认真的吗——那件事，今天的那个人......」

　　「嗯。」

　　那边传来叹息，「我很难帮上什么.....但也不会告诉任何人。」

　　「嗯，谢谢老师。」

　　空气又安静下来，汗水把身体变冷，静雄扯下破了大半的衣服，在背后看到血迹。

　　没把他弄伤，倒是给自己扯了个伤口。「一直都那么失败呢，我真是......」

　　「我怎么会失败——只是还没成功而已。」折原临也迟到了约会，对面的老友嘲笑他风尘仆仆并没生气。

　　「很了不起了，三个月了吧？」

　　「嗯。整整三个月了。」

　　「继续下去挺好的，为什么要开荤呢？」

　　「今天该吃点好的。」

　　「你可以找到更好的而不是在我这里。」岸谷新罗把准备好的血袋递过去。

　　「唔.....已经足够了。」被冷藏过的血液没有香味。

　　「对了，很久没看见那个孩子了，就是那个——」

　　「已经搬出去住了。」

　　「诶？为什么？」

　　「.....大概是为了某个女人？谁知道呢~」

　　「啊，时间真快呢，他也到谈论婚嫁的年纪了。」

　　「还早呢。他今天才刚十八岁......」声音戛然而止，脸上神情恍然，「对呢，今天是生日。」

　　「食物要滴下来了。」

　　「啊，抱歉~」

　　「你有多久没找过像样的女朋友了？十年？二十年？」

　　「不记得了。」

　　「可以考虑一下，最近的姑娘都很不错。」

　　「是吗？我倒没发现。」

　　「这十几年你只看着儿子。不能继续了。」

　　「你知道其实他不是。我也没看着，他早就离开了。」

　　「身份不重要，如果捡回来个女孩我也不会提醒你。」

　　「.....」

　　「找个女朋友吧。」老友最后说。

　　「女朋友这种东西，我一点都不需要。」

　　因为从来不明白男人和女人有差别，才会平等爱着每一个人。

　　因为会目睹所有人生老病死，才会对每个人都抱有一样的疼爱。

　　「临也，你比爱任何人都爱他。不能毁了他。你该给他平静的一生，不然以后你会后悔几十年。」

　　「不会，我从来不后悔。」

　　折原临也把手机收起来。还真是个会操心的家伙呢，怕他一次听不明白吗。

　　平和岛静雄辍学了，他没读完高中。

　　「应该找一位母亲管管他，听说没有母爱的孩子都会变得很恐怖——」

　　「在说你自己吗新罗？」

　　「算了当我没说。」

　　「我已经在考虑这件事了。」

　　「什么？找一位合适的女士吗？」

　　「不是，找一个儿媳.....」

　　「……你做不到的。」

　　折原临也是吸血鬼，也是他本人已知的最后一只，他的血脉并不纯正，却也没改变他的身份。他花了几百年来找同类，此刻还在继续，可惜一无所获。岸谷一族是他的老朋友了，他们都很尊敬他，毕竟是身份特殊的长者，但除了岸谷新罗。他不可能把一个看起来比自己小一大截的男人当长辈，毕竟是视觉动物。岸谷新罗三十一了，折原临也永远二十二岁。

　　此后静雄和临也几乎不再联系，他们都不习惯向另一个人电话汇报日常，而少数几次见面大多不愉快，不如不要见的好。

　　虽然两年对临也来说很短，但他已经做好准备迎接儿媳了。静雄二十一了。将来会有一个看起来和自己差不多大（看上回取向甚至更大）的女孩叫他父亲，想想就不可思议呢。需要解释吗，如果怀疑的话。

　　他很久没有固定的另一半了，重心已经偏移。其实是一样的，他只是在爱人类而已，从他们身上取得快乐，从天人永隔取得落寞。他从没养育过一个孩子，要承认害怕也并不困难，在这点他和人类并无差别，他们都是趋利避害的。如果家里养着宠物看它出生长大死亡，必然会难过，但如果是邻居家的便会觉得可以忍受。他把他爱的都与自己划清界限，分开时也不会痛苦。

　　所以他习惯了孤独。

　　完全是个意外。不该养育孩子。可是已经这样了。那就离他远一点，再远一点。

　　不可能变成两个人。他这样的普天之下独此一份。没人能与他走上很久。

　　折原临也曾观察人类很长时间，每个都不一样，某一特点却不会只有一个人拥有。所以他们是重复的，他利用他们的重复挑起事端甚至爆发战争，他只在里面寻找纯粹的快感。这让他满足地过了几十年，最后还是倦怠了。

　　如果和人类一样能退休就好了，可惜这一天对他而言并不存在。

　　「为什么要收养他呢？」

　　「他和我是一样的。」

　　「你是说体质？虽然很特殊但和你显然不同，他会流血也会老死。」

　　岸谷新罗早就发现了平和岛静雄的不同，他天生暴力，力量远超过人类身体能承受的范围。

　　「不，他跟我是一样的。我们注定不会有同类。」

　　永远都是一个人。永远。

　　「小静。你没法结婚的。」折原临也在儿子二十二岁生日时告诉他。他已经快比自己「大」了。

　　「我知道。」平和岛静雄冷静地回答，「我没打算结婚。」

　　「那上次的老姑娘是谁？」幸好他们见面次数实在太少，因此静雄还记得他在说的那个人。他的脸色变得难看。

　　「我的班主任。」想起这件事就让他不快。

　　「诶？是班主任啊~那还真是抱歉了~应该联系她认真道歉吗…」

　　「不需要了。」静雄说，「她已经去世了。」

　　「是吗？她那么年轻…」并不惊讶的语气。

　　「你刚才分明说她老了。」

　　「那是个意外。」临也笑了笑，「最近在工作吗？」

　　「没有。」

　　「有打算吗？去找点事做还是回学校重修学业？」

　　「没。」

　　「那么，搬回来住吗？」说出这句话的临也愣了一下，脑子里空空的。他说过很多次类似的话，「搬来和我一起住吗？」「要和我一起住吗？」......没有一次与「回来」有关系。这显然不同。一个在人类社会里活了几百年的人，很难让自己感觉不到苍老。毕竟这个社会是为了生命平均长度七十六的人类设计的，生活到第六十年就会开始意识到沧桑。如果有同类，这样的感觉就不会太明显，能与理解的人分享感受，也能从他们身上获得安慰。

　　折原临也能做到现在这样很不容易了，他擅长整理负面情绪并用外界的快乐充实自己。但他显然和寻常22岁少年不同。他有太明显的孤独，谁都没办法帮他弥补。

　　他没有任何机会对一个人类说「回来」，那个人就已经消失了。他在人类二十岁时接近，四十岁前就会离开，太长的话会不安全。每一位伴侣陪伴的时间是二十年，而平和岛静雄已经存在了22年了，他现在还有机会说「回来」。

　　平和岛静雄沉默了着，似乎回答这个问题让他感到困难。

　　「算了。」临也说。他没有试图揣摩对方意义不明的安静，没必要的，没一会这家伙也会消失。

　　就算他与他一样不同，一样没有同类，但他们的孤独南辕北辙，一个最多持续上百年，而另一个，不会有极限。

　　临也，你很需要同类。

　　「有办法变得和他一样吗？」平和岛静雄在家门口出现让岸谷新罗一阵惊讶，他长得很高大，和以前太不一样了，再也没办法用可爱来形容。

　　「你在说谁？」多此一举地问。

　　「......」没有回答。

　　新罗叹气，请他进来坐，并泡了杯咖啡。「这样问我们的人你并不是第一个，我们，我是说我们岸谷家。你知道临也很不同，他总是有能力让人飞蛾扑火，太极端了，这样的家伙特别有吸引力。不仅是单纯地陪着他，就算是愿意为他死的人也有很多，他们七老八十时也没改变初衷。」

　　静雄往咖啡杯里加了七大勺牛奶，直到液体要溢出杯面为止，然后他一口喝掉他们，抬头看与自己说话的人，「然后呢？他们死了吗？」

　　「没错，没有例外。」新罗笑了一下，「如果可能的话，我也希望能一直陪着他，当然了和你不一样，我只是单纯觉得和这个家伙一起活下去不会没有意思，我也不太愿意把他交到我孩子手上——虽然孩子现在还没出现。」

　　「那他是怎么做到的？」静雄问，「应该有给他血脉的父母。」

　　新罗没有回答他，这样的问题他不会知道答案的，「你知道多少，是怎么知道的？我想那家伙不会告诉你这些。」

　　「他不会变老。」

　　「可能只是不容易显老，这在人类中也很正常。」

　　「他会喝血。」

　　「诶？他在你面前这样做过？」

　　「不我偷看到的。」

　　「那很难得，他一向小心，几乎从未被发现过。」

　　「那天我听到他的房间传来奇怪的声音，打开门看才发现他在看A|片，还在喝血。」这件事发生时平和岛静雄十岁，他在门边看着笑地一点都不尴尬的父亲。这是什么，他问。是饮料啊小静要喝吗？男人好看的手把那包东西递过来。浓重的味道。不要了。「他可能以为我不知道那里面是什么，并用最危险的方式让我不怀疑，对一个十岁的小孩来说能明确分辨血液的味道的确难得，但我可以。」

　　「对，你从小就在不断受伤。」

　　「并不完全是。他曾让我喝过他的血。」

　　「什么？这不可能。」

　　「他的确这样做过。」

　　「....看来是很想让你成为同类。还有呢，有些有怪癖的人也会喝血，这指向并不明确。」

　　他常常会在收藏室一整天都不出来，那有很多称得上国宝的古董，他会看着他们露出怀念的表情。但他并不重视他们，平和岛静雄曾不小心弄坏一个，他总是毛手毛脚，可他并没有生气，还鼓励他去弄坏下一个，直到地上满是碎片，他把他抱起来按在胸口摸摸脑袋说不要再有下次了。但他还是没有生气，他很开心。

　　他鲜少参加婚礼，偶尔几次也极不情愿，他会在婚礼上不解地盯着那对伴侣，然后问还习惯被抱着的小孩，他们为什么要在一起。明明才几十年而已，又不会孤单。他已经有十五年没有参加过婚礼了。

　　他不明白男女有别。他曾和他做过，虽然没做到最后。平和岛静雄十六岁，没多久就搬出去住了。

　　「如果我猜错了，那现在就不会有这场对话了。」他说道。

　　新罗笑着，这孩子固执地让他感到苦恼，「那么你想怎么办呢？要和他一样我也没有办法，有别的吗？」

　　「如果我揍他的话你会管吗？」

　　「诶？」新罗不解。

　　「如果他向你求救的话不要报警可以吗？」

　　「.......」真是让人无奈的孩子呢，求救这种事是不会发生的。「好。」

　　如果心情到达某个极限，折原临也就会搬家。他从城市的南面搬去北面，并没有太多东西需要携带，原本的住处还是归他所有。这一回搬家意义不明，他并没经历什么，只是有新鲜的想法冒出来，让他忍不住要立刻实践。在尝试前，还有更重要的事要做。

　　平和岛静雄在夜晚来到折原临也家门口，他并不知道屋主已经搬出去。敲门未果用蛮力开门，被潜伏在周围的警察抓个正着。折原临也站在警车边，红红蓝蓝的灯照得他的脸像个妖孽。

　　「小静，你太让我失望了.....」来自一个失落至极的「父亲」。

　　这是一个养子不满养父并深夜前来盗窃却被事先料知并不幸被捕的故事。故事的主角平和岛静雄显然是火冒三丈，他有足够的力气解决掉所有警卫然后冲上去拎着那只跳蚤的领子问为什么，但他没有这样做，毕竟他也不是那么想知道为什么。

　　而折原临也却并没有取得他意料之中的满意。回到家时觉得更冷了，已经入冬，即便全球变暖还是会寒冷。

　　他把打扫过的浴缸又刷了一遍，在里面灌上了满满的热水，缓慢地一件件脱下衣服，优雅地像个贵族。他抬脚跨了进去，温暖的水让身体感到舒服。

　　他从浴缸边的台架上取下老式剃须刀，抬起胳膊，在人类称之为动脉的地方划了一下，然后把手臂放进水里。浴缸被调节到恒温模式，一直温暖的感觉让人依恋，他惬意地昏昏欲睡，不一会就纵容自己沉入梦境。

　　不知过了多久，他感觉到有人把自己抱了起来，微微恢复意识的耳朵听到那人在叹气，「好可惜啊，实在太浪费了。」朦胧的视线里，那缸鲜红的液体晃地他想吐，于是他干呕起来，肚子里什么都没有，抱着他的手臂更紧了，他听到熟悉的声音，用陌生的语气，「折原先生，为什么呢？」

　　「到底为什么，要做到这种地步？」

　　你不该把那个孩子捡回来的，折原临也。

　　——太孤独了，我只是想要同类而已。既然找不到和我一样的，只有改变自己。

　　虽然闯空门是件不大不小的事，但折原临也显然没小事化了的想法。他最终提起控诉，开庭前他们俩见了一面。

　　安静坐着的自己感觉到疲惫，他很累，每一刻都想回到床上去。

　　「为什么把我弄进来？」这样问的平和岛静雄其实并不疑惑。折原临也做任何事都有理由，很多时候只是哄他自己开心而已。比如说砸掉价值斐然的古董，比如观察人类，比如体验人类的快感和欲望，以及和养子尝试性欲。这次肯定也一样，他大概只是想知道人类把亲人送进监狱时是什么感觉，因此才要求芝麻大的案件必须开庭，要知道他只是把门打烂还没来得及进去。不过这一回他会失望的，就像企图和他做|爱一样，他体会不到任何结果。因为他从来不把他当成亲人，他只是他抚养长大的一个人类而已，再也没有更多。他觉得折原临也在两天不到的时间里苍老了很多，脸色极差，嘴唇很干，他甚至幻觉在他鬓角看见白发，幸好这不是真的。大概只是内分泌失调。

　　临也想他是花了很大耐心来和自己谈话的。平和岛静雄一向不喜欢用语言来解决本身厌恶的问题。

　　这种被厌恶的存在感让他专心一些，待会他不会出庭，一切交给律师处理就挺好的。

　　「怎么会是我把你弄进来的呢，小静，明明是你自己。」

　　平和岛静雄被关在监狱三年，无妄的牢狱之灾让他从平静变得暴力，每一刻他都想着出去以后——以后怎么样呢？

　　找到那个家伙，做他在进来前就想做的事。

　　折原临也回到很久以前住过的古堡，因为持续修护并没有荒废感，只是要他一个人享受实在是太安静了。这里不像市区，鲜少有路人。

　　每一天都变得不一样了，他开始对一些做过很多次的事重新感兴趣，比如闻花园里的香气，看秋天结队经过的雁群，听老式的英伦风曲目，玩质地精细的国际象棋，擦拭仓库里的器皿，把它们从里面拿出来呼吸空气。

　　他的心态似乎在这段时间老了好多，不再有心情出门，也不想和人类交流。

　　即便变地一模一样，还是找不到共同话题。

　　三年时间很快就过去，却变得比此前任何三年都来得漫长。折原临也开始倒计时，六七十年的生命让他感到满足和不知所起的失落。直到远在日本的岸谷新罗与他联系，告诉他平和岛静雄已经出来了。

　　不会再有任何人的事能如此深刻地影响到他了。那些死去的还活着的，一个都不行。

　　折原临也计算着年龄，25岁。风华正茂的年纪。

　　平和岛静雄找到这里时是凌晨一点，巨大的声响惊醒了远处的「邻居」，他们惊讶着一向沉静稳重的折原先生为什么会发出那样陌生的笑声。虽然从没听见过，但声音的确是他的。破坏力极强的打斗声此起彼伏，有厚重的木质家具被抛到半空又掉下来，看上去和浑圆的满月只差几米，他们惊恐着这是如何做到的。

　　两个人相距不到三米，花园里唯一残存的灯还亮着，把折原临也消瘦的侧脸照地异常好看。

　　平和岛静雄喘着粗气，一把扯掉挂在鼻子上的黑色墨镜，把手上抓着的木质门框丢到一边。

　　这不正确。折原临也不解。人类的愤怒会被时间慢慢磨灭，因此选择一瞬间爆发或者逐渐消磨成不复存在。当时在警车前没有反抗的平和岛静雄，为什么到此刻才爆发，在经过三年牢狱生活并长途跋涉到此地的夜晚。在这样宁静美好的月光下，他像只狼陷入癫狂。

　　男人带着巨大的危险步步靠近，折原临也没有后退，变成人类的身体已经大不如前，他不再是一具所向披靡的机器了，这真让人高兴。他俯身逼近，动作危险，目光沉厚。男人笑了起来，月光下双眸亮起一抹赤红。

　　男人一把把他扛到肩上，他狡黠地笑了一下，反手握住趁手的匕首要扎进他的胳膊里，却被制住手臂抢了先机，似乎是厌烦了他的小动作，静雄用力折断他的胳膊，匕首脱手掉到地上，猛烈的疼痛让冷汗冒出来却没有吭声，手臂又传来钝痛，脱臼被接了回去。

　　「别再闹了。」他把临也丢到床上，在旁边躺下来。临也盯着这面背影笑了起来，是谁要闹，先动手的可不是自己。手臂上肿起很大一块，一个晚上都不能睡好了。

　　昏昏沉沉地感到有水淋在身上，临也打了个寒颤才发觉并不冷。睁开眼看见近在咫尺的静雄，他的眼睛像是墨潭，混着浓重的情|欲和杂念。折原临也好不容易弄清状况，他们在浴室里，刚换新的花洒喷出细细的水丝，暖气持续供应着，而他赤|身|裸|体，被衣着完好的平和岛静雄压在墙上。

　　「小静.....」

　　「闭嘴。」他伸手掐住他的脖子，他尝试挣扎，胸口摩擦过打湿的棉质衣料，没一会就放弃了，他碰到了男人身下已经膨胀的硬|挺。

　　「乱|伦？哈....认真的吗？」折原临也好笑地看他，察觉不出丝毫紧张。

　　平和岛静雄扯起嘴角，却并不是在笑，他伸手摸了摸他湿漉漉的头发，「还记得你小时候怎么教训我的吗？」

　　「什么？」折原临也的面色难得地难看起来。

　　男人一把翻过他的身子压在墙面，「啪！」一声脆响，屁股被狠狠拍了一下。

　　临也惊讶到说不出话来，上帝你在开什么玩笑！他转头看身后的男人，花了很大力气握住还要继续的手。看到手臂上还肿着的大块，本想挣脱的手臂停了下来。「要做就快点，不觉得恶心吗。」

　　男人凑上来堵住他的嘴，伸手环到胸前一点点游走。不断洒下的水丝与要命似的索取让人喘不上气，身体从背后贴压上来，隔着布料也能感觉到延绵不绝的热量包裹住他。身下的敏感被迫挤压着冰冷的墙壁，却又忍不住起了反应。

　　发肿的嘴唇近几天怕是没办法再见人了，被折回来的身体被迫接纳着啃咬与吸允，明明并不温柔还是想要继续下去。

　　「小静.....」没有任何回答。

　　男人伸手扯掉衣服，抱着让他趴在浴缸边沿，身后传来试探的挤压，没一会一根手指进来，躯|体忍不住变僵硬，身下的敏感又被握住。冰凉的液体随着第二根手指一起进入身体，碰到某一点时好不容易放松的神精再次绷紧，他抿唇不发出任何声音。

　　手指撤出去，宽厚的身体代替着欺压上来，男人用力啃噬他弧度好看的背脊，在他回头看时又吻住他。巨大的撕裂感从背后传来，他咬破他的舌头，静雄退开吻他的耳朵，手掌握着身下的敏感，配合自己一起动作。因为被触碰到一点而汹涌蔓延的暗潮，再也抑制不住暧昧的喘|息。

　　被抱回床上时身体已经坏彻底了，大概算是收集到瘫痪病人的感受了。

　　身后抱着他的男人似乎是打算继续睡觉，难道没发现是中午十一点吗。

　　「为什么当时没有做到最后？」静雄问。在他十六岁时他们就能走到现在这一步了。

　　「因为那时候你还小。」不会承认的。

　　「你不是在意年龄的人。」

　　「但你的确是太小了。」不会承认的，不想四十岁就离开你。临也笑了一下却发现没力气把它支撑下去，「十岁以后就不让我再碰你了。因为厌恶吗？因为同性。」

　　「不是。从那时候开始，我就不想再当你的儿子了。」

　　如果是儿子的话，恐怕一辈子都没办法解脱吧。
 

 

 
-end-
dady钰|Powered by LOFTER
		
