https://shizuoizaya01280504.lofter.com/post/1cd89339_acafa12
【静临】鲸落-歲椿


忙碌社畜，資訊延遲，不喜掐架。寫安雷，不吃逆，追檔中。bp以及那一位的粉絲別關注我哈，我討厭你們。
			
			
			
				
					
				
			

 
＊期中考周感冒擤鼻子擤到脑袋茫茫的产物 
＊视角交错，阅读时可能需要理解与思考 
＊@中二病不嗑药的点文，失去怪力的静雄被我用另一种方式诠释了 

 

 

 

 
「听过『鲸落』吗？」 
「鲸鱼死亡的时候，它的尸身会慢慢落到海洋最深处，整个过程很漫长，漫长到让人无法忍耐，然後，在那样低温高压的恶劣环境下丶在那样不见天日的寂寞里，需要花上超过十五年的时间，尸身才会在这个世上消失殆尽。」 
「因为强大，所以死後滞留的时间比什麽都要久。真是可笑，对吧？」嘴角扯出的弧度难看而僵硬，他颤抖着手，轻轻捂上了眼前男人的双眼......。 

 

 

 

 
「...小静，你什麽时候才要消失？」 

 
折原临也将双臂摆在脑後，以一种少见的闲散姿势陷进床铺。他的肚腹上横亘着一本书，此刻书页正随着窜入漆黑房间的夜风翩然翻飞。一直紧闭着的眸子缓缓睁开，徐徐倾泻至瞳孔深处的，是丰饶的虚无。 

 
厨房里传来一声哐当算是回应了先前的问句，伴随着金属落地之後滚动的声响，最後是男人暴躁的咂嘴。 

 
门被推开了，那头金发在低光源的视野里还是一样醒目，右手用力抓着的铝罐已经开始变形。临也瞪着眼从床上蹦起来，三步并作两步上前解救他的生命泉源黑咖啡。 

 
「......你每天就喝这个？」 

 
「那又怎样。」临也无视对方正在努力压抑怒火的样子，一脸心疼地端详着前几天才买来的战利品。「小静实在是太不识货了，这个牌子的黑咖啡现在可是大缺货喔，我好不容易才弄到六罐的。」 

 
「别再喝了。」男人上前捉住他的手腕，沉声说。 

 
临也微微抬头，终於将目光放到对方身上。 
纯琥珀色的眼珠丶直挺的鼻梁丶刚毅的线条，与初识时无异的面孔────一个自己永远无法弄懂的存在。 
他叹了口气，挣开束缚後复又躺回床上，伸手想要扭开床头柜上的音响，却又生生地停下动作。「小静，後天有空吗？」 

 
「为什麽这麽问？」静雄抱胸斜靠在门框上，顺手拉开咖啡的金属拉环，然後往嘴里咕噜噜地灌了一口，眉头瞬间皱起。「苦死了...难喝。」 

 
临也看那个男人吞了毒药似的悲惨模样，嘴角不自觉地抽了抽────明明是猫咪舌头学人喝什麽咖啡啊。「当然是有事才会这麽问的，小静真蠢~」 

 
他单薄的嗓音像是冰原上化开的碎冰那般徐徐消融，馀韵湮没过夜幕的沉寂，夹杂的不可名状无法明晰的笑意。 

 
「呐，陪我去一个地方吧。」 

 

 

 

 
「我走了，别再喝咖啡了。」 
待了一夜的平和岛静雄坐在玄关处低着头和鞋带搏斗，临也在一旁乐得欣赏那人笨手笨脚的拙样，嘴里敷衍地应了两声────是是，我知道了，小静老妈子。 

 
静雄从牙关里迸出一声啧表现彻底的不耐烦，却没有一拳呼过去，只是在扭开门把前又扭头叮嘱了句要记得准时吃饭死跳蚤。 

 
门阖上的前一刻，第一束晨光正好穿透新宿的天空丶倏然潜入了这个空落落的房间，像是金色柔纱般溃决四散。所有的杂质，连同着始终不寐的低回夜晚，全都无所遁形，赤裸且难堪。 

 
临也怔怔地看了许久，才撇撇嘴转身离去。 
拉开，蹲下，清点。 
冰箱里的咖啡依旧是完好如初的六罐。 

 

 

 

 
东京都，池袋区，上午9:45。 
细碎的云影被苍穹抖落，迤逦一地。 

 
没有了宿敌的阻碍顺利完成情报工作的折原临也，正一跳一跳地使劲往高处蹦，双手平伸，让身体维持在一个诡异又滑稽的微妙平衡。 
似是亢奋过了头，此时的脑袋异常清醒，他盘算着在解决另一桩委托之前先去新罗那里一趟。 
────顺便再买几罐黑咖啡？ 
无视凌晨时分那人离去时的谆谆教诲，情报贩子拐进了街角的便利商店，一股脑地将架上和冰箱里同个品牌的黑咖啡通通扫进提篮里。 
────所以说，大缺货什麽的只是谎言啦。 
惯性说谎的青年心情很好地轻哼着不知名的曲调，晃晃悠悠地挪到柜台前，却在店员告知价钱时走了神。 

 

 

 

 
「你相信人死後灵魂不灭吗？」折原临也向後靠上椅背，张嘴就是莫名其妙的哲学问题。他的姿势很放松，在这个故友面前一向如此。 

 
新罗看着他眼下的两洼青黑，用不痛不痒的散漫语调答非所问。「你又失眠了？」 

 
「嘛，」闻言，临也突然回头一笑，很愉悦似的，只是那笑容里掺杂了太多的暗晦麻木，以至於让见惯大风大浪的新罗都忍不住愣了愣。「因为昨天小静又来找我了，没办法睡呢，会被杀掉的吧。」 

 
「是吗。」新罗推推鼻梁上的镜架，不置可否。「这麽说，你认为灵魂乃至鬼魂是存在的？」 

 
「不，如果是以前的我的话会这麽回答：死後的世界并不存在，因为这世上没有神祇，每个人类都该是自己的主宰，命运亦然，所以这个世界才会如此有趣。」临也闭上双眸，一对眼珠子在眼皮下骨碌碌地滚动。「但是小静就是个意外，从相遇开始就是这样了，他永远不在我的＂常识＂范围里，因此......」 

 
「现在的我依旧是无神论者，只是相信了小静的灵魂罢了。」 

 
指间的原子笔圆顺地划出个弧後落回掌心，新罗用笔尖戳了戳桌面。「...需要我帮你开个安眠药吗？」 

 
「不用。」临也拒绝得很快，颇为嫌弃地皱了下鼻子。「不是说了吗，如果真的睡着的话小静大概会趁机把我干掉的，毕竟，我们是犬猿之仲嘛。」 

 
「把你干掉啊...」新罗直起身子，目光中那些不明不白的光影熠熠闪烁，他想，终於到关键处了，於是用近乎锋利尖锐地方式开始提问。「现在的静雄还是和以前一样暴力吗？你们是怎麽相处的？能够互相触碰吗？」 

 
临也嗤笑出声，耸了耸肩。「新罗，你太激动了。」 

 
「小静就是小静，就算变成现在这样还是一样的讨人厌。」 

 
「你在回避我的问题，」新罗直截了当的开口。「在你眼前的静雄大概和以前不同了，不再是那个成天嚷嚷着要杀死折原临也的池袋最强，他不会对你使用暴力，即便如此，你还是觉得他会杀了你，这是为什麽呢，临也。」 

 
「没有为什麽。」折原临也的表情很冷淡，他弯腰拎起瘫软於地的便利商店塑胶袋，站直了身子。「再见啦新罗。」 

 
目送着损友离去，岸谷新罗不自觉地叹出口气，然後从病例柜里抽出一本薄薄的簿子，纯白色的封面上赫然写着＂折原临也＂四个醒目大字。 

 

 

 

 
要说改变，大概从开始的那一刻起就注定无从阻止，像串不可逆的化学反应式。 
死亡是人类必经的一途，它是终极，是结束，是生命最後驻足的点，踏上之後就宣告着回归空白，乾乾净净，什麽也不剩。 
所以那一天，当折原临也看到宿敌那张平静而寥无生气的脸时，他忽然慌张了起来。 
────不，不对。 
────怪物也会有死亡的一天？ 
────哈哈，哈哈哈哈哈。 
────开什麽玩笑。 
────喂，小静。 
────小静......。 
那个人当然不会有所回应。 
浑身的暴戾沉寂冷却後，他就像个普通的青年，柔和，安静，只是逝去得太早，在一个刚降下初雪的午後永久地深眠长睡。 
而对於折原临也来说，那段记忆里唯一值得祭奠的，大概就是从身体深处涌现出来的从未有过的强烈情感，迷惘而疯狂，那是他第一次地意识到自己原来不是能够永远地俯视一切，人类面临死亡的所有反应他一样没落下，甚至更为深切激烈。这种几乎要吞噬掉自我的感受，让他开始觉得有些可怕。 
会不会这些情感早就已经一点一滴地淀积着只是未曾察觉？ 
他不想仔细去推敲。 
他不想思索这一切为何变了调。 
但他知道，折原临也始终痛恨着平和岛静雄。 
所以他伸手覆上宿敌的已然闭起的双眼，开始了一个人的单向对话。 
不需要听众，只要你肯听我说。 

 
也是在丧礼终於结束的这个晚上，折原临也再次见到了平和岛静雄。 
回去的时候夜已深，凌晨时分的冷空气将脑袋冻得一抽一抽地疼。吃力地把钥匙对准孔眼，试了几次才成功进入家门，他咬着唇打算去翻找之前吃剩的止痛药，却在手伸向开关的那一刻堪堪地凝在原地无法动弹。 
男人立於眼前，还是那样一脸的不耐烦，却在看到自己时，走上前来揉了揉他的发。 
「临也。」 
他如是说，声音暗哑，千回百转之後笨拙和煦地熨上耳膜。那是从未有过的温柔。 
折原临也怔怔地看着眼前的男人，然後浑身脱力地靠上墙壁，良久，他用低不可闻的气音轻声回应。 
「笨蛋小静。」 
鼻尖酸楚，眼眶却始终乾涩。 

 
接下来的每天夜里，平和岛静雄都会准时出现在折原临也家。 
没有任何目的性的，有时两人会像以往那样拌嘴，有时只是各执一方做自己的事，那些相互厮杀追逐的年岁记忆似乎被抽离得一乾二净，一切平淡得如同奇迹。 
但平和岛静雄绝对会在天亮之前离去。 
什麽嘛，简直像不能见光的鬼似的。 
嗯？难道真的是灵魂？ 
临也罕见地後知後觉，瞥了眼坐在他家沙发上专心致志地看着深夜新闻的平和岛静雄，脑袋又像那天一样撕扯着神经疼了起来。 
小静该不会没有意识到自己已经死亡了吧？ 
啊啊，真麻烦。 
开了罐黑咖啡，折原临也木然地将苦到泛酸的液体吞咽下肚，睡意随之渐渐消散，呼吸频率变得紊乱快速，咖啡因这种物质，真的很容易就能麻痹掉身体机制。 

 

 

 

 
「死跳蚤，大半夜的你带我来这种荒郊野外做什麽？」 
「因为小静就住在这种荒郊野外的地方嘛~」 
「哈？！」 

 
临也拉开车门，飞快地跳下车伸了个懒腰舒展身体。 
外头的气温很低，却没降雪，固结於地的片片冰渣反射出车头灯的橙黄光芒，有些刺眼。风不止不息地刮着，杂草丛随之摆动乱舞，属於植物乾燥枯萎的沙沙声不绝於耳，一幅冬夜凄迷的景象。 
他见到平和岛静雄满脸疑惑地倚在驾驶座旁直盯着自己────说实话，这种毫不避讳的坦白眼神还真是讨厌。 
翘起嘴角朝男人招招手，对方迟疑了一下还是乖乖走了过来。 
「墓园？」 
「嗯，是墓园没错喔。」 

 
凭着记忆在漫山遍野的墓碑之中穿梭，毛茸茸的滚边帽沿随之一颠一颤，全身黑的装束连同表情很好地隐没在幽深天色之下。这种跳脱常理的行为模式简直数十年如一日。偶尔临也会回头，确认静雄有没有跟上，脚下的步伐却未曾慢下半分，急急地，似欲赶赴上些什麽。 
────如果等一下小静知道自己已经死了，会不会就这麽直接消失？ 
────哈哈，果然电视剧看太多了。 
踏上斑驳的石阶，在心里默数，踩到第三阶时忽地转过身子，大大张开的双臂像是在欢迎谁的到来────或许是平和岛静雄，或许是折原临也本身，又或许，是被过去给囿囚住的那个自己。 
他说。 
「到了到了，这里就是小静的坟墓~」临也弯着唇角，语速顺畅没有停顿，一字一句快且清晰，并不存在所谓的模糊地带，语调轻浮欢快得如同以往，只是指尖有些不受控制地微微抽搐着。「小静不知道自己已经死了吧？那就只好让我来告诉你啦~这是十几天前发生的事。呐，你现在的状态该怎麽形容比较好？灵魂？鬼？反正就是那一类的......嘶，痛。」 

 
平和岛静雄突然使劲攥住了他仍在颤抖的手，慢慢收紧，放进自己的手心，然後轻轻地摩挲着手背的肌肤。掌纹粗糙明显，温暖，燥热，他顿了顿，问道。「这像是死人的温度吗？」 

 
折原临也往後退开，眯起双眸。「都看到墓碑了，你还觉得自己是活着的？」 

 
「不。」平和岛静雄跟着踏上前一步，居高临下地看着他，脸色平静。「是你不承认我已经消失了，临也。」 

 
「哈哈哈哈哈哈哈，如果我真的觉得你还活着，为什麽要多此一举带你来这里？我可是亲眼看着你下葬的喔？」 
折原临也的嘴唇变得十分苍白，衬上浓重的黑眼圈，这是一张看上去神经质且病恹恹的脸。但他仍兀自解释着，纵使眼神开始迷茫。 
的确，这些时日的小静，是有温度的，就像是还活着时一样。他会笑，会生气，温柔而暴躁，但不会和折原临也拼死相搏丶不会以暴力相待。明明在死前，他们的关系还是那样水火不容。 
失眠丶不愿睡觉丶黑咖啡。 
夜晚丶早上离去丶再出现。 
哪里不对。 
矛盾点渐渐从漩涡中心浮出，然後陡然下坠。 
啊。 

 
临也晃着脑袋，试图厘清。 
其实已经够清楚了，不是吗？ 

 
「明白了？」平和岛静雄捧起他的脸，用指腹揉上他泛红的眼角。「就连这样，也是你所期待的。」 

 
吻细细密密地落下，潮湿绵软，折原临也像一尾溺水的鱼，渴求着空气，也渴求着无法实现的梦魇。呜咽声断断续续从喉头漏出，那并不是在哭泣，是对平和岛静雄最後的单向对话。 

 
永别了。 

 

 

 

 
白袍密医点上台灯，趴在桌上抄写。 
这不是一本病历，反而像本纪录簿，观察与主观臆测占了大半篇幅。 
『今天临也来的时候，又买了一大袋黑咖啡。那家伙，为了再见静雄一面还真是不择手段。啊啊，这样没头没尾的叙述实在有些混乱对吧，那麽，我们重来一次。』 
『第一次发现临也出现异状是在静雄下葬的隔一天，他一脸厌恶的告诉我，昨晚小静来找自己了，让他没办法安心睡觉。鬼怪这种东西我是持保留态度的，毕竟心爱的赛尔堤就是妖精，幽灵什麽的就不足为奇了。但是，我从临也的话语里发现了奇怪的地方。』 
『那个静雄，似乎，和我认识的静雄不太一样。』 
『是对折原临也非常温柔的静雄。』 
『再加上静雄下葬前临也对他说的那番话，所以我得出了结论。』 
新罗甩甩右手，又趴回桌面继续写道。 

 
『出现在折原临也面前的平和岛静雄，并不是什麽鬼魂，只是回应他内心渴望的一个幻影。』 

 
『这两个人的关系从以前开始就十分微妙，我有自信自己是离他们俩最近的人，但是就连我也弄不太懂。不过，对於双方而言，彼此是精神支柱，这点倒是无从否定。爱也好丶恨也罢，平和岛静雄和折原临也赠与对方太多相似又复杂的情感，以至於当其中一边断裂殒逝，另一边就注定随之塌坏。而这次是静雄先倒下了，於是临也的精神状态也跟着溃堤，简而言之，他没有办法接受静雄的死亡。』 

 
『於是他＂制造＂出了那个静雄，并下意识用自己曾经最不相信的非人类存在丶也就是＂鬼魂＂企图合理化。』 

 
『那位静雄只在夜晚出现，这点就很符合鬼魂的设定了，不是吗？於是临也喝黑咖啡，逼迫自己即使在深夜也要保持清醒，这样才能见面。而＂如果不醒着会被小静给干掉＂也只是个藉口，因为此时的静雄已经不可能这麽做了。』 

 
『丧礼上，临也曾说过＂鲸落＂。但是比起静雄，他大概更像那条死亡的鲸鱼，背负着两个人的记忆，沉落，那些记忆只能以缓慢的速度被腐蚀，所以，还需要一段时间的吧。』 

 
『静雄消失的那刻，代表临也终於肯直面死亡。』 

 
『至於为何在临也的期待里，静雄是温柔的，我想，这只有他本人清楚了。』 

 

 

 

 
折原临也闭上双眼。 
在回复成一个人的房间里闭上双眼。 
一直没能扭开按钮的音响，此时流泻出来的歌声如温暖的海水充盈身周，而他载浮载沉。 

 
あなたと二人で见てるこの梦が终わるまで 
（直到我们共同期盼的梦想终结的那刻） 
それはあまりに切ない出逢いだったと 
（那次苦闷的相逢） 
いつかふと思い出すくらいでいいから 
（只是在以後不经意的想起就好） 
後悔してる终わりから始めた恋 
（就算後悔从终结开始恋爱） 
今は噛み缔めさせて梦でもいいから 
（请让我在梦里品尝就算在梦里也好） 
届かなくていい辿り着けない二人でいい 
（即使传递不到无法抵达终点的两人也无妨） 

 
今はただ叶えられない梦を见て眠るから 
（现在只能做着无法实现的梦沉睡） 

 
在久违的深眠里，折原临也终於明白了何谓哭泣。 

 

 

 

 
fin. 

 
___________________________________________ 

 
後记： 

 
终於，完成，一篇点文了。（躺平 
为什麽每次我写的短篇两人至少有一方会死亡呢？ 
不知道大家看完的感想是什麽，反正我已经虚脱了......啊好累，他们爱得好累（谁的错 
歌词出自柴田淳的《梦》，非常好听，真的非常非常好听，虽然我比较喜欢二宫和也版的XD
 
然後有没有湾家的妹子跟我同校的？来认亲~
 
最後，感谢阅读，花间行灯下篇见。 

 

歲椿|Powered by LOFTER
		
