https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c8a8ea4e
【静临短篇】To be continue-秋澤


「沉迷动森而咕。另外同人本已经发售，具体见我主页置顶，感谢购买！」 

 
平和岛静雄的视线穿过层层叠叠的人群，紧紧锁定了那个黑色的背影。手臂紧箍青筋暴起，一声声惨叫中夹杂着静雄的怒吼。 
“临也——！！！” 
折原临也站在一个绝对安全的距离，听见这声怒吼后才半转了头，暗红的眼珠转到眼角，唇边笑容淡淡。 
“麻烦你咯，小静。拜拜~” 
身后还是在不断传来令人烦心的声音，临也加快了脚步，无声无息地融入了夜色。 
昏黄的灯光与手机屏幕照亮了他并没有笑意的脸。 
最近总是这样，即使成功捉弄了那只单细胞，也几乎无法获得愉悦。 
“或许……我是厌倦了。” 
厌倦了静雄的存在，厌倦看到他的脸听到他的声音，厌倦于这种纠缠不清的关系。 
静雄仍然是那么“生机勃勃”，依旧不知疲倦地朝临也挥舞着拳头，叫嚷着听了千百遍的话。 
“单细胞就是单细胞，他才不会察觉……” 
“死跳蚤。” 
背后传来的、微带着喘气的声音停住了临也的步伐。 
眼神变了变，临也并没有回身，只是上扬着语气：“今天倒是比我想象得快……” 
脚步声加速逼近，在临也握住小刀时双臂便被两条青筋暴起的胳膊压制住了——用后背环抱的姿势，静雄紧贴着临也。 
“你想做什么？” 
力气与力气在较量，然而临也并不能在这方面赢过静雄。漆黑的路面，周围是已然沉睡的大楼。 
静雄盯着临也头顶被粗重呼吸弄得拂来拂去的发，稍作停顿调整了一下气息，才沉沉地开口：“当然是找你算账。” 
“是我失策了。我没想到你居然解决的这么快……那些人对你而言太微不足道了。你又没有受伤，不如就乖乖回家睡觉吧？” 
“你在想什么。” 
“对我的思考产生兴趣了？”临也仰头——隔着墨镜看不清静雄的神色，“真是罕见。不过很可惜，我无可奉告。” 
“你不想见到我。” 
一盏被忽视的电灯“啪”地亮了起来，恰好笼罩在二人头顶。他们看清了对方的神情——面无表情。 
临也收回了视线，低笑两声：“难道说你有哪天是很想见到我的吗？我讨厌你，自然不想见到你——每次遇到你，总是要花多余的精力。” 
一只手捏住了临也的下巴，带着不容抗拒的力量迫使他偏过了头。 
暗含着怒意的、唇与唇的轻擦。 
“你知道我指的是什么。” 
临也轻佻地伸出了舌尖，濡湿了对方有些起皮的唇。 
“嗯，我当然明白，但是小静……” 
四目对视。 
“身为玩具的你，什么时候被我丢掉都理所当然。” 

 
静雄原本并不是什么敏感的人，但也不是蠢人。敏感——不如说是敏锐，在与临也的纠缠中发挥到了极致。 
首先是频率、再次是态度、还有那些突发事件……静雄感觉到，临也似乎有些不满于现在的状态了。 
嬉笑的眼眸间时不时会掠过一丝厌倦。 
静雄感到了莫名的火大。然而越是想揍他，那只跳蚤就越是蹦跶得无影无踪，好不容易才有了这一次机会—— 
尽管被刚才“玩具”的言论气得想要现在就碾碎临也，静雄还是控制住了。一用力，把临也打横抱了起来。 
跳蚤显然没想到静雄会这么做，愣了几秒就开始挣扎。 
“放我下去，小静。” 
静雄紧抿着唇不予回答，只是紧箍着怀里不安分的临也，顶着周围人探究的视线一路来到了红灯区，进入了一家灯红酒绿的宾馆。 
爱情旅馆。 
临也被扔在了圆形的大床上。静雄紧跟着压了上去，几秒后就听见了布料破碎的声音。 
“你到底在生什么气？”都已经到了这里，临也失去了反抗的打算，“是因为掉进了我的陷阱，还是因为……” 
静雄咬了临也的喉结，痛得他一时间说不出话。 
“不想被我扔掉吗？小静。”临也双手捂住静雄的脸，“那就再表现得有趣点如何？” 
“谁会愿意满足你这种变态。” 
“哧！”临也的上衣也和裤子一样变成了破布，左边的红珠暴露在了空气中，立刻便被静雄吸进了嘴里。临也在床上缓慢地扭着腰，嘴里发出细碎压抑的呻吟。 
“叫出来。”静雄松了口，舌头与皮肤间还留着一道丝线，“在这里你还打算故作矜持吗？临也君哟。” 
静雄说罢便继续开始品尝这份美味。 
“哈……”临也用胳膊遮住了眼睛，忽然大笑起来，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……” 
不该发生的荒唐关系。 
静雄只是皱了皱眉，很快便找到了让临也再也无法放声大笑的方法。 
粉色的东西蛮横地破坏了临也的理智，静雄把档数开到最大，嗡嗡声伴着临也终于无法控制的叫声回响在房间。 
“这幅身体……到底你和多少人玩过了？临也。”静雄冷眼看着被打湿的床单，手上的动作一点也没放慢，临也连完整的话也说不出，腰部一下下弹着，泪水都溢了出来。 
“这家伙要去了。”静雄猛地抽出了那个东西，把它远远甩在了房间角落。趁临也还在为突然失去的快感失神，完全攻占了他的领地。 
“痛！……咿、……唔！……” 
临也把唇角咬出了血。 
真正的暴虐从此刻才开始。带着无数的复杂心情，静雄不打算放过他。 
…… 
接近黎明，静雄坐在床边，凌乱的床上，临也大字躺着，身上全是不堪入目的痕迹。 
嘴唇和唇角也有些肿，一侧甚至有了淤青。现在他的模样就像是一块破布。 
只是动一动身子，便能感受到那份讨厌的黏腻。临也索性不再活动身体，只是赤裸裸地躺着。 
静雄起了身，随意地穿好了衣服，也不管脖子上的领结被扔到了哪里。他点燃了一根烟，眼眸暗沉地审视着临也的身体。 
三张一万日元轻飘飘地落在了临也的身上。临也终于动了动脑袋，漠然地望着静雄。 
“你想让我做出什么反应呢，小静。‘谢谢惠顾，下次再来’？还是说，和你打上一架——可惜我并没有那样的精神了。” 
静雄的眼神比临也想象得还要冰冷，就像是真的在看一个用钱买来的破败人偶一般。 
“你说什么都无所谓。那是你应得的‘工资’。” 
居然被一个单细胞用那样的目光轻视了，临也撑着想要爬起来，却还是无力地歪倒在床上。 
静雄没有回头。 
房间陷入了久久的沉寂。 
临也把钱一张一张地捡了起来，笑容蒙着一层阴霾。 
“谢谢惠顾。” 
他穿上酒店里的劣质裤子，披上掉落在地的外套。没有清洗身体，也没有掩盖裸露在衣服外面的可怖的皮肤，临也扬长而去。 
——一定要杀了他。 
这个想法在两个人的心里，比以往更清晰地夺取了所有情感的主动权。 
——Tobecontinue. 

                            
                        
