https://xionghaiziyizhi.lofter.com/post/423935_a9135eb
【静临】返-熊孩子一只


　　一个战争之后分离了的二人设定。
　　这和我傻白甜的画风不符啊！x难写极了
　　
　　
　　
　　《返》
　　
　　
　　“我想见你。”
　　
　　
　　
　　城市与城市之间的炮火似乎才刚刚停息，空气中仿佛还残留着警报和螺旋桨的余音，像海绵一样包裹着人，耳朵里仍旧拥挤着嗡嗡的响声。
　　
　　残垣断壁，乱石碎瓦，即使是一场胜仗，整个国家也仿佛被掏空。一切的一切不是天灾，只是人祸。
　　
　　但好在，已经结束。
　　
　　
　　折原临也推开郊区的家门时，正巧身后有邮递员敲了敲院子的门。生锈的绿色邮筒之前被骚乱时的激进分子用棍子打凹了进去，从那以后彻底装不下东西，只好叫房主来亲自认领。临也道了谢，一边暗自吐槽怎么会有这么敬业才刚结束战争就印发小广告的公司，一边坐到他熟悉的那一边沙发上。另一边早就落了厚厚一层灰，连月的动荡让人无心打扫，况且也无人会坐。
　　
　　他的指甲都被磨秃，迫不得已只能用牙咬开一点点边角，往里瞥了一眼手一抖，信封飘落到地上。
　　
　　顾不得地上的灰沾了满手，他急急忙忙抽出信纸，平复了呼吸慢慢展开：
　　
　　
跳蚤：
　　
　　既然你看到了这封信就说明你还没死吧，正好，我马上回来了。家里房子还在？……算了，在不在无所谓，反正我总要去。
　　
　　不过这里暂时没车，我走回去。会到的。等着我。
　　
　　
　　落款也没有的一封信，仅能凭字迹和粗糙的语气能认出是那个人的手笔。名叫平和岛静雄的男人，在战争开始之前就和折原临也处于同居关系，而在不久之后自愿参军，挥舞着一身大力上几百公里外的前线去了。
　　
　　折原仰靠回沙发内，被手背遮挡住的脸看不出喜怒，只是不住颤抖的嘴角最终还是撇向了下。
　　
　　他几乎以为他已经死了。
　　
　　
　　＜＜＜
　　
　　雨下个不停，他躺在床上听外面电视机播报的战况消息，前线背景音下的炮火和瓦砾碎裂簌簌声让他知道，时间到了。
　　
　　平和岛脱掉鞋进来抱住他裹在被子里的身躯，隔着棉絮没有人说话，淡淡的深色气氛流转在二人之间，男人开口，略微沙哑的嗓音顺着露在外面的耳朵重击到他的心上。
　　
　　“我要走。”
　　
　　“……我知道。”
　　
　　他们不再说话了，不知什么时候被强行扳过来的折原临也沉浸在一个难得的，不带任何情々色意味的吻里。他忍住了没有拥抱对方，只是用全力去留住那个人背对这边收拾东西的样子，刻在脑海里。
　　
　　第二天男人提着箱子走了，距今已有两年。
　　
　　折原临也一直都知道这是一个极具正义感的人，他的恋人，他们在一起之前还总是因为折原临也总是在做让男人发火的事情经常打架，再配合着世上罕见的怪力，将折原临也揍得鼻青脸肿。
　　
　　甚至在一起之后有时折原也会疑惑自己难道是抖M，明明都不共戴天了竟然还能接受男人的表白。
　　
　　平和岛真如他信中所说的在徒步。折原临也算了算，几百公里的路途即使男人有着怪物的称号，从曾经是前线的地方下来也要几个月。他有些心焦，问隔壁做木匠同样没搬走的门田京平要了几块木材和钉子，自己从储物间里翻出了这间房装修时所用的工具，切割锯木，敲敲打打做了个相框。
　　
　　他以为自己还能从那间生了蜘蛛网的小房间找到一张地图，可惜失败了，地面上杂乱得让他不想进去第二次。关了门，他只找到一张已经泛黄的海报，是当年平和岛弟弟羽岛幽平的电影珍藏版海报，翻过来背面能用，被他操着几年前贵的一塌糊涂的钢笔歪歪扭扭画了一张从前线城市回来的地图，裱进了相框，钉上了墙。
　　
　　接着他将收到的男人寄过来的第一张信纸贴了上去。然后是第二张。
　　
　　
　　＜＜＜
　　
　　“小静，今天可不是愚人节”
　　
　　“啧，你以为人人都像你一样整天想着骗人啊！”
　　
　　在折原临也的注视下平和岛静雄慢慢抬手捂住了半边脸颊，偏头过去那一瞬间，红得格外显眼的耳廓闪过临也的视线。他突然意识到这个男人是认真的。
　　
　　意外的是除了强行让自己抛去戏谑眼神的心思之外，他竟感觉没有想象中的反感。
　　
　　那之后不久他们第一次在平和岛家过夜，两具年轻的身体擦枪走火，唇舌交缠之时身体的热度让双方都无法忽视，甚至因为平和岛静雄的青涩咬破了折原的舌头。
　　
　　而在那一晚两人终于突破了界限。平和岛的确毫无疑问是个初哥，他的脑细胞不足以支撑他思考什么为临也好之类的事情，他只是凭着本能，自己认为会是舒服的对待，他就用到临也身上，方式笨拙得让临也哭笑不得。 
　　但不得不承认，折原临也终于在静雄身上切实感受到了这人即使是怪物还是能让人不自觉靠近的本质。金发男人的温柔就如同他的发色一样，暖得快要满溢出来，却又不会让人觉得被灼烧到。
　　
　　正巧这几天平和岛据说是走到了一个幸运的完全没被战火波及的地方，信件字里行间都是男人飞扬的神采，他说那里有看不到尽头的向日葵田，因为远离主城市所以得以保留。
　　
　　“等我回来就带你来看。”
　　
　　折原临也窝在沙发另一边抓着信纸笑，向日葵啊……莫名觉得和男人很配呢。他刚把家里收拾干净，除了那间堆得乱七八糟的储藏室，其他地方都恢复到了一个能称为“家”的程度。他借了除草机把杂草丛生的院子推了一遍，后程过于顺手险些摧毁两个人一起种在墙边的牵牛花。虽然早已经枯萎了，但他低头看了一会，还是上手折腾了下，把残枝都清干净。
　　
　　要是能继续开花就好了呢。
　　
　　他想着，在将信纸贴在男人走到位置的地图上时，搭上了院子杂草刚长出的一片新叶。
　　
　　
　　＜＜＜
　　
　　钻头刺耳的声音在这个房子里似乎躲到哪里都逃不开，他不想靠近那个戴着报纸做的头巾，单手举着平常人要用双手才能拖着的电钻的人，却被手长脚长的对方一把拉过来箍在怀里，他感觉墙灰比男人的亲吻还先落在侧脸上。
　　
　　“放开啦”
　　
　　“怎么，在生气？”
　　
　　拜托，是个人都会生气的好吗，又不是谁都能像你一样近距离钻墙忍受如此的噪声而毫无感觉的。折原挣了几下，男人刚暂停手上的活他就跑到了外面去。回头，红墙上爬了几株常春藤的屋子漂亮得很。
　　
　　这幢二层的小房子是两人刚决定同居时一同置办的，家具什么大多是从两人之前的住所搬来，而至于原来的房子，平和岛的留给了亲戚，折原的则直接卖了。
　　
　　他打心眼里相信，他们俩可以在这间屋子里住一辈子，不用担心会分居会走投无路。
　　
　　室内的油漆是新刷的，静雄之前严正拒绝了折原临也关于刷成黑色的中二想法，用了米白色，一道一道在墙上涂抹，鼻梁上也沾了一些而不自知，被折原指着嘲笑，然后在平和岛之后的举动中成功分了一点到临也鼻尖。油漆味还没散尽，在落日照耀下就已暖得不成样子。
　　
　　临也刚把平和岛的第不知道多少封信钉在地图上，这次是明信片的形式，没想到战争后第三产业竟也能这么快发展起来。照片上的估计是战前场景，水边沿岸的樱花下还有写生的学生，平静的湖面撒上了落花，粉红和白色混在一起几乎分不清。
　　
　　蠢蠢的怪物还试图把捡到的花瓣贴在明信片上，可惜送过来虽然没掉，但是也枯得七七八八了。它们长途跋涉，有邮车总比两条腿快一点，但折原临也知道男人一定要徒步是在坚持什么。
　　
　　不经过跋涉的归来还不足以喜悦。等待越久，重逢便会更甜。
　　
　　折原临也可以想象到那具在无论任何时候都有力的身躯微微压低重心，不停地将一只脚迈到另一只前面。上坡，下坡。自他的眉骨滴下汗水，薄唇微微张开着，吐出的气息滚烫。在太阳的暴晒下坚定地向这边行进，向自己行进。
　　
　　我想见你。
　　
　　地图上的小图钉已经连成了线，从几百公里之外延伸过来，近了，更近了。为了不遮挡路线粘在两旁的信纸便签还有明信片渐渐多得要从框外溢出去，不同的落款时间，仅仅是几个星期，他已经走过了这么多地方，见了这么多我没有见过的景象，他一个人。
　　
　　只要一想到两年间男人在人群中冲杀的危险他就感到后怕，他有没有被流弹擦中？有没有负伤缺胳膊少腿？折原突然意识到即将回来的那个人他不一定还是那样的坚不可摧，至少理论上是这样，但他却毫无根据地相信他能走回这里，返回到过去他们才刚刚开始就不得不中断的这个节点。
　　
　　终于，地图上的标记已经近得不能再近。
　　
　　他记得他们在这间屋子里度过的第一个晚上，他将男人的脸捧在手心，他们离得这么近，静雄的脸已经失去了焦点，但折原能看到，并到现在还记得的，只是自己对他的感觉。①
　　
　　这感觉从未消退。
　　　　
　　 
　　平和岛静雄走了近两月，自新上油的门板后传来了敲门声。
　　
　　而折原已经握上门把。
　　
　　——他来了。
　　
　　
　　
　　END.
　　
　　
　　
　　这篇灵感是看《一个人的朝圣》来的，如果是长篇应该会比较有感觉，我这写的流水账一样。推荐这本书啊好看的_(:з」∠)_①句就出自这本。不过改了点。
　　写开头的时候总想冒出一句：人不寐 将军白发征夫泪x
                            
                        
