https://dadyu.lofter.com/post/426a28_11c01385
【静临】我的邻居不简单（十七）-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
肉会有的，不过还要一会(ฅω`ฅ) 

 
正文 
．．．．●○．．．．．．． 
　　第二天一大早，临也醒来的时候房间里只有他一个人，等洗漱好了静雄正提着两袋早餐开门进来，他一身运动服，应该是刚刚晨练完回来。临也之前不知道他有晨练的习惯，怪不得那两周无论他多早醒来，隔壁都已经没动静了，现在看来，应该是一大早出去晨练，之后再直接去学校了。

　　他们到医院的时候是上午九点，来报到的只有三个人，田中汤姆已经不见了，静雄帮他把之后的课程都请了假，用田中学长自己的话说是「反正我来不来也没什么差别」。静雄早就料到他不会出现了，去年他和田中学长两人一个课题组，他能一个人扛下整个组的盛名也是来自那次，虽然从头到尾只有他一个人在认真完成任务，与其他组相比少了一半的战斗力，但最后还是作为优秀代表向全校师生宣讲，在当时沸腾一时，要知道Z大的教授变丨态地不行，有些小组连答辩都过不了，作为一年级新生能做到这种程度简直就是奇迹。

　　而这一次，所有人都相信，虽然是跨专业组队，但就算只有平和岛一个人，完成课题也是一点问题都没有。新罗本来就是空手来的，根本没想过要认真动脑筋这件事，他今天出现的唯一原因是带他们的老师是他家老爷子，第一天就消失那也太不给面子。不过今年的情况比去年好多了，起码还有临也。

　　一路上折原熟门熟路，进医院后还一路和医生护士打招呼，像对这里十分熟悉一般。

　　注意到静雄有点好奇，新罗自动凑过去科普，「临也在这里住过一段时间的，就在上半年，那时候你们应该还不认识。」

　　静雄好奇，「为什么？」

　　新罗咧嘴一笑，正准备说说临也的那些年，就被八卦当事人盯住了，临也看着他露出个似笑非笑的表情，新罗到嘴边的话来了个急转弯，只听他特认真地说，「能有什么事啊，不就是来实习嘛……」

　　临也的笑容更温和了，走到岸谷森严的办公室门口敲了敲门。

　　岸谷森严作为特约专家，是有独立的实验室的，那实验室里塞了四五列架子，架子上放了大大小小的玻璃罐，好多堆不下的都塞在了靠里的墙角，罐子里盛着五颜六色的不知名液体，相同的是每一罐里面都有人体的一部分，静雄面色平静地扫视了一全，看完了收回目光，才露出个难以忍受的表情。岸谷老师其实一点也不严肃，要说起来还挺不正经，但或许是因为看到静雄那个不能忍的表情，所以就特别喜欢指挥他做事，比如拿东西取器材，甚至要他上手动刀子，幸好平和岛学生忍耐力惊人，尽管面色不太好看，还是顺顺利利地结束了第一天的课程。

　　离开医院后，临也特别好心地挑了附近一家清单的店，带静雄去吃晚餐，不过静雄还是吃了一点就不再动筷子了。

　　一般人第一次见到泡在福尔马林里的大体，都会不适应，第一次就能动刀割尸体而没有立刻吐出来，那已经是适应能力惊人了，临也为了分散静雄的注意力，和他谈起他当年在大阪的事。

　　「我第一次正式演出就是在大阪，也就是今年年初的事吧，当时我在这里住了好久，把周边所有地方都逛了一圈，好吃好玩的地方都去过了，只有这一家吃了最久，到现在都还没有吃腻。」

　　听他这样说，静雄动了动筷子。

　　临也一笑，「这里的粥味道特别鲜，我喝了两个多月，不过也不是因为好喝，只是听说对身体好。」

　　静雄眉头一动，又动了动勺子。

　　临也把自己的牛排切了一块给静雄说，「这粥很奇怪，配牛排吃才最可口。」

　　静雄抬头看了临也一眼，看到他使坏的笑容瞬间无奈，乖乖拿起了叉子。

　　成功让他吃了这些东西，临也总算消停了，又快又斯文地把剩下的都解决了，静雄就那么安静地看着他吃，一开始还想劝他别吃太多，不过见他大快朵颐地样子还是忍住了什么也没说，说不准临也的胃口就是那么好呢。

　　不过事实证明临也的确是吃多了，第二天早上静雄晨跑回来，才发现他还蜷缩在被窝里，一脸青白，临也病怏怏地告诉他自己拉肚子了，又满腔悔意地说再也不吃那么多了。静雄又出门给他买了药回来，硬生生把人从床上拉起来，吃好早饭喂好药才又让他躺回去，期间临也嘀嘀咕咕抱怨了几句，都被静雄冷漠地无视了，只给他留了一杯温度适中的盐开水。

　　不出所料，今天到岸谷实验室的只有平和岛一个人。岸谷医生可以说是非常青睐静雄了，见他到了便笑地一脸心满意足，对另外三个的去向问也不问一声，开始了他洋洋洒洒的授课。看视频和亲眼见的差距还是很大的，特别当亲手握住手术刀的时候，切开皮肉的感觉像是在自己身上开了个口，尽管没有痛觉，却还是恶心地不行。岸谷老师强调，他这样做的原因是相较于原子力工学，静雄对医学的了解显然不足，但就算再迟钝，静雄也知道这一切不过是这一位的恶趣味而已，何况他其实没有别人想的那么迟钝，只是懒得展露出愤怒和冷漠之外的情绪而已。

　　岸谷医生去洗手间的时候，静雄终于能走出实验室吸一口新鲜空气，因为胃里翻江倒海，也因为今天故意少吃了早餐，他这时候又渴又饿，却也不想吃什么，只能去一楼的自动贩卖机买一瓶矿泉水。

　　静雄靠在自动贩卖机边打开瓶塞，缓缓喝了几口水，这时候有个穿白大褂的年迈的男人走了过来，带着馒头花白的银发，看了静雄一眼笑着说，「你是折原的同学？」

　　静雄仔细看了看他，发现是昨天和临也打招呼的医生之一，于是点头，「是的。」

　　医生买了罐石榴汁，走到静雄身边问，「他的手怎么样了？」

　　静雄一愣，手？

　　看到他不明白的神色，医生又说话锋一转，「也没什么，就是受了点伤，应该是早就好了，毕竟是岸谷医生动的手术，想要有后遗症也得看他乐不乐意。」男人说完笑着拍了拍静雄肩膀就离开了，留下一头雾水的静雄满脑子的问题。

　　手，受伤，还是可能会有后遗症的伤？他仔细想了想临也的手，发现一点线索也没有，不过他也不知道对方说的是手掌手指还是手臂，在这儿瞎想也得不出结果。

　　带着满满的好奇撑完了岸谷老师的授课，因为心思有点飘所以静雄反而不那么反胃了。岸谷还以为他已经能接受了，于是恹恹地说明天开始正式进入课题。

　　回到旅馆的时候临也正在床上玩手机，看模样是起来梳洗过又躺回去了，见到静雄回来就说待会出去吃饭，晚上迟一些的时候带他见一位朋友。

　　虽然临也的精神状态看起来不错，不过静雄冲完澡出来还是摸了摸丨他的额头，确认表面上看起来很正常，他才在自己床上坐下，临也为了表示自己已经完全没问题了，笑着说道，「刚才我出过门了，吃了中饭还去了一趟医院，不过没去实验室而已，放心吧。」

　　静雄这才看了临也的手一眼看，切入另一个他很关心的问题，「你的手受过伤？」

　　临也手上的动作一顿，转头看静雄，「岸谷老爷子告诉你的？」

　　虽然这时候他的脸上还是带着笑容，但那眼神十分认真，静雄能感觉到他透露出的警惕，像是被人踏入了他的私人领域，立刻做出的防御姿态。

　　静雄还没有说话，临也已经收起了那些让静雄感到不自然的表情，「也没什么，因为意外，手腕受了伤，然后在医院里住了一段时间。」

　　静雄没有追问临也口里的「意外」，反而问，「痊愈了？」

　　临也转了转手腕，无奈地笑了笑，「当然了，不然岸谷老爷子怎么会让我出院？」

　　静雄突然向前俯身过来，抓起临也的手，轻轻捏了捏手腕，抬头看他，「痛吗？」

　　他的动作极轻，因为对自己的蛮力再清楚不过，所以揉丨捏的动作小心翼翼地不行。

　　临也的手腕忍不住一抖，像被毛刷挠似的，熟悉酥丨麻的感觉从静雄触碰他的地方蔓延开来，可能是正好被抓丨住了大动脉，所以那蔓延的速度有点快，他差点就想抽回手，幸好只是顿了顿就忍住了。

　　……痛不痛？

　　这个问题当时给他动手术的岸谷森严没问过他，偶尔来探望的岸谷新罗也没有问过，大概是因为没人提醒，所以当时临也自己也没认真思考过这个问题，因为再怎么痛，伤口已经存在了，手术都是必须要做的，没人会关心影响不了局面的问题。现在他的手腕光洁，没留下丝毫受伤过痕迹，但被这样问的时候，虽然答案显而易见，但他却不知道怎么回答了。

　　临也抿着唇没有说话，他不出声，空气里就安静下来，于是那一股于身体中奔腾的酥丨痒硬生生冲破了皮肤，在咫尺间营造出暧昧的氛气氛来。

　　静雄没听到回答，于是带着疑问看临也，临也抬头，一下子就对上了他的眼睛，他们的对视只持续了须臾，而后静雄竟然将临也的手轻轻放到了床上，再抬头时看到临也的面色莫名，带着某种期待落空的怨念。

　　静雄向来没什么表情的脸上露出个不明显的笑容，低声说，「不知道谁说，我连被碰到手都会害羞……」

　　临也：「…………」
　　
　　

　　今天的晚餐临也总算是学乖了一些，他吃的不多不少，速度很慢，静雄很满意。晚饭结束他们散了会步，回到住处已经是三小时后，进门没五分钟，临也就提着个放在行李箱上的大包裹，拽着静雄一起去天台。

　　旅馆有十二层高，他们俩刚打开顶楼大门，正好看到一道浓雾般的黑自天台外腾空而上，急速下降稳稳落在了天台中央，一转眼浓雾凝实，露出里面的真实面貌，这竟然是个身材窈窕、从上至下一抹黑的女人，她正跨丨坐在一辆漆黑的机车上。除了在电影里，平和岛第一次见到这种奇幻的事，他好奇地看着来人，虽然根本看不到头盔后的脸。

　　临也对着跨下机车的女人招招手，顺便介绍了对方，静雄才知道她的名字叫「赛尔提」，在东京，很多人称她为「无头骑士」。静雄有点惊讶，这个名字他当然听说过，但那名声实在是太诡异了，简单说起来是一个口耳相传的都市传说，而作为传说的主人翁，无头骑士自然是没有脑袋的。

　　夜色已深，天台灯光幽暗，看不清黑色的头盔后是什么，不过这都是不最吸引人的事。

　　临也弯腰将他提上来的包裹打开，从里面掏出一个圆柱形的罐子来，罐子里盛着清澈的水，水里竟然浸泡着一个完好的头颅，那头颅闭着眼，面容宁静，像只是睡着了般，和泡在福尔马林里的大体一点也不一样，栩栩如生地不行。

　　赛尔提看到头颅的瞬间就向前走了一步，不过又停住了，临也把罐子随意一抛，赛尔提身上立刻飞速蔓延出几道黑雾，稳稳将罐子在半空中接住了，她看了一眼被收到眼前的东西，胸口一阵起伏，又用黑雾化做一只袋子，把东西严密地包裹好。而后她才掏出pda，在上面输入「谢谢」二字，举到临也面前。

　　临也笑了笑，「应该的，有来有往。」

　　赛尔提收回pda飞快输入，这次的内容多了一些，「无论如何还是谢谢你。」

　　临也点点头，没说更多，赛尔提抱着包裹就准备立刻离开，看模样是迫不及待，她只对静雄点了点头当作道别，抬腿跨上机车笔直冲向天台边缘，烟雾般消失在视线之中。

　　尽管从刚才开始到目前为止，发生的事超越了平和岛的认知，要是换作任何一个人都会感到惊恐，不过他只是在刚开始震惊了一会，之后更多的是好奇。临也把赛尔提的情况从头到尾说了一遍，包括她的头颅，以及她正被新罗追求着这些事。

　　回到房间后临也立刻去冲了个澡，出来的时候静雄又在看岸谷森严的解剖课了，不过现在他脸上不再有匪夷所思，反而一片云淡风轻。临也去床头拿起手机，里面已经有赛尔提发来的信息，那内容让临也的笑容一下子冷了下来。

　　【当时你有印象的女人叫鲸木琼，是淀切阵内的手下。】
　　
　　十一个月前，也就是一月份左右，临也在受伤时认识了赛尔提，当时他们达成了约定，临也帮赛尔提找回头颅，而赛尔提要帮临也找出当时让他受伤的罪魁祸首。

　　鲸木琼……淀切阵内……

　　第一个名字临也从未听说过，不过第二个那就太熟悉了。临也在床边坐下，揉了揉自己的手腕，盯着手机看了好久才挑起嘴角一笑，给赛尔提发送了信息。

　　【额外赠送一个福利，你的头颅是我在岸谷森严的仓库里找到的。】
　　
　　赛尔提回复了一串省略号，临也都能想象到另一个屏幕前那人震惊的模样，震惊完了之后应该是不知所措吧，愣是谁知道了自己的「公公」竟然做这种事都会受不了的，赛尔提可是已经开始认真考虑和新罗交往这件事了。

　　临也微微叹一口气，又输入道，【他未必是想做什么不利于你的事，所以我建议在知道明确的结果前，你不要把头颅安装回去。】
 

 

 
-TBC-
dady钰|Powered by LOFTER
		
