https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c6a1911d
【静临短篇】平和岛的黑猫魔法使☆-秋澤


「可能会是一个系列，也可能只有一篇。」

 

平和岛静雄养着一只小黑猫。

这只黑猫并不是像小煤球那样纯粹的黑，它的脖子上有一圈围脖似的白色毛，这是它最大的特点。它的叫声很欢快，情绪似乎一直都是高涨的，比一般猫咪活泼很多。

比如现在，它就在主人脚边转来转去蹭来蹭去，喵喵叫着催促主人带他出门。

猫咪的脖颈上有一个挂着银色小铃铛的红色项圈，偶尔后面会挂上一条遛猫绳。

喜欢出门并且愿意让主人遛的猫……或许一百只里也找不出一只。

这只猫还有更特别的地方，不过，那是静雄一个人的秘密。他绝对不允许其他人知道。

“吵死了，整天就惦记着出门。”静雄弯腰把闹腾的小毛团抱了起来，稍不留神就被他用鼻尖吻了嘴唇……静雄的脸上出现一丝可疑的暗红，把它抱在怀里捏了捏粉色的肉垫，“我知道了，现在就带你出去。”

“喵！”回应他的是猫咪响亮的叫声，连带着喉咙里发出的愉悦呼噜声——像一只电动小马达。

挂好遛猫绳，只是把门打开了一条缝，小黑猫就溜了出去……“拽”着静雄往前走。

“喂，慢点！”静雄不得已扯了一下遛猫绳，“上次你就是这样蠢到绊了自己一跤吧？”

黑猫刹住往外冲的气势，回头抬起一只前爪喵喵叫着反驳它的主人。

“肯定没说什么好话。”静雄点燃了烟，叼在嘴里。

一到了大路上，小黑猫立刻就换了一种走路方式。它再次回头瞧了一眼面无表情的高大主人，抖了抖身上的毛，雄赳赳气昂昂地迈开了步伐。

抬头挺胸，小肉垫有节奏地点着地面，尾巴向上弯出好看的弧度，遛猫绳绷得很直。

“我怎么总是觉得，这家伙像是在遛我……而不是我在遛他。”静雄嘟哝着，快走几步跟上去。

每次遛猫都会吸引很多视线，尤其是年轻女孩——不过静雄的目光只集中在脚下的路与不远处的小黑猫身上。

捡到这个家伙已经过了三个月，一开始遇到的时候，它可不是现在这幅模样。

又瘦又小，毛也脏兮兮地打着结，没精打采到眼睛都睁不开，身上还有跳蚤——静雄是从垃圾桶边捡到这个奄奄一息的小家伙的。

不知道为什么，只是看了它一眼就没办法放任不管了。从来不会照顾动物的静雄把猫咪带回了家，给弟弟幽打着电话仔细询问照顾猫咪的方式。

等让猫咪狼吞虎咽吃完饭，又给他洗完澡以后，静雄才察觉到——这只小黑猫是一只很漂亮的猫。

“喵……”猫咪舔了舔他的指尖，暖乎乎的。

“你愿意呆在我家吗？”伸出的手犹豫了好几下，最后还是小家伙主动钻到了他的手掌下去让他抚摸。

很温暖、毛茸茸的，能感觉到它的心跳。

这是一只亲近人的猫咪。

当然，随着与它的相处时间的流逝，静雄逐渐意识到这只黑猫就是个调皮捣蛋鬼。

尽管如此，他们还是一直相处下去了。

静雄去上班的时候，猫咪就留在家里。每次下班回家一开门，都会看到一个飞速扑过来的黑色影子，伴随着一连串铃铛声与一声清脆的猫叫。

“喵——！”

然后，静雄唇边还没来得及绽放的笑容，就在看到乱七八糟的房间的那一刻僵住了。

“临也——！”怒吼声响彻天空。

小黑猫的名字是临也。不过这并不是静雄给他取得名字，而是……这也是秘密。

猫咪一点也不害怕静雄，反而迅速爬到高处开始捋胡子蹭脸，居高临下地俯视着他。

静雄又开始抓猫了，家里因此变得更加凌乱起来。猫咪逃跑的本领可谓一绝，静雄被耍得团团转。

每次，静雄都得祭出引诱猫咪的法宝——激光笔。

尽管不清楚为什么这个看起来很聪明的家伙每次都会上激光笔的当。静雄屏住呼吸，利用小小的光点把猫咪吸引到了面前。

“喵！”随着猫咪一声惨叫，静雄准确无误地逮着他的后颈皮把他拎了起来。

小黑猫很懂得“识时务者为俊杰”。此时它早就没了之前活蹦乱跳的气人气势，垂着脑袋耷拉着耳朵，尾巴都朝内勾了起来，一副认错的乖巧模样。

被这副模样欺骗过很多次的静雄心一横，把猫咪关在了门外。

门外不断传来猫叫，一声比一声凄厉，同时还伴随着爪子抓挠门板的渗人声响。

不出十分钟，静雄就黑着脸开了门。然后并不理会黑猫，兀自面朝墙壁躺到了床上去。

过了不一会儿，有一团毛茸茸就蹭到了他的脸边。猫叫声软软的、小小的，肉垫轻轻按按他的脸。

静雄总是没办法对这只猫真正生气。

“好了，今晚好好睡觉。”

抚摸了几下猫咪，静雄关了灯。小毛团轻轻踩着被子到了静雄的肚皮上，悄悄窝下来蜷成一团。

“喵~”

“晚安。”

本来枯燥无味的每一天，随着一只猫咪的出现而不知不觉发生了改变。 

 
“喵！”

思绪被猫咪的叫声与突然紧绷的绳子打断。静雄这才注意到——小家伙又在扑蝴蝶了。它一直都很喜欢动的东西。

偶尔会露出一副心满意足的模样蹲坐在墙上俯视走来走去的行人……真是搞不懂。

“买了甜品就回家了。”静雄拽着绳子改变猫咪勇往直前的方向，害得对方一个踉跄差点用脸刹车。

“对不……”

“喵喵！喵喵喵！喵！……”

还没把道歉说完，就被猫咪不满的一顿叫声塞了回去。静雄蹲下身把它抱了起来，稳稳放到了肩头。

“鱼肉罐头和鹿肉罐头是吧？我知道了。你好好抓紧，掉下去了我可不管。”

“喵~！”对于这个“赔罪方式”，猫咪显然很喜欢。

脸颊边总被它的毛蹭到，连带着心里都痒痒的。

“临也……”静雄喃喃。

“喵？”

“……没什么。”静雄熄灭了烟，“我要加快步伐了。”

“喵！”

静雄的心脏跳得很快。差一点……就要说出来了。

——一直留在我身边吧。

在知道那个秘密之前静雄就已经这么想了。而那个秘密让他更加坚定了这个决心。

它是属于他一个人的顽劣猫咪。 

                            
                        
