https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_efd6d123
【静临中长篇】S.J.-Startrain（36）-秋澤


 Chapter 36
 
 临也的教养是受到花宫虎赞赏的，但临也一再表示自己并没有接受过什么专门的教育，打断了花宫虎的想象。
 
 临也来到花园里，雫和咲已经坐好了，旁边站着三四名侍者——都是来监视他们的人，也是怕临也逃跑。头两天的时候，花宫虎亲自坐镇，在看到临也颇为怡然自得后，他就把这件事交给了下属。
 
 “下午好，小雫，咲。”临也坐了下来，立刻有人为他倒上红茶。
 
 “临也，你看起来心情很好。”咲的头发今天束成了高高的马尾，她喝得是咖啡，“看来你也适应这里了。”
 
 “你在挖苦我吗？”临也轻笑，“这里确实挺不错的，但我不喜欢被人盯着。”
 
 “对不起。”雫举起牌子。
 
 “小雫为什么要道歉？这不是你的错啊——这不是任何人的错，我是凭自己的意愿来这里的。”临也切开一块葡萄司康饼，在上面涂抹了果酱，“就当是见识一下‘上流人’的生活了。”
 
 咲微微眯眼，打量着临也。
 
 这几天不光是临也，连咲和雫都被管了起来，咲没有办法自由行动，连出门都是不允许的。花宫虎认为她会做些干扰自己的事。
 
 不过她认为，如果临也想离开，绝对会比自己更容易找到方法。难道是因为和静雄还没有和好？但看起来又不止是这个原因。
 
 对于父亲花宫虎的决定，咲从一开始就没有赞成过。且不说临也是否靠得住，两个人的巨大年龄差也实在是成问题，按照16岁可以结婚来算，起码还要再等8年。这期间难道不会出现更合适的人选吗？
 
 况且，雫一点也不喜欢临也，临也也不喜欢雫。
 
 但咲无法把这些话轻易地说出口，花宫虎是不容反抗的，从小生活在父亲阴影下的咲早就失去了反抗的勇气。笑面虎，这就是她们父亲最贴切的形容词。
 
 这个家庭从来不曾幸福过。幸福的人只有花宫虎。
 
 就像地下工作者一样，咲会偷偷摸摸地做些手脚，这些事有的花宫虎是知道的，因为是自己的女儿，所以睁一只眼闭一只眼罢了。但咲也失去了花宫虎的宠爱，二人之间很生疏。
 
 比起女儿，更像是助手。
 
 “咲，你在想什么？”临也出声打断了咲的沉思，“我的脸上有什么吗？”
 
 “没有。”咲搅动着已经微凉的咖啡。
 
 用完下午茶后，临也陪着两姐妹在花园里散步，看到临也装模作样拿了个手杖的样子，咲忍不住笑了：“这跟你一点也不相配。”
 
 “那我应该拿什么？小刀吗？”临也倒是一点也不介意，“话说回来，今天可真是热，小雫还穿着那么厚实的裙子。”
 
 “我不热。”雫用手帕擦了擦额上的汗，却在画板上这么写。
 
 “临也，你到底想做什么？”在离佣人比较远的地方，咲压低声音，“再这么呆下去，等父亲忙完了回国的事，肯定要给你和雫举办订婚仪式。”
 
 “我只是想再观察观察而已，毕竟接触到你们这种人物的私生活的机会可不多。”临也微笑，“你们好像都有秘密。”
 
 “探听别人的家世，很恶心。”雫拉下脸。
 
 “我只是想满足自己的好奇心而已，不会对你们有什么害处的。”临也摊手，“我一直都是这样啊。”
 
 “你想探究什么我不管，反正这个家的不正常是个人都能看出来，也没什么好遮掩的。但是，静雄怎么办。”咲的手拂过花瓣，“等他的伤恢复了，他肯定会找你吧。”
 
 “那就等小静找到我再说吧。”临也的笑容未变，“咲真是好人啊，和小田田是同一个类型的吧。”
 
 “临也，你也不要太过分了，静雄有时候真的被你气得很惨。”咲叹气，“外人看在眼里真是百思不得其解。既然如此你们为什么还要在一起？”
 
 “咲认为我不会生气吗？”临也从喉咙里发出笑声，“哈哈，好像是不太会。我的好脾气要是能分给小静一半就好了。”
 
 “我说你啊……”
 
 “我和小静的事，只能是我跟小静两个人解决。”临也皮笑肉不笑，掏出手帕帮咲擦沾上了花汁的手，“我知道的，他比我想的更有‘人性’。而且正变得越来越令人喜欢。或许我需要适应的时间吧，但我不需要其他人来指手画脚——开玩笑的，咲说的话，我会考虑的哦。”
 
 声线里带着的凉意让咲彻底打消了劝说临也的念头。
 
 临也松开咲的手，眉宇间划过一瞬的无奈。
 
 
 “死跳蚤，我的伤好得差不多了，你也是时候把你的位置告诉我了吧。我懒得救你，但是啊，我绝对要好好‘见识’一下那个大叔。”静雄给临也发了一条短信。
 
 过了几分钟，临也回信了。
 
 “我还没玩够呢，有好多事情想要知道。不过我劝小静还是放弃和虎老大较量的意思比较好哦，对方可不是小混混，而是一个大组的老大。小静要是惹出事，我不可不会帮你擦屁股……好冷，刚洗完澡就看到小静的信息了，你发短信的时间真够巧的。小静难道是寂寞了吗？ヾ(ﾟ∀ﾟゞ)”
 
 “就知道那只跳蚤不会告诉我……”静雄烦躁地抓抓脑袋，回复了几个字，“冷就滚去穿衣服吹头发，笨蛋临也。”
 
 这回临也回的更快：“真过分，是谁害我冷的啊。哼哼。(ﾉ▽｀)ﾉ♪”
 
 静雄无语——他总觉得临也发短信时人格很不稳定，还经常加上不符合文字的颜文字。静雄搞不懂临也都这把年纪了还在装什么嫩，不过每次这些信息都能让静雄不自觉地上扬唇角。
 
 静雄呈大字状躺在床上，他没打算再回短信，只是用拇指一遍遍擦过屏幕上的那个名字。
 
 就像新罗说的那样，临也果然是又开始犯“老毛病”了，明明这边的事情还没有处理完……
 
 “不知道那家伙现在吹完头发没有。”静雄小声地自言自语。
 
 “小静的头发吹完以后怎么看起来更加乱蓬蓬了啊……”某次，忽然善心大发的临也帮静雄吹了头发，但是吹完以后，静雄的头看起来比以前大了一圈，“像只狮子。还有，你又该去染发了哦，已经有点黑色的头发露出来了。”
 
 “混蛋……你是怎么给我吹成这样的啊？”静雄面对着镜子，脸色阴沉，“想办法给我搞定，不然今晚你别想睡了。”
 
 “小静，要不然你试试不染发了？”临也用手乱揉静雄的脑袋，“小静的头发好硬。”
 
 静雄抬手，没好气地揪住临也的一缕头发：“跳蚤，你没听见我说的话吗？”
 
 “很痛啊单细胞。别拽我的头发。”临也被迫低下头减轻头皮的疼痛，“松手，我给你弄行了吧？”
 
 “不行。”静雄稍微放轻了点力度，“跳蚤头发怎么这么软。”
 
 “据说软头发的人好欺负，小静觉得我好欺负吗？”临也终于推开了静雄的手。
 
 “除了我，还有人能欺负你吗？我是不信的。”静雄闷闷地对着镜子整理头发，“可恶，怎么变不回去了。”
 
 “小静对自己真有信心。”
 
 顶着蓬蓬的头发去工作了一天以后，静雄就再也不许临也帮自己吹头发了。他也想报复临也，但是临也的头发实在是太软了，怎么也吹不坏。
 
 “今天也麻烦小静帮我吹头发啦。”临也笑得很开心。
 
 静雄真想把临也敲个满头包。
 
 把手机放到一边，静雄点燃了一支烟，他捏着墨镜的支架，缓缓地擦拭着它，思考着到底要不要让临也就这么“自由自在”。
                            
                        
