https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_7de1484
【静临】无敌的我们 [前方平和岛夫夫虐狗！狗儿们请抱紧自己！]-地瓜酱


第七章魔王与妖孽的寂寞难耐


扬言要在池袋待上一个月的平和岛一世在原本属于静雄和临也的爱巢里已经堂而皇之地住了五天，这把一向热情奔放的平和岛二世的生活打压地喘不过气。类似于静雄穿着围裙和刚起床的临也在餐桌上上演限制级（貌似围裙的对象有些微的不对？）的场面如今已经遗憾地看不到了。

虽然说冠名上平和岛这个姓氏代表着彻底脱离平凡人的生活以及节操嘿喂狗，但毕竟是在长辈面前，像那天公开场合的热吻已经是底线了。再下一步突破下限的举动还是留在自己卧室的大床上玩耍比较好。然而为了安慰难得沾了一回阳春水的临也，两人在厨房里你侬我侬的翻云覆雨了一回，静雄事后回想起还有些心惊胆战口干舌燥。

如果那个时候老爸老妈突发奇想要观摩一下二人的烹饪技巧去厨房查看，岂不是过于活色生香？ 
 
想一想就非常羞耻！ 
 
虽说老爸会在秀恩爱大赛上输得很惨，但是老妈毕竟是一名得体的女人，算不上大和抚子也算得上小家碧玉，这种事情还是不要拿出来公映好了。

唧唧歪歪这么多，无非只是想形象表达出静雄和临也那被压抑住了的爱意。三十好几的男人正值壮年，何况一个是魔王一个是妖孽，勾搭到一块不说天雷勾地火那也是轰轰烈烈，大白天偶尔牵个手亲个嘴已经满足不了他们了。

劝说两位老人家住酒店，这不明白着找抽吗？一想到老妈会扯着手绢抹眼泪叹道“妈妈老了孩子就再是贴心小暖宝了”静雄就想抽烟。他坐在事务所的沙发上摸来摸去总算摸到了打火机，刚准备打就发现打火机上贴着小纸片。

【再抽就不举三十年(۶்▿்)۶】

就算不看那个魔性颜文字静雄也知道这是谁贴的。在老爸老妈来的第一天里，他曾大大方方在临也面前点起一支烟吞云吐雾了几口。只是当时太过于混乱，临也被老爸老妈折腾得无暇顾及，直到第二天早上起床才想起来。 
※※※


“啊，昨天在酒店里，小静抽烟了对吧。”

临也裹在毯子里望着正在换衣服的静雄。

“恩？”

静雄在镜子面前整理着领结，没注意到临也说什么。

“哼哼~还是当着我的面抽的吧。打火机呢，从哪来的？”

静雄总算是想起来了，他讪讪地说：

“酒店赠送的。”

话音刚落，一只枕头飞了过来，砸在静雄刚刚整理好的头发上。临也潇洒地放下手，眯了眯眼睛，慢条斯理地问道：

“小静啊，你爱我不？”

“爱。”

静雄早就不是当初说个爱就要炸毛的青涩汉子了，岁月把一个男人的羞耻心磨砺成一把渣。所以近几年临也说静雄不要脸的次数呈几何递增，虽然他自己也好不到哪里去。

早就说了一个魔王一个妖孽哪个都不是善类。

听到静雄的回答后临也点点头，慢悠悠继续道：

“有多爱呢？”

羞耻心成渣的静雄已经是第几百次面对这个问题了，过三十的他大脑也开发了不少，每次都能给出不同的答案。

他回答道：

“就算你是贫乳我也会着迷地舔你的小XX。”

静雄对牛奶的沉迷众人皆知，衍生到后来池袋新宿都在传播着“平和岛静雄喜欢大胸姐姐”这样谜一般的谣言。 
 
临也每次听到静雄的各种答案总是半甜蜜半恶心，这次除了甜蜜恶心还有心肌梗塞般的郁闷。临也正打算回击几句，静雄的目光从他的脸向下滑去，落到一个令人难以启齿的的部位。

“再说了……你拥有更甜美的‘牛奶’……” 
最后一个字被暧昧地压低在喉咙里，男人像是回味一般舔了舔嘴唇。 
 
“……” 


静雄摔上房门的瞬间，刚好听见小刀钉在门上发出的声音。

三十二岁的平和岛静雄，深谙乾坤大挪移，以无下限舍脸皮的方式巧妙地转移了话题。“戒烟”这个问题暂且搁置， 
※※※

回想起自家磨人的妖孽，静雄的脸上浮现出暖暖的神情。他看了一眼打火机，干脆地放回怀中，从茶几上拿出戒烟小饼干放在嘴里开始嚼。这时田中打开门走进来，招呼着静雄：

“哟，静雄，开工了。”

“哦。”

静雄说着又随手抓起一把戒烟小饼干塞进嘴里，把两颊塞得满满的跟在田中汤姆身后走了出来了。走出事务所的时候还在嚼着满嘴饼干的静雄感觉到什么东西一闪，他向四周望了望。

※※※

正在沙发上陪着二老唠嗑的临也忽然感觉到口袋里手机的震动，连忙彬彬有礼地向二老解释要去洗手间一趟。一进洗手间关上门临也就弯着嘴角拿出那只特殊用途的手机，只见手机上显示收到一封彩信。

标题：【X月X日平和岛静雄给力镜头NO.1】

图片

文字说明：平和岛静雄嘴里塞满饼干宛若一只正在进食的松鼠。

临也看着屏幕上静雄的照片笑得直拍马桶。

小静太可爱了！真的好像松鼠一样呢！！！

一边笑一边把图片储存到手机里命名为“我家小静才没有那么可爱⑧”的文件夹里，临也又回了短信过去。

【这次很不错哦。接下来请继续吧，务必不要放过小静任何逗比的时候哦！】

折原——平和岛临也，早已经步入了一个高冷傲娇痴汉的高深境界。

坐在马桶上临也越发想念起在外工作的静雄，虽然说以前也大多是他独自留在家里用电脑干活或者去新宿的公寓接待一些比较重要的客户，但是现在眼前多了一对喜欢秀恩爱特别是喜欢在儿子不在的时候却在儿子的恋人面前秀恩爱的老人家，临也被闪得花了眼，表面上漫不经心实际上内心里急切求魔王大人顺毛。

拿出常用手机，一条短信发过去。

【小静(๑ω๑)】

几秒钟过后。

【干嘛？】

【想亲你喽(,,•₃•,,)】

半响过后。

【工作中，少来勾引我。】

临也哼了一声，锲而不舍。

【哎呀，小静难道在和大胸姐姐一起亲亲所以不需要我了么~这么冷淡我会伤心的哦你这混蛋(｡˘•ε•˘｡)】

敲着膝盖临也望着天花板，等到了回音。

【你乖，别闹。等我回家再和你玩。】

临也继续瘪嘴。

【好过分哦小静难得想你一次却是这种反应，难道这就是传说中的七年之痒么……不对啊我们还差一年啊小静居然提前痒起来了我好•伤•心哦！嘤嘤嘤ﾟ(｡ﾉω＼｡)ﾟ･｡】

一鼓作气打完了发过去，这次迅速地收到了回信。

【你再闹今晚就别想睡觉！！！(=ﾟДﾟ=)▄︻┻┳━.`.`.`.】 
【(*・ω・)✄╰ひ╯】

回复完最后一个颜文字，临也心满意足地讲手机放回口袋里站起身，装模作样地按下抽水，走出了洗手间。他步履轻快地回到客厅，冲着正在卿卿我我的平和岛一世笑靥如花：

“伯父伯母，我刚刚收到短信通知，今晚池袋会有轻微地震，所以到时候请不要惊慌哦。”

“诶，又有地震啊~最近几天晚上都不太平啊亲爱的。”

“不过都是轻微地震也算是幸运啦老婆~” 
※※※

静雄从浴室里一走出来，就扑向正懒洋洋躺在床上作养神状地临也：

“说到做到，今晚你别想睡。”

临也任凭静雄压在他身上，稳如泰山：

“已经跟老爸老妈打过招呼今晚有地震……所以小静可以为所欲为喽。”

静雄舔了舔嘴角捏着临也下巴摇了摇：

“看不出来你这么饥渴啊。”

临也勾着静雄的脖子在他耳边说：

“在父母隔壁房间里做这些事，其实特别刺激对吧。”

“厨房那回满足不了你吗？”

“我个人比较喜欢床啦。而且在厨房里是真的要忍住声音啊。”

静雄轻笑着说道：

“你这么喜欢叫的话多叫几声也无妨。”

临也摸着静雄的下巴若也所思：

“呐，小静，有没有觉得我们两个最近都有点得意忘形？”

“得意忘形？你居然会有这种自觉？这么多年你什么时候不是得意忘形。”

静雄埋首在临也脖间，含含糊糊说出的话带出的热气在临也身上迅速燃烧起来。临也用爪子在静雄背后挠着：

“好像自从老爸老妈来了之后我们都热情高涨啊。”

“恩——那又怎样——”

静雄火热的唇已经触碰到临也的小腹，湿热的吐息落在人类脆弱的小腹上，本能上察觉到的危险与对即将到来的快感混成奇妙的感受让临也不禁喘息起来。

“没怎样啦……哈……就是……觉得失去控制不是很习惯……”

“失去……控制……？”

就在静雄的呼吸快要喷到关键部位时，临也一脚踹开了静雄，喘着气坐起身，两颊的淡淡粉色撩拨的静雄心里痒得难受。

“你又是要闹哪样？”

“呼……”

临也装模作样地拨了拨凌乱的头发，笑得斯斯文文：

“不是说了么，失去控制不是很习惯啊……所以想试着夺回自己的主导权。”

“？”

看着静雄茫然的模样临也心情大好，这种感觉才叫爽。

“今晚不想做了。睡觉。”

下达了一个可能对静雄来说如同晴天霹雳的命令，临也整理了一下睡衣，往毯子里一钻，顺口说道：

“把床头灯关了。” 
静雄眼巴巴地看着临也在毯子里缩成一团，抓头发抓了半天。半响，他叹口气，从背后抱住临也的肩膀。 
 
“求我也没用哦。” 
 
临也毫不含糊。 
 
“不会勉强你的……乖，你先睡。” 
 
静雄在临也脖子上轻轻吻了一下，就起身朝房间里的浴室走去。临也竖起耳朵听着，过了一会就听到浴室里传来哗哗的冲水声。 
 
用冷水来降火，是一个老土又实用的方法。 
 
水声一直在持续，临也在床上翻了几次，叹口气，坐起身，对着浴室门口说道： 
 
“好了，不玩啦，小静你到床上来吧~” 
 
话音刚落，浴室门瞬间打开，一只大型金毛犬摇着尾巴扑了上来，呼吸狂乱地不停亲着临也全身上下。 
 
“你——你这混蛋——早就算好了吧！” 
 
“知道你心疼人。” 
 
“死开……啊……日你个逗比……” 
 
“临也最近你骂人越来越新奇了。” 
 
“你这……” 

 
※※※ 

 
“昨晚的地震略微激烈啊。”

平和岛太太把沾着草莓果酱的吐司放进嘴里咬了一口，心有余悸。

“我睡得有些死没什么太大感觉呢。啊——”

平和岛先生张开嘴，平和岛太太笑着把一块面包塞进他嘴里。

静雄已经换好衣服站在门口了，临也还在被窝里起不来。把妖孽折腾过头的结果就是答应对方绝对戒烟，静雄琢磨了一番觉得自己没有吃亏。

自家儿子打过招呼后就走了。平和岛一世吃完早餐翻弄了一会报纸又打情骂俏了几个回合，总算看到了在卧室里整理好仪表的临也神采奕奕地走了出来。

“啊，早上好伯父伯母。今天天气真好呢。”

“早上好啊小临，早餐在厨房快点吃吧。”

应了一声，临也走进厨房，在自己专用盘子里的吐司上看到了大魔王用草莓酱画的Q版自画像，凶神恶煞像只大狗熊，下面还有一行字。

“把牛奶喝完，下午带咱爹娘去街上转转。晚上回来给你带好吃的。”

结尾居然还画了一个歪歪扭扭的❤。

临也一口叼住吐司，想着“咱爹娘”这三个字，嘴角止不住地往上翘。 

 

 

 
TBC 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
