https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ef2bf4aa
【静临中长篇】S.J.-Startrain（30）-秋澤


 Chapter 30
 
 观月知道临也需要一个人静一静，所以除了给临也提供食物，她都没有去打扰过临也，任他一个人翻着手机，偶尔发出奇怪的笑声。
 
 “你也是人类，静雄先生也是。”
 
 观月的这句话让临也有些在意，一直以来，他都把静雄放在“怪物”这个定位上。也从来没觉得有什么不妥。至于自己的“人类爱”到底是什么东西，又到底为什么会和静雄在一起，临也没有探究过。
 
 静雄确实是人类，不然在那个时候，小刀就应该已经扎进了临也的心脏。临也记起来了似乎很久远的自己的目标——让平和岛静雄彻底变成怪物。
 
 临也曾经嫉妒着静雄。
 
 但是，现在却有些迷茫起来了。一般的交往都是以“爱”为前提的。仔细想想，临也是能感觉到来自静雄的“爱”。但是静雄从来没有说过，临也同样没有。
 
 “怎么，难道我希望被他爱着吗？”临也蹙眉，但只要一想到静雄那种凶神恶煞的样子，临也就难以说服自己。
 
 并且，临也发现自己并不想把“让静雄成为怪物”这个目标继续下去。
 
 临也知道自己又做了让静雄讨厌的事情。
 
 但是静雄从来没有真正地想要杀掉过临也，甚至打算保护他。
 
 从以前开始，就是如此。
 
 
 在两个人交往之前，有一次，临也为了惩罚某个“不好好听话的人”，瞅准对方急需用钱的空隙，把一个情报有意无意地透露给了对方，让对方用自己的名字去完成一个交易。
 
 尽管顶着“折原临也”的名号，那个人依旧显得畏畏缩缩：“你确定真的不会有问题吗？”
 
 “嗯，我确定，我什么时候说过谎吗？”临也的微笑很和蔼可亲，把麻袋套在了那个人头上，“放心，有什么万一，我一定会保你无虞。”
 
 那个人轻易地放下了警惕，一是被临也的笑容蛊惑，二是确实太需要这笔钱了。
 
 直到到了现场，被人一棒子打晕，那人才明白，自己根本就是被临也当做挡箭牌了。那些人根本就没打算交易，个个气势汹汹。
 
 临也在暗中观察着一切，当然没打算出手相救。
 
 但是，一个意外的人打破了临也的计划。当废弃大楼的门被踹开，惨烈地倒在地上时，隐藏在阴影里的临也困惑了。
 
 “可恶，这是什么地方啊，这么难找……”静雄一边低声抱怨着，一边双手插在口袋里慢慢地走了进来。
 
 “你是……平和岛静雄？”在场的人很疑惑。
 
 “小静？”临也的疑惑并不比那些人少。
 
 “好臭，果然那家伙就在这里吧？”静雄在房间里扫视了一圈，最后视线落到一个被揍得倒在尘土里，头上蒙着个麻袋的人身上。
 
 “我们好像没有做冒犯你的事情吧？”为首的人尽量保持住身为老大的尊严，极力压制害怕的情绪，“我们只是在处理我们的事情。”
 
 “啊？你们在处理什么跟我有什么关系，我是来找人的。”静雄烦躁地把烟扔在地上，用脚尖碾灭。
 
 “你要找谁？”
 
 “折原临也。那混蛋在哪里。”静雄摘下墨镜，缓缓地放进了上衣口袋。
 
 “不巧的是，我们正有事情找折原临也，等我们找完了再把他交给你，你看怎么样？”
 
 “为什么我找那只跳蚤，需要经过你们的同意？啊？”静雄恶狠狠地瞪着那些人，随手就拿起了旁边的一张破桌子，挥舞着扔了过去。
 
 今天，本来好好地在工作，却在Dollars的页面上看见了关于“折原临也疑似被绑架”的信息。恰好讨债的地方就在附近，静雄忽然觉得自己的拳头很痒，就想去“揍一揍”临也。
 
 然而，这里却有这么多没眼色的人，挡在静雄和“临也”中间。让静雄的烦躁更上一层楼。
 
 很快地，那群人就被收拾干净了。静雄迈步走到麻袋面前，一把拽掉麻袋。露出来的是一张惨不忍睹的脸，并不是临也。
 
 “幸好……”静雄松开那人的领子，低声。
 
 “唰！”一把小刀插在了静雄脚边。
 
 “果然，这又是你搞的鬼吧？临也君哟。”静雄站起身，锐利地盯着临也所在的角落，“给我滚出来。”
 
 “呀，小静，真巧啊，你怎么会在这里？”临也蹦蹦跳跳地从阴影里走出来，“难道你是想看看我有多狼狈的吗？不好意思，让你失望了。”
 
 “我就知道你这跳蚤不会那么轻易就被抓到。”静雄掰了掰拳头，勾起唇角，全身上下的细胞都兴奋了起来，“你准备好被我揍死了吧？”
 
 “你刚才都收拾了那么多人了，就不能节省一点体力吗？”临也假惺惺地叹了口气，“说起来，既然知道被抓住的不是我，你干嘛还要来？”
 
 “……”静雄短暂地沉默了两秒，直接冲到了临也面前，一拳揍过去，“要你管！”
 
 “我不管，你就算现在跑到马路上被大卡车‘嗙’地撞死，我也不会管的。”临也朝后跳跃躲过了，扔出几把小刀，“我今天心情好，不想跟你打架，拜拜咯！”
 
 “你就算现在从楼上跳下去死了，我也不会管的。”静雄当然不会放过临也，他拔腿追了上去，“站住！”
 
 临也接下来的举动却完全超乎了静雄的意料，只听他轻飘飘地说了一句：“是吗？那我去死咯？”
 
 临也真的没有停住脚步，直接从窗口跃了出去——这里是十八楼。
 
 “临也！”静雄立刻飞扑过去，一把揪住临也的胳膊，不顾窗棂上破碎的玻璃扎伤自己的手臂，牢牢地抓着他，“你突然这是干什么？！”
 
 临也显得很平静，他微笑着：“小静不是让我跳下去吗？”
 
 “我没有……啧，真麻烦。”静雄把临也拉了上来，丢在地上，“扫兴，今天我就不打你了。”
 
 “小静居然也会救我呢……”临也凑上去，“你流血了。”
 
 “我不是救你，是怕你摔得太恶心，吓到旁边的路人。”静雄不耐烦地把临也挥开，“别碰我。”
 
 “鲜血四溅，血肉模糊，是挺恶心的。”临也仍然呆在静雄旁边，掏出来一条手帕，给静雄包扎上了，“你最好去新罗那里看一看，说不定有玻璃渣戳进去了。”
 
 “这都是谁的错啊？果然还是很想揍你……”静雄再次捏紧拳头。
 
 “不可以反悔啊，说了不揍我的，我走啦~”临也笑着飞速跑开了。
 
 “站住！”
 
 
 回忆这些事情的时候，临也一直都是笑着的，但并不是那种让人觉得毛骨悚然的笑容，甚至还有点温柔。
 
 端着食物窥见临也这样一副神态的观月被结结实实吓了一跳，朝后退了两步撞在了墙上。
 
 “观月。”临也马上从回忆中清醒了过来，笑容发生了微妙的改变，又恢复到了欠揍的样子，“好香，你做了什么？”
 
 “清淡的拉面，这几天你要好好养伤。”观月把拉面端到临也面前，“旦那，如果想好了，就要和静雄先生和好哦？”
 
 临也笑了起来：“我又不是真的小孩子，不用这么嘱咐我。”
 
 观月深深地叹了口气，面对临也半是天真的样子，实在懒得再说些什么了：“那你就乖乖吃完面，自己把碗端到水池里去，我要去洗衣服了。”
 
 “辛苦你了。”临也用勺子喝了一口面汤——豚骨的鲜香味顺着舌头滑到了胃里，让他整个人都暖洋洋起来。
 
 “真好。”
                            
                        
