https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_1774815
【静临】 梅雨-地瓜酱


2012年的梅雨季节，老夫老夫日常，临也虽作，有静雄陪作…… 

 
【Brandi 出品】《梅雨。》[静临相关]


Love is a vine that grows into our hearts.
爱是长在我们心里的藤蔓。


※※※

梅雨季节是蜗牛产卵的时候。可这又如何……

总之是跟人类没什么关系的吧。

临也懒洋洋地从被窝里探出头，伸手扒拉着放在床头的闹钟。已经将近中午的时间了，然而窗外是一片阴霾，倾盆大雨刷拉拉地笼罩了整个城市，将人们困在一个郁闷的笼子里。完全没有干劲的临也索性又缩回床上，抱着毯子开始打滚。

从床上摔到地上去的时候他哎呦叫了一声疼，就算铺了地毯，从高高的King size的床上摔下的感觉还是很不好受，背部硬生生地着地的同时嘴里磕了一下，顿时一股淡淡的腥甜在舌尖蔓延开来。

“……好痛哦。”

明明知道偌大的房子里只有他一个人，临也还是自顾自地大声叫出来。将毯子彻底从床上扯下来，临也又开始抱着毯子在地上打滚。地毯每天都有用吸尘器打扫，每个星期也用送到专门的清洗店进行处理，所以也不用担心螨虫之类的问题。

“痛死了~”

将头埋在毯子里临也闷闷地叫着。

可惜没有人理会他。

放弃了无用的叫疼，临也安静了一小会，然后闷闷不乐地自言自语：

“我讨厌梅雨季节。”

※※※

静雄走进卧室的时候，就看到一具“尸体”包裹得如同木乃伊惊悚地躺在地毯中央。静雄象征性地说了声“我回来了”就进了浴室。外面雨太大，裤脚和袜子都打湿了。湿冷的感觉让整个人非常不舒服，唯有好好洗个澡才能洗掉那种阴郁的颓废感。

这是一个令人懈怠的季节。 
在静雄打招呼的时候地上的“尸体”动了动，但很快又重新成为了一句尸体。直到静雄洗澡哗哗地放水声响起，“尸体”才从裹成一堆的毯子中爬了出来，苍白的脸色，眼角有淡淡的青色阴影，淡粉色的薄唇，尖尖的下巴。

折原临也用这副宛若吸血鬼的尊容闯进了浴室。

静雄正站在花洒下，淋着温热的水，打湿的头发略微凌乱地贴在头皮上。细细的水流沿着他相当有魅力的肌肉线条流动着，顺过胸膛，小腹，大腿，脚踝，在浴室的地上聚成一块又流向了排水孔。

“要洗澡的话等我洗完。”

临也靠在浴室的墙上，看着静雄淡定地冲洗着身体，金色的头发在浴室的灯光下泛着晶亮的光彩。点点自己的下巴，临也开始解扣子，静雄停下手中的动作，看着临也慢慢敞开隐藏在白色衬衣下的身体。

“要一起洗？”

“恩~”

临也慢条斯理地点头，继续解扣子，却被静雄抓住了手腕拽到了花洒下。

激烈的水花淋在临也身上，黑色的头发因为淋湿的缘故显出更深沉的墨色。淡薄的棉质衬衣吸水后紧紧贴在临也瘦削的身子上，勾勒出相当诱人的线条。临也往静雄怀里蹭去，被对方架住动弹不得。

“你又瘦了。”

静雄的大手环在临也的腰上，比比划划。男人手心的热度让临也舒服得眯了眯眼。

“你慢慢洗吧，我先出去了。”

环在腰上的手离开了，临也挑眉看着静雄绕过他准备离开卧室。

意料之中感觉到临也拉起自己的手臂向他的方向狠狠拽了过去，静雄顺从地顺着力量撞过去，临也收手不及脚一滑，被静雄按在了湿冷的瓷砖墙壁上。

静雄将临也囚禁在自己的手臂与墙构成的小小空间里，意味深长地看着临也。临也不甘示弱地仰着头看着静雄，暗红色的眸子里泛起点点的水汽。

“最近小静真是冷淡啊。”

“是吗。” 
静雄的回应似乎让临也非常不满意，临也抬起一只手抚摸着静雄的嘴角，指尖滑过鼻子和嘴唇指尖那块区域，感受着几乎看不见的胡根带来的粗糙手感。

见男人一点反应都没有，只是似笑非笑地望着他，临也勾了勾嘴角，搂着静雄的脖子压向自己，凑近后伸出舌头舔着男人的喉结，用牙齿轻轻啃噬着，可以清晰地感觉到男人喉头的耸动。

“呐~该不会四十岁就做不动了吧？”

“哼~”

静雄从鼻腔里发出淡淡一声轻笑，放下一只手去捏临也的下巴，用低沉的声音说道：

“突然发现我们已经四十岁了。”

“放心~小静没有老啦~”

临也吃吃地笑着，坏心眼地抓着静雄的手腕要咬。

“你也是那副欠揍的跳蚤模样。”

静雄任凭临也轻咬着自己的手腕，放下另一只手去摸临也湿湿的头发。

咬了一会，临也觉得没意思就松了口，再次凝视着跟自己自己认识了将近三十年男人的面孔。

“……小静好像越来越有男人味了呢。”

像是发现了什么似的，临也抚摸着静雄的耳垂，用着仿佛在打量什么艺术品的目光打量着静雄，笑意满满的眼里全是得意。

“人们都说男人四十一枝花，果然不错啊~”

补充完这句话，临也忽然被静雄用两只大手固定住了头部。

“哇——小静你干什么？”

“……你的嘴唇怎么了。”

静雄收起了笑意，略微皱着眉头看着临也的唇，食指伸过去轻触唇内侧泛红的小小伤口。临也嘶了一声，扭头躲了过去。

“别碰啦。” 
“怎么伤了？”

“唔……从床上滚下来，磕到了。”

“很痛？”

临也弯了弯嘴角。

“很痛哦。我躺在地上一直喊痛，没有一个人理我。”

静雄的额头抵住临也的额头，慢慢侧过脸，轻轻吻住临也的唇。舌尖若有若无地划过泛着腥甜的伤口，引起临也身体小小的颤抖。

放开临也，静雄看着临也舔舔嘴角一副意犹未尽的模样。

“恩~我还在想这么多年了，小静会不会厌倦了呢。”

“……呵。”

“毕竟我们都四十岁了呢。难免不会对对方有了懈怠的感觉啊。”

静雄关上花洒，拿过毛巾擦着自己的头发。

“喂，我还没洗呢。”

临也不满地去开花洒，又被静雄抓住手按在墙上。

“小静这么喜欢玩这一招吗。”

“临也啊，你何必老是装出一副很寂寞的样子呢。”

静雄的吐息缓缓在临也耳垂上蔓延出一片火热的温度。临也愣了愣，随即笑起来：

“我才没有装呢。”

“想要跟我撒娇就直接告诉我，就算你四十岁，五十岁，六十岁，这都不是什么丢人的事情。”

静雄继续说着，嘴唇触碰着临也的耳廓。

“……四十岁的小静真可怕啊。”

“十几年前你是真的寂寞。”

静雄自顾自地说着，低着头又去吻临也的脖子，临也痒得脖子一缩。

“但是这十几年，你怎么会寂寞呢。”

听到静雄含糊不清地说着，临也抬起手搭住他的脖子，仰着头看着天花板。

“……就是啊，有小静在，我怎么会寂寞。” 
※※※


“这下你满意了？”

静雄靠着枕头坐在床上，露在被子外的上半身是薄薄的汗水。他另一只手摸着蜷缩在被子中昏睡的人的头发，像是在问他，又像是在问自己。

他看着窗外浓浓的夜，雨依旧在没完没了地下着。哗哗的雨声倒是给人一个偷懒的好借口。反正是下雨天，在家里颓废着也没有关系吧。

低下头，静雄在暖黄色的床头灯下细细看着与自己相伴了十几年的恋人，将挡在他眼皮上的头发一点点拨开，忽然，他有了一种莫名的冲动。

“临也……我们……领养一个孩子吧。”

也不管那个人听不听得见，静雄说道。

要让你不仅不寂寞，还要让你连回忆寂寞的时间都没有。

打定主意的静雄关上灯躺下，抱着临也闭上眼睛。

良久，黑暗中临也紧紧闭着眼睛，使劲往静雄怀里蹭。他怕自己睁开眼睛，就会有咸湿的液体从眼睛里流出来，不小心烫伤这个温柔的怀抱。



Fin. 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
