https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_5a42aa5
【静临】 片恋 [更新至012  世界上不可存在两个折原临也]-地瓜酱


012 
 
曾经被损友评价过，我是一个“让人想要吐出来的人”。说完这句话后，他还对我微笑着解释，并不是贬义。被人们称呼为幕后黑手的我，总是会刻意留下一些小尾巴或者被某些敏锐得如同野兽般的人抓住小尾巴，从而将我从幕后推向光亮处，接受置于舞台上每一个演员的强烈情感。 
 
他们对我的所作所为吐出来的，无论是愤怒还是憎恶，懦弱或是勇武，也许还会有憧憬这样虚伪不实的感情，我都会欣然接受。因为我爱着人类的一切，他们对我一旦产生情感，一旦与我折原临也产生了人生的联系，这便是最美妙的事情。 
 
我从未质疑过自己的人生信条。 
 
所以，就算在这个如同做梦一般的年代里，我接受了来自少年小静的热切爱意，也丝毫不与我的人生信条相违背。我享受着他热烈的注视，被他全身心投入的爱慕着，他的忠诚超过了我的任何一名教徒。感情纯粹又天真。 
 
这是我人生里难得遇见的，激烈又甜美的情感。要知道我被太多的人们所憎恶，收获到的情感大多扭曲又黑暗。那些情感如同毒蛇，时常在我的脑海里舞动，我同时也是一名玩蛇者，常与之翩翩共舞。 
 
所以我想把他好好收藏起来，就好像把美丽的蝴蝶困进粘稠的树脂里，化为一枚琥珀。偶尔拿出来赏玩，还能提醒我，曾经拥有这样一只美丽的宠物。 
 
是啊，我从未放弃过，离开这里的想法。 
 
这里，并不是属于我的时代。 
 
我必须离开。 
 
也许之前，我还有一丝得过且过的闲适，可在我遇见自己之后，我无比迫切地想要回去。 
 
有人说过，当遇见另一个“自己”的时候，为了保护自己，必须亲手杀掉他。 
 
当我遇见十二年前的自己时，心中并没有泛起如此激烈的杀意。 
 
因为，那个小鬼看上去太弱小了。 
 
不仅仅因为他只是个孩子。 
 
我只是心血来潮回到自己小学时期的母校，便在那里看见了过去的自己。或者说，真正属于这个时代的自己。 
 
他看上去弱不禁风，我能理解，我是在国中时期才渐渐长开。 
 
那个穿着小学校服的“自己”，脸上一直挂着亲切友好的笑容，站在教学楼门口，接受每一位过路同学的问好。袖口上别着来神儿童会副会长的袖章，作为一个标准的优等生，“自己”正在完美诠释何为“优秀”。 
 
“自己”在学校里，是老师夸赞同学憧憬的优等生，与大家都能和睦相处，却不会融入任何一个圈子。无论周围的孩子是在玩着集体游戏，还是在背后谋划整人计划，“自己”都安然地处在最中立的位置，观察事件中每一个人的反应。 
 
是啊，从那个时候起，观察人类就是自己的人生信条。 
 
“自己”在观察那些孩子，而未来的我，正在观察着“自己”。 
 
多么奇妙。 
 
“自己”完全没有发觉我正在暗处观察他的一举一动。他在专心营造孤立的气氛，自己孤立别人，同时让别人也孤立自己。也许是因为过于优秀，所以才享受这种孤独吧。果然还是带有孩子的稚气。 
 
多年以后这样审视着“自己”，果然能看得更加透彻。 
 
我也并没有否定“自己”的意思。毕竟“自己”还没有经历过国中—— 
 
啊，那些事情不提也罢。 
 
午休的时候，其他孩子都聚集在一起吃午餐，或者一同玩耍。而“自己”则是独自一人来到了图书室。我悄无声息地跟在他身后，在他钻进图书室后，我也紧随其后。 
 
我还记得这里，我小学的课余时光大部分都是在这里度过的。书本比人要简单，趣味性或许不是那么强，但总归是有趣。干净的木质地板，泛着秋天干燥的气息。明亮的光线从窗外透入，为每一层书架都蒙上木色的光彩。 
 
“自己”不会待在自然生物类的书架里，我慢慢走过去，靠近儿童哲学分类的图书区。手搭在书架上，有木刺扎着我的手。 
 
我看到了“自己”，捧着书坐在地板上，地板上阳光的影子罩着他的身体。我突然就觉得这个小鬼分外可怜，纵然知道那就是“自己”，可我也无法控制内心里涌现出的怜悯。 
 
“你是谁。” 
 
他明显感觉到有人在靠近他，冷淡地抬起头看着我。 
 
是啊，我是谁呢。 
 
在这个时代里，他才是折原临也。 
 
那我又是谁。 
 
“谁知道呢，”我蹲下来，与他平视。他恐怕不会喜欢高高在上的成年人，我很了解“自己”，“你在看什么书？” 
 
他以观察性的目光打量着我，当一个孩子用那样的目光看向别人时，多半会被人讨厌。而我以相同的目光与他对视，知道那种感觉么，与十二年前的自己对视—— 
 
简直恶心透顶。 
 
就感觉在照一面古怪的镜子，盯得越久，镜子中的那个人越发惹人生厌。 
 
但正因为在镜子里看到的那个人是自己，所以才会什么都看不出来。 
 
他有些疑惑地收回目光，低下头，继续翻看着手里的书。我悄悄凑近，瞥见了书的封皮，一串花体字盘踞在米白色的封面上。 
 
“《献给阿尔吉侬的花束》，”我念着书名，依稀回忆起看过的这本书，“缺乏温暖的人，极力渴望温暖，恰似飞蛾扑火。” 
 
“……最终，焚身以火。” 
 
“自己”终于肯抬起头，有了与我交流的意愿。他露出一个虚伪的笑容： 
 
“你是这个学校的老师吗？我好像从未见过你。” 
 
“我不是哦。”我回答道，回以他一个同样虚伪的笑容，“我只是偶然来拜访一下。” 
 
他收回怀里的书，站了起来，拍了拍校服裤上几乎看不见的灰尘。当他拍完后，意识到我正在做与他相同的动作时，露出非常古怪的神情。 
 
“这位先生，你给我的感觉真是奇怪，”我们两个同时直起身子，面对面站着，“自己”有些不安地退后了一步，真是聪明，“我们认识吗？” 
 
我们当然认识了。 
 
你正是我呀。 
 
“谈不上认识吧。但我想，人与人之间，总会有若隐若现或多或少的联系呢。” 
 
他侧过身，一边想要把手里的书往书架上放，一边还在继续观察我。我抱着肩，站在一旁。至今我还在想，与“自己”见面是不是一个正确的决定。破坏了小静的人生倒是无所谓，可如果是自己的人生受到了影响—— 
 
“这本书你看完了么？” 
 
我问道。我抑制不住自己从喉间吐出的话。 
 
“看完了，”“自己”回答，“是个不错的故事。” 
 
当然会觉得不错了。 
 
因为我们和查理都是那么的相像。 
 
——人世的迷宫并不容易穿越，当他以为自己看懂，却忘记了。他原本的愿望，是跟其他人一样。 
 
“——他始终无法融入，这不是他的世界。” 
 
几乎是异口同声。 
 
他惊吓般地瞪视着我，像是看到了什么妖魔鬼怪一般。但那双孩子的眼睛里，透露出的不是恐惧，而是深深的厌恶。 
 
这个世界上不可能有两个折原临也，如果出现了两个，他们会杀死对方。 
 
“你想做什么？” 
 
“自己”低声问，声音有一些不易察觉的颤抖。恐怕只有我听得出来。他突然用力撞向我，把我撞倒在地上，他飞快地向外跑去，撞到了书架。书架顶端的几本书落下来，砸到了我的脸。 
 
他居然跑得那么快。 
 
不愧是“自己”，就那么短短一瞬间的杀意，都感受到了。 
 
看来，要在那小鬼叫警卫来之前离开这里。 
 
我爬起来，顺便把书都摆上书架，从窗户里翻了出去。对于少年来说有些困难的高度，对于成年人的我来说，如履平地。 
 
在那几天，我一直在观察着“自己”。每观察一天，心中的杀意就会情不自禁地翻涌一次。 
 
我怎么可能杀掉自己呢，从未来回到过去的我，杀死了过去的“自己”，“自己”如果死去了，那么同样未来的我也不会存在。赫内的祖父悖论永远都是那么恰到好处。 
 
心中那股厌恶无从说起，就好像第一次看到小静，就想用小刀划破他怪物的身体。 
 
想看到他流血，想看到他疼痛。 
 
“自己”只是一个十三岁的小鬼，我完全没有忌惮他的必要。可正是因为他就是我，而且还是十二年前的我，他的一举一动，他头脑里运转的每一条思路，我都看得清清楚楚。 
 
不堪一击，他心中所有卑鄙或者肮脏的想法，看穿就好像把苹果放在我的手上让我端详一样容易。那些幼稚的谋略贯穿在我始终坚持的人生信条上，尤其可笑。 
 
我忽然对“自己”感到大失所望，尽管这不公平。 
 
可我再也不想见到“自己了”。 
 
 
 
——好想回去。 
 
想回去。 
 
再不回去的话，自己会做出怎样的事情，完全无法预料。 
 
 
 
“我喜欢你，”那个少年说，“折原临也桑，我喜欢你。” 
 
——似乎还能忍耐下去。 
——迟早能回去的。 
 
不停这样安抚着自己的青年，总算平定了内心的焦躁。他能意识到自己正在被这个时代所排斥，他也在排斥这个时代。 
 
这个时代，没有他的容身之处。 
 
或许，那个纯情的少年向他张开了双臂。 
 
可他仍然无法安睡其中。 
 
 
 
 
TBC 
 
仔细考虑一下，大小临见面的场景。真的不是很愉快，尤其是心理上。 
临也是一个容易自我厌恶的人（他自己不觉得 
他能轻易接受别人说他是一个一肚子坏水的人，可如果有那么一天，另外一个临也出现，把肚子剖开，把所有坏水展露在他面前。 
他就会觉得恶心透顶。 
 
“像我这样的人，这个世界上只需要一个就够了。” 
 
他内心里恐怕会有这样的想法。所以大小临之间按照我对角色的理解是不会有什么萌萌的互动啦……抱歉。 
 
感觉到恶心难耐的临也在最后被小静的告白给治愈了w 
其实他一个人生活在与亲人朋友无法相认的时代是很艰难很痛苦的。 
内心里也会有焦躁。 
但他会继续忍耐。 
放心吧，临也会回去的。 
 
 
 
下一章发糖发糖发糖【。 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
