https://10200522.lofter.com/post/2b683d_a908940
【静临】  试胆-慕橙


专注
		
			
				
			
			私信
			
			
			归档

			
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
		
※ 
来神设定. 
整篇全程逗比萌甜. 
对临也同学被小狗吓得跳上电线杆的一幕印象太深.脑洞由此而生. 
 
 
 
1. 
 
「所以说啊…小静…情况为什么会变成现在这样？」 
 
折原临也拿包顶在头上，嘟着嘴，斜眼瞥了一下并排蹲着的平和岛静雄。 
 
「你再多说一句话，就把你从这个洞里扔出去」 
 
平和岛静雄爆着青筋回应道。 
 
雨水淅淅沥沥地落在树林之间，正值春暖花开的时节，清澈的雨水浇灌在富有生命气息的土壤上，仿佛能嗅到一粒粒种子破土而出的气息，新生的绿叶焕发着勃勃生机，就连树林间的空气都仿佛染上了翠绿的色泽。 
 
水珠在山洞口的岩石上汇聚起来，随后串成晶莹的水帘，从洞口顶端滴落。 
 
滴答。滴答。滴答。 
 
「新罗那家伙果然是故意的吧」 
 
折原临也在一阵沉默后开口道。 
 
「回去就杀了他」 
 
静雄难得和临也站在了统一战线上。 
 
「在这之前，我们应该先考虑怎么回去」 
 
滴答。滴答。滴答。 
 
「春游迷路已经够倒霉了，竟然还是和小静一起，真是的」 
 
「你这家伙要是不想在这里，就立刻跑出去淋雨，我绝对不拦你」 
 
「为什么不是小静出去」 
 
「你想被揍吗？死跳蚤」 
 
虽然这么说着，静雄却没有任何动作，因为这个暂时被用来躲雨的山洞非常非常地小，顶端还漏着雨。 
 
嗯。重点是，这个山洞真的特别小。 
 
平和岛静雄和折原临也肩并肩并排坐着，几乎被挤得不能动弹。 
 
「小静你坐过去一点，我都快被你挤出去了」 
 
「我觉得直接把你挤扁了更好」 
 
「挤扁什么的，真是符合小静的暴力美学呢」临也故意带着嘲讽的语气说道。 
 
「...#...」 
 
这家伙一定是故意的，说这种话，故意惹恼对方，静雄忿忿地想。 
 
此时此刻，平和岛静雄同学和折原临也同学内心共同的想法大概是： 
 
——这场该死的雨到底什么时候才能停？！ 
 
——新罗、门田你们什么时候才来解救我们？！ 
 
——我绝对不想和这只单细胞/死跳蚤共处一洞！ 
 
 
 
2. 
 
事件的开端要追溯到来神四人组私下约定好的春游活动，又名树林探险。 
 
「呐呐...我选择和门田一组，静雄和临也你们就一组吧」 
 
新罗带着一脸愉悦的表情，兴高采烈地说道。 
 
「为什么我要和这只死跳蚤一组啊」 
 
静雄说着，愤怒地扯起了新罗的衣领。 
 
「毕竟门田是我们这里最可靠的人了嘛，我的战斗力和你们不能比，自然需要人保护呀」 
 
新罗冒着冷汗回答道。 
 
意外地听着也挺有道理的...？ 
 
「我说新罗啊...你能不能考虑一下我的安危啊，和小静一起行动，还要探什么险啊，小静本身就是比探险本身更恐怖的存在」 
 
临也一脸无奈得说道。 
 
「死跳蚤你写好遗书了吗？我看你是不想活过今天了」 
 
静雄放开新罗的衣领，转向临也。 
 
「真是有趣，你想打一架吗」 
 
临也拿起小刀指向静雄，脸上带着挑衅的笑意。 
 
「门田...我们就这样偷偷离开吧...反正他们是一组的应该打不起来」 
 
新罗在门田耳边轻声说道，门田一脸无奈地表示同意，比起他们两个还是选择和新罗一组更保险一点。 
 
 
 
3. 
 
「小静，我们是不是迷路了？」 
 
临也走在前面，地下的树叶随着脚步行进发出簌簌的声响，他转过头对着静雄说。 
 
「不知道是谁说我脑子太笨，所以直接取消领路的资格，看来你也没聪明到哪里去嘛」 
 
静雄笑了一下，压着怒火说道。 
 
「这棵树，刚才看到过，我们应该是绕了一圈回到了原地」临也带着疑惑的语气说道。 
 
「新罗他们也不知道往什么方向走了，话说他们自说自话分完组就这样闷声离开了喂」 
 
静雄手捏成了拳头，鉴于新罗不在身边，就直接砸在了身旁的树干上。 
 
「小静你小心一点，万一把这树给砸断了，我们根本逃不掉」 
 
在树林里转了很久，湿气太重以致衣服都半湿半干，粘在身上有点难受。 
 
虽说这片树林的风景算得上极美，两人也无暇欣赏。在树林里转了几个小时之后，精疲力尽的同时还要忍受无数小昆虫的亲切骚扰。 
 
天气阴沉了下来，冷风在树木间呼啸而过，黄豆大的晶莹的雨滴落了下来。 
 
是春雨呢。 
 
「总之先找个地方躲雨吧，这样淋着会感冒的，毕竟我不像小静一样是笨蛋，不会生病」 
 
临也说着对静雄吐了一下舌头，在对方一拳打过来之前跑了起来。 
 
「那边有个山洞，小静快过来」 
 
 
 
4. 
 
雨究竟下了多久，一个小时还是两个小时？ 
 
两人静静地并排坐着，感受着时间一秒一秒地流走，眼前的景色在雨幕中半遮半掩。 
 
极其适合调情的气氛，要是主人公不是这对犬猿之仲的话。 
 
「小静」 
「干嘛」 
 
「我们会不会永远都出不去了？」 
「出不去更好，死跳蚤就直接饿死在这里吧」 
 
「哦呀，原来小静想和我殉情吗」偷笑地调侃道。 
「你先去死一死，我再决定怎么做」静雄回答道。 
 
真的，精疲力尽了，而且，肚子好饿。 
 
临也思索了片刻，轻声笑了一下，转过头看着静雄，故作神秘地说道。 
 
「小静，我告诉你一件事」 
「干嘛啊，神经兮兮的」 
「耳朵伸过来」 
 
静雄想反正山洞这么小，临也不方便小刀偷袭，而且这家伙体力比自己差，现在应该更累了吧。而且，不管怎么说，现在是探险活动的同组队友。 
 
他疑惑地看了一眼临也，把耳朵伸到了临也的嘴边。 
 
温热的吐息喷洒在耳畔，带有临也独特的体味，心跳莫名其妙地有些加速。 
 
临也声音温柔而清澈，就像在述说一个温情的传说那般。 
 
「听说啊，几年前有一个女人进入这片森林寻找她的恋人。她穿着一身洁白的长裙，一边温柔地叫着恋人的名字，一边轻手轻脚地在树林中行进着。她的声音非常好听，仿佛和这片树林自然得融为一体，悠扬地飘在半空中，像天籁一般。见过的她的人不多，但每一个都对她留下了深刻的印象，传闻中她真的很美」 
 
静雄似乎听得很认真，一动不动。临也继续说道。 
 
「没有人知道她从何而来又将去往何处。呼喊着恋人的名字，她只是不停地向前走着，走着。就好像...」 
 
临也停顿了一下，故意放缓了语气。 
 
「就好像...这片森林没有尽头似的」 
 
「死跳蚤你别自顾自地胡说八道！」 
 
静雄看了一眼临也，明明是一张带着笑的脸，却不知为何那么惹人生气。 
 
临也继续说道。 
 
「据说有一种方法能让她出现在眼前。在下雨的时节，走进这片树林，向她那样漫无目的行进着，一边叫着她恋人的名字，那个传闻中的女人就会出现呢」 
 
「小静」 
 
「我们要不要试试看」 
 
临也挑拨着静雄的好奇心。 
 
「试...试你个头啊！」 
 
静雄转过脸去，避开了临也的目光。 
 
「啊咧，小静难不成是在害怕吗？」尾音上扬的语调。 
 
「还不是你在那边一个劲儿地胡说八道！」 
 
「哈哈，真是想不到，小静会怕灵异事件呢」 
 
临也就像一个做恶作剧的孩子一般爽朗地笑了起来，把身体贴近静雄，在对方耳边说道。 
 
「但是啊，传闻中但凡用了这个方法召唤女人的好事者，再也没能走出这片树林，没有一个例外。他们全部被这片树林吞噬了呢」 
 
「死跳蚤，不准你继续说下去」 
 
静雄一把抓住临也，把他按在山洞的墙壁上。就像小孩子争吵的方式。 
 
「小静...你说刚才的故事有没有什么漏洞？」 
 
临也完全没有因此而停止的意思。在他看来，能借此机会观察到静雄害怕的样子，真是非常有趣的事。 
 
「既然见过白衣女人的好事者没有一个人走出过这片树林，那么，传闻又是从何而起呢？」 
 
「人类总是这样，自己编造故事来吓唬同类，甚至根本不考虑故事的逻辑性」 
 
「也就只有小静这样的单细胞才会被这种拙劣的故事吓到吧，哈哈」 
 
「......#......」 
 
静雄一怒之下把头直接顶在了临也的头上。 
 
感受到彼此之间的吐息近在咫尺，临也逐渐收敛起笑意。 
 
两人四目相对。 
 
滴答。滴答。滴答。 
 
感受到一股热潮从体内直接传到了脸颊上，两人觉得脸似乎烫地要烧起来了似的。 
 
察觉到这一点，静雄放开了临也，不好意思地转过头去。 
 
滴答。滴答。滴答。 
 
雨水滴落的声音伴随着树林间的鸟鸣虫声，仿佛相互配合，演奏着情歌的旋律。 

 

 

 
 5. 

 
「话说...小静...你有没有听到什么声音？」 
 
临也打破了暧昧的气氛，开口问道。 
 
「什么声音啊...没有听到啊」 
 
「真的有，你仔细听，好像是...狗叫声？！」 
 
临也突然蜷缩起了身体，不自觉地把身体靠向了静雄。 
 
就在这时，一只棕毛的大狗从树林中蹿了出来，径直向山洞跑过来。 
 
临也慌张地简直要大声叫出来，他不自觉得抱住了静雄，紧紧的。 
 
「跳蚤...你怎么了」 
 
静雄楞了一下，看了看把头深埋在自己怀里的临也，瞬间明白了。 
 
「你...怕狗啊」 
 
静雄真的很努力地忍住不要笑出来。 
 
什么嘛，那家伙，说起灵异故事一套一套的，自己竟然这么怕狗。 
 
狗这种生物，总是欺软怕硬的，似乎是看出了临也害怕自己，就不停地冲临也吠叫。 
 
静雄挥挥手想把小狗赶远一点，反倒起了反作用，大概是惹怒了小狗，它一个纵身向临也扑去。 
 
身手敏捷的临也同学躲过了小狗热情的拥抱，从山洞里逃了出来。 
 
接下来，呈现在静雄面前的，就是这样一幅可爱又可笑的光景了。 
 
雨幕笼罩的森林，临也在前面跑，棕毛犬在后面追。 
 
再后来。 
 
静雄看到了临也情急之下一个纵身爬到了一颗树上，抱着树干，用眼神示意自己寻求帮助。 
 
「小静...你快把它赶远一点」 
 
静雄走到了树下，和棕毛犬并排站着，抬起头看着临也，说道。 
 
「我还是比较想就这么看着你能在上面呆多久」 
 
「小静......唔......不要见死不救啊」 
 
「你不是活得好好的吗，兴许救你下来，还能活蹦乱跳地给我讲个新的鬼故事呢」 
 
「我保证以后再也不给小静讲鬼故事了！」 
 
临也抱着树干一脸委屈的说道。 
 
「都说了是树林探险活动，我只是配合活动的气氛，讲个鬼故事试胆而已啊」 
 
「你果然还是自己想办法下来吧」 
 
静雄装作一脸漠然地说道。 
 
「那我帮小静做一次作业」 
「不行」 
 
「做一个星期份的作业」 
「不行」 
 
「那就一个月份的作业」 
「不行。我本来就从不做作业」 
 
平和岛静雄同学，你次次考试不及格还真的是事出有因呢。 
 
「那...我让小静随意使唤一次吧...怎么样？」 
「我说做什么你就做什么吗？」 
 
临也用力点了点头。 
 
静雄思索了片刻，随后张开双臂，对临也大声说道。 
 
「跳下来，我接着你」 
 
在狗叫声中，临也纵身一跳，分毫不差地被静雄稳稳地接住了。 
 
 
 
6. 
 
就在这时，清澈爽朗的男声在身后响起。 
 
「静雄，临也......终于找到你们了！」 
 
新罗和门田从远处跑过来，身影在雨幕中渐渐清晰。 
 
「找了你们好久呢，幸亏有了这只棕毛犬，才能顺利找到你们呢」 
 
新罗挠着头皮，不好意思地笑了起来。 
 
静雄和临也并排站着，带着一副生无可恋的表情，向新罗走去。 
 
「诶？...你们...要干嘛」 
 
新罗疑惑地说着，害怕地后退了一步。 
 
这时候，静雄和临也对同窗生露出了亲切的笑容，异口同声地说道。 
 
「新罗，你想好要用哪种死法了吗？！」 
 
「诶？！」 
 
来神高中四人组第一届树林探险活动在新罗同学的挨揍声中圆满落幕。 
 
可喜可贺。 
 
 
 
FIN. 
2016/04/09 橙。 


									
								
慕橙|Powered by LOFTER
	
