https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c624e607
【静临小中篇】Fragile(3)-秋澤


3

静雄带着临也去街边旅店开了间房。旅店老板对于两个浑身湿透的人有些好奇，不过他还是什么也没问，并且好心告诉静雄二楼有烘干机。

静雄抱着临也进了房间，期间两个人都一言不发。

静雄觉得临也身上很冷，衣服都粘在了皮肤上，这样下去肯定要生病。他把临也放在床上，从浴室里拿来毛巾盖在临也的发上，轻轻揉搓。

临也的脸色还是有些苍白，静雄忍不住凑了上去，用鼻尖轻蹭了蹭对方的鼻尖。看起来就像是一只小兽想要讨好面前的人。

临也还是没什么反应，甚至眼皮也没动一下。他确实很冷，牙齿也在微微打颤，但是他一点也不想和静雄说话。

“我带你去洗澡。你的腿……”静雄的眼里又带了点歉意，“你一个人不方便。”

“这几年我都是一个人。”临也把湿漉漉的毛巾放到一边，缓缓地站了起来，嘴角带着讽刺，“你是不是以为，我完全站不起来了。”

临也的头发紧贴着头皮，湿掉的衣服显得他整个人又小了一圈，加上苍白的脸色，在静雄看来他脸上的讽刺更像是逞强。

因此，在临也进浴室没多久后，静雄还是打算去帮忙。

打开门的那一刻，静雄的瞳孔急剧地紧缩了。

临也面无表情地回头看了眼静雄：“出去。”

静雄却猛地冲到临也身边，一手揽住他的腰，一手抚上了那个痕迹……那个被自己印下的，叉形的痕迹。

叉形被一条条丑陋的疤痕分得四零五散，静雄皱着眉，用手指轻抚过那些疤痕：“为什么？”

“我讨厌这个痕迹，就像讨厌你一样。”临也回答得很快，眼神含着倔强，“你出去。”

“这几年，遇到……发情的时候，你是怎么过的？”静雄收紧了揽着临也腰肢的手，心里有个地方紧巴巴的，居然拧出了一股酸楚。

“你难道没有常识吗？”临也冷笑，“还是说，你觉得我会找其他人填补空虚？”

“不是。”静雄低头，额头抵在临也的后脑勺上，“那些东西对身体不好。”

“可我别无选择。即使是现在，我也宁愿借助那些药剂。”临也往前一挣，“你再不放开我，我就真的要感冒了。”

静雄垂着头出了门，听见里面花洒的声音。他慢慢地蹲坐在了门边，表情有些痛苦。

来之前已经有了心理准备，可是看到那些伤痕，静雄依然无法平静。他知道那都是临也自己划伤的。

看到那些伤痕的瞬间，静雄真的恐惧了。他感到二人的关系或许真的无法再修补……也不知道该如何修补。

以前的临也一直是一副没心没肺的模样，即使被大家排斥，被人当面说坏话，也还是无所谓地笑着——他就是用这种奇怪的笑容包容了全人类。

所以，再也包容不了一只怪物了。

其实静雄一直都知道，临也并不像表面那样——相反，他不仅器量小容易记仇，更加容易受伤。

只是以前的静雄不会让自己去思考这些事情。

胡思乱想了一会儿，临也洗完了。打开门不慎一脚踢在了静雄身上。静雄抬眼时流露出的茫然与难过让临也愣了一下。

临也很快就把视线移开了，他坐到了床边，开始翻手机。

“我去洗澡，你能不能呆在这里。”静雄看着临也，“不要走，我有话想对你说。”

“我不会走，难得见面了，当然要叙旧。”临也勾了勾唇，露出了和以前一样的笑。

静雄点了点头，快速进了浴室，他要用最快速度洗完。

进去出来不过五分钟，静雄连头发都没擦干就冲出浴室，一眼就看到了躺在床上的临也。一颗心终于放了下来。

其实，临也是想悄悄溜走，可是脑袋忽然有些昏昏沉沉，太阳穴也痛，本来只是想躺下休息两分钟，眼皮却沉得抬不起来了。居然就这么糊里糊涂地睡着了。

静雄走到床边，发现临也的脸颊攀上了一丝不正常的红，他俯身用手背碰了碰临也的额头，马上就意识到了——临也发烧了。

“你别动，我给你买药去。”静雄再次穿上了湿衣服，马不停蹄地出了门。

临也发出了一声蚊子一般的嘤咛，他并不是完全起不来，可是，心里有个模糊的声音在让他留下。

更糟糕的事情在静雄出门几分钟后发生了。

静雄拎着一袋子药风风火火地跑回来时，打开门就嗅到了一丝气息，这丝气息让他心神一荡，身体立刻就有了反应。

静雄猛地关上门，犹豫着走到了床边。

临也发情了。

本来发情的间隔并不会这么短，可是临也的身体已经因为长期使用药物而紊乱了。静雄与临也许久不见，又进行了亲密的接触，多少也有些影响。

高烧让临也头脑不清，也没办法好好地对抗身体的欲望，临也把被子完全蹬到了一边，身上的衣服也凌乱着。

“嗯……”潜意识告诉临也现在必须压制住这股情欲，可是他并没有把抑制剂带在身上。

“临也……”静雄坐在床边，咽了咽口水，一只手抚上临也的背，“你……”

静雄在极力忍耐着。这么久没有跟临也发生肉体关系，长期被压制的欲望一点即燃，静雄的信息素又进一步激发了临也的气味，两个人都陷入了火热的境地。

“小静……”临也喃喃了一声，带着雾气的眸子望向静雄，他的眼神不断在变化着，理智几乎到了崩溃的边缘。

被临也这种眼神一看，静雄倒吸了一口凉气，某个部位涨得难受，但他不知道应该怎么办。临也背部的伤痕让他不敢妄动。

临也很热，他不由自主地接近了静雄，双臂攀上了对方的脖子，嘴唇轻蹭在静雄的下巴上。

“你发烧了。”静雄忍得身体都在打颤，“我……你醒来以后，会更讨厌我吗。”

“唔……难受……”临也已经把裤子都褪了下去，抓着静雄的手贴在脸上，“小静也好热。”

“因为……”静雄终于压倒了临也，在他的唇上印下一个吻，“我爱你。”

临也已经很久没有这么舒服了，此时他没有任何别的想法，只想让自己更舒服一点。他紧贴着静雄，努力迎合着对方。

静雄被临也引诱得不由自主就用了力。临也本来就发着烧，体内比平时都热，好像要把他融化了。

两个人纠缠在一起，只想把自己全部献给对方。

这场欢爱甚至超过了曾经的所有。静雄把临也弄得一塌糊涂，比以前更过分地占有了他。

“不要……会……怀孕……”临也迷迷糊糊地拒绝着，却抵不过身上男人的又一次深入。

“我想让你怀孕。”静雄说了以前从没说过的话。

他吻了临也背上的那个印记。

不知道过了多久，终于结束了。临也再次沉沉睡去，静雄看着一片凌乱的床，抱着临也又去了浴室。

洗干净出来后，静雄喂临也吃了药，然后躺在了他身边，轻轻圈住了他的腰。

临也的烧逐渐褪去，他仍然睡着，梦中也微蹙着眉。

窗外的雨停了，月亮居然悄悄探出了脑袋。

月光透过窗帘的空隙，洒在了疲惫的二人身上。

今夜相拥而眠。 

                            
                        
