https://greendousha.lofter.com/post/1f1b2f82_121bb63f
【静临】纯梦系统 第一梦-爱吃绿豆沙的路人甲


纯梦系统，顾名思义，以梦为媒介，系统将随机匹配身体契合度高达99%以上两名宿主共度良宵。 
伴侣需要根据系统指定的随机关键词，完成xing行为。而系统会吸收梦境中两人产生的快gan、体液，以获取继续运行的能量。 
每次系统会对梦境进行评分，评分越高，获得奖励越丰富，场景、道具也会依次增加。 
评分不合格，宿主将会收到惩罚。 
送上链接： 
https://archiveofourown.org/works/17327183
 
蠢作者ps：写这个世界观没有别的意思，就是想飙速…… 
另外虽然这个梦的频率是一周一次，但是这并不代表蠢作者会一周更一次文。更文频率完全看心情，反正都是单元剧形h，不会影响观看的，相信我babe。 
第一梦以来良为大背景，两人刚刚结识还是青涩的少年prpr。 
微博里面有两张图，不喜欢剧情的可以直接跳过第一张图，第二张图是纯车。 
蠢作者非常喜欢dirty talk，但是你们懂得，小静这么好的孩子！所以文里面的所有dirty talk都是“欺负”而非“羞辱”！hhh 
最后唠嗑一句！假如你打开发现图很糊，相信我一定是你撸多了！才不是像素太低什么呢！（平时用的长微博生成器停止服务了……所以这个是临时找的。作者乃宇宙大渣渣，意思就是即使你跟我反应图片糊了我也不会想办法找一个更清晰的版本的……对我就是这么懒，理直气壮脸）
                            
                        
