https://natsukinokiba.lofter.com/post/3cfa54_51ce8cb
【静临】[ABO] You can&#39;t go that far 02-夢見る宇宙


✦微博@綾小路夏希✦我該是模糊的✦
				
不生放心，说出来真耻（不 
 
 
 oestrum 发情期
 
 

 

 

 

 
02
 

 

 

 

 
回到帐篷后的二人都显得不慌不忙，折原临也慢吞吞地解着鞋带，平和岛静雄坐在睡袋上打开了小探照灯。 

 
“Hey……”折原临也光着脚踩在睡袋上，蹭到金发男人的身后跪下来，潮曱湿的唇贴在alpha的脖子上，两条胳膊挂在对方宽阔的肩上，“You will keep your words, won't you?” 

 
“You shouldn't remind me……”alpha抚摸着环在脖子上的手臂，它们很光滑，还没因长途劳顿而变得干燥粗糙，他感到那上面每一个毛孔都在渴求自己掌心的温度，omega的气息从身后逸散出来，狭小的空间里他简直要看见那些具现化的信息素跳跃的样子了。 

 
omega在缓慢而轻柔地亲吻他颈后的皮肤，“Don't treat me, you obviously know what I mean.” 

 
“You erotogenic guy……”alpha嘟囔着回转身，他的omega望着他，眼睛里全是跳动的情曱欲曱火苗，“But when the oestrum comes——” 

 
“Who cares……kiss me,”omega打断他，“Or I'll kill you.”折原临也整个人都朝alpha压过去，他的双曱腿盘在对方的腰上，缓慢而色情地小幅度扭动着腰，要命的地方紧紧贴合住对方的，他能感到对方胀曱大的性曱器正抵着自己的，“Now?” 

 
“As you wish.” 

 
alpha捧起情人的脸，深深吻了下去，呼吸均匀喷洒在omega的鼻翼上，omega酒红色的眸子抖了一下，像是微醺的夜，弥漫着薄薄的雾气。alpha的舌尖轻轻描绘着对方的唇廓，并不急于探入，他的omega轻轻地哼了一声，喘息的瞬间alpha点了下对方的舌尖接着长曱驱曱直曱入，直到他听到了omega那缱绻的太息一般的鼻音。 

 
“Surely you always know what I want……” 

 
折原临也将情人那碍事的背心剥了下去，他沿着那些结实的却不显突兀的肌肉线条向下抚摸着，先是锁骨、胸曱部，直到那不安分的手指没入alpha松松垮垮挂在腰间的裤子里，他把情人炙热的已经发硬的阴曱茎握在手里，轻轻揉曱捏着。 

 
金发男人搂着情人向下倒在睡袋里，光滑的布料发出轻微的摩擦声，探照灯的微光下他的omega的皮肤像是被涂了层磷粉一样闪着苍白而光泽，但是摸上去并不冰冷，他吻上omega的喉结，omega伸开双臂抱住他的肩，有些喑哑的声音听起来别样的煽情，“Quick, I think I,……can't wait anymore……” 

 
“You have to.”alpha沿着对方突出是锁骨向下啃噬着，一只手挑开了对方的裤子，那里已经湿曱润不堪了，干燥的大手隔着布料不轻不重地挑曱弄着对方早已抬头的性曱器，omega曲起的两条腿无意识地蹭着他的腰，alpha支起上半身看到他的omega微微闭着的双眼，抖动的睫毛。他伸手抚摸着对方凹陷的眼窝，轻轻吻了吻，“Now I'm quite sure, the oestrum is just coming.” 

 
折原临也咬了下对方放在自己唇边的手指，“Concentrate on your work.” 

 
金发的alpha会意地俯下曱身把情人的阴曱茎含入口中，舌尖富有技巧地舔sh着每一道褶皱和顶部的小孔，omega像是发曱情的母猫一样发出催曱情的呜咽，被迫分向两旁的腿颤抖着想收缩起来，alpha握紧它们的根部，因而那两条长曱腿几乎快要痉曱挛了，omega伸手乱抓着，最后手指在触及情人的金发后便狠狠揪住了那些不怎么柔软的救命稻草，催促着，“Hell……don't……not there!” 

 
金发男人配合地狠狠吸了一下前端，折原临也的腰剧烈地起伏了下，尽数射曱进了情人的嘴里。 

 
“Oh……so much it is, I thought it would last longer.” 

 
“Shut up……” 

 
折原临也有些脱力地说着，伸手拉住alpha放在身侧的手。一字一句地说道： 

 
“Take off the fucking trousers.” 

 
“Are you sure?” 

 
“Or I'm fucking kidding you?” 

 
“Why not——” 

 
回应金发男人的是情人软曱绵绵的一脚，那一脚只勉强贴在了他的肩膀下一点，他捉起对方的脚踝啄吻着，“Anyway, we have more time to do this later.” 

 
“You're rather annoying sometimes.” 

 
“Not always?” 

 
alpha笑着躲过了对方另一只软曱绵绵的脚，他迅速甩掉了挂在身上的迷彩服裤子和内曱裤，紧接着在睡袋里翻出了润曱滑液，他的omega瞥了一眼讥笑道，“Shit, at full cock, should I praise for it?” 

 
“No, it's just for a rainy day though you won't need it later.” 

 
“You skunk……” 

 
金发的alpha不一会儿就完成了扩张，在这事儿上他总是得心应手。他的omega斜着眼睛看着他，像只不知餍足的猫。他将对方的双曱腿并到一块儿，接着一手抓着对方纤细的脚腕提起来，另一手扶着自己缓缓顶入对方体内，全曱根没入的时候他的omega难耐地扭动了下曱身子，那一声拉长的委屈鼻音险些让他就着现有姿势狠狠动起来。 

 
“Waiting for what?”omega问。 

 
“Your permission.” 

 
“Go ahead.” 

 
“Yes, your Majesty.” 

 
alpha不紧不慢地动着，颇有余裕。他的目光落在情人的胴曱体上，从勾着自己的双曱腿到随着动作轻轻收缩的小腹、起伏不定的胸膛到那张潮曱红的脸——他确定他的omega应该是希望自己去吻他的，他半张着嘴，哆哆嗦嗦地念叨着什么，他俯身贴近对方，果然是句抱怨，“You did have your dinner, didn't you?……” 

 
“You'd better preserve your energy and strength for the coming oestrum. I mean it.” 

 
折原临也没说话，他笑着揽住情人的脖子狠狠收缩了下后面，接着他满意地听到了alpha的抽气声。 

 
“You'll regret.” 

 
alpha扔下这句话从睡袋上把情人捞起来，他甚至有些粗暴地把情人翻了个身，然后不等对方趴稳就又把自己捅曱进对方体内，并且很快找到了自己的节奏，进进出出的频率过快以至于本想调侃他的omega即将出口的俏皮话直接变成了喘息，到最后直接演变成一声接一声无限旖旎的呜咽。 

 
“En……wait?!”折原临也急切地叫了一声，腰都软了下去，他想扭头向后看整张脸却都被alpha按在睡袋上，粗糙的布料摩擦得他半边脸都火曱辣辣的。 

 
“I've warned you,”alpha抓起他的一条手臂拉住，奔着早已熟知的情人的敏感点一路撞了过去，“just pay for your words.” 

 
折原临也只来得及发出一阵呜咽。他甚至感到对方的阴曱茎在他体内更胀曱大了一点，粗大的结死死卡在穴曱口外，他已无处可逃。有个声音对他说让他再坚持一下，反正alpha这种生物只要射曱出去就会放了他——身下的疯狂律动马上让他放弃了打算硬撑的想法，他有点为自己的轻率感到后悔，甚至是害怕，他的腿抖得像筛糠一样，完全没办法去思考任何对策。而且更糟的是，刚刚那个声音从劝他坚持变成了劝他打开生曱殖口。 

 
Game over. 

 
静雄像是觉得还不太过瘾似的又把情人的屁曱股掰开了一点，他已经懒得控制力气了，omega柔软湿热的内里包裹着他，争先恐后的推挤着他，越是这样他越是不管不顾地朝更深的地方撞进去，他俯下曱身亲吻omega光滑的脊背，上面附着一层薄汗，一股热烈的甜蜜的、像是发酵已久的葡萄酒的味道包围了他，他贪婪地嗅着那些味道，恨不得将omega整个人吞吃入腹。 

 
折原临也已经无法发出任何声音了，他甚至无法思考，那一刻他的alpha通过了他的生曱殖口，下一秒他感到自己彻底被充盈了。那是一种由内而外的满足，涨涨的，一点点沿着脊椎爬升到心脏。 

 
他的alpha趴在他的身上，并不急于退出。 

 
“滚起来！谁让你射里面了！”折原临也终于从眩晕中挣脱出来，恢复了清醒。他甚至直接用日语嚷嚷起来了。 

 
“反正你又不能生。”他的alpha依旧赖在他身上不肯起来，甚至还用下巴轻轻蹭了蹭他的背。 

 
“我要去州立法院告你侵犯omega的合法权益。” 

 
“如果有人愿意相信一个已经被标记了的omega来告他的伴侣侵犯他的话。” 

 
“去你的快起来，我要清理一下再睡，明天还要赶路。” 

 
“反正不清理你也会好好吸收掉。” 

 
alpha磨蹭着从情人的体内退了出来，折原临也差点叫出声，静雄让他趴好，然后俯身用舌尖舔曱舐着穴曱口。 

 
“谁说让你用舌头了？” 

 
“你更喜欢手指？” 

 
“闭嘴。” 

 
折原临也咬着睡袋的一角，控制自己尽量不因对方缓慢而色情的舔sh而发出声音，他能想象对方灵巧的舌尖在自己里面试探、搔刮，他不能再想下去，因为他好像又有点要勃曱起了。 

 
感谢上帝，对方的舌尖终于退了出去，不过下一秒钟长长的手指便伸了进来，他反射性地缩紧了穴曱口。 

 
“You bit my fingers, really good, hah?” 

 
“Bull shit.” 

 
“Well.” 

 
对方曲子手指缓慢的在穴曱道里摸索着，然后不轻不重地撩曱拨着他的几处敏感点。 

 
Holy shit. 

 
金发的alpha好笑地看着情人颤抖的双肩和微微扭动起来的屁曱股，最终他俯下曱身附在omega轻轻曱舔曱了一下对方的耳廓，声音透着暧昧的温度，“You liar.” 

 
“Fuсk me.”
 

 
“Certainly. You're my omega.” 

 
“I've belonged to you, you idiot.” 

 

 

 

 

 

 

 
TBC 

 
2015.1.7 

 
沙树还是下次再出场吧又……爆字数了（die 


									
								
© 夢見る宇宙 | Powered by LOFTER
			
