https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_76d1d35
【静临】鱼生仅有一次的恋爱[6.27更新 他的心中蔓延出一片荒野的花]-地瓜酱


海水轻漫过肌肤，从云间落下的阳光明亮柔和，那条树立自己面前的鱼尾散发着宛若碑铭的神圣光亮，尾巴尖上的水珠璀璨耀眼，几乎要刺痛自己的眼睛。如此深厚沉重的誓言与恳求，莽撞又热烈地撞击着临也的胸口，他的眼前一片晕眩，似是绽开了白日焰火，又好似坠入了海底深渊。 

 
“小静你……” 

 
临也张口想要说些什么，理智告诉他，这条人鱼又在做傻事，而且做得特别糟糕透顶，足以毁掉他们各自的一生。 

 
这是命运之神充满了恶意的玩笑，却没有任何人可以笑得出来。 

 
努力保持理智的学者微不可闻地叹息了一声，他望着完成了告白仪式回到水面上的人鱼，目光落在人鱼通红的耳朵和僵硬的面容上，大脑飞速运转。 

 
静雄完全不知道他为临也带来了多大的困扰，他有些无措地打量着两人之间的海水，偶尔抬起眼睛偷偷打量一下临也，触及到临也的视线时，又立马垂下眼睛，浑身都绷紧了。到最后，他还是昂起头，认真专注地与临也对视，他在表达自己的决心。 

 
“……太犯规了，小静。“ 

 
抬起手，临也遮掩住自己的表情。他无法拒绝静雄，这是对方一生的请愿，如此毫无准备的气势汹汹，把他逼至悬崖边。 

 
拒绝是毁灭，接受亦是毁灭。 

 
他所要选择的，只是一个人的毁灭，还是两个人一同毁灭罢了。 

 
面对人鱼充满了期待的目光，临也心想，蠢鱼就没有想过自己会拒绝的可能吗？他们之间相处融洽的时候并不多，甚至大多数时候充满了矛盾与斗争，自己怎么会接受这条处处与自己针锋相对的傻大个呢？ 

 
可不知不觉间，他好像就能从静雄那些令人恼火的行为中感受到隐藏在深处充满了渴望又小心翼翼的情感，稚嫩却充满了生命力，一旦触碰到他的心尖，便顽强地生根发芽。 

 
直到这份情感化作了实际行动，以几乎献祭的方式将自己献予临也。 

 
他的心中蔓延出一片荒野的花。 

 
他们一个是普通狡猾的人类，一个是身世复杂的混血人鱼，跨越性别，跨越种族，这样的结合怎么可能受到自然法则的祝福。 

 
更何况…… 

 
在临也的理智作出决定之前，本能已经先一步控制了他的身体。临也向静雄伸出手，嘴角边是无奈的笑容。 

 
“真是拿你没办法啊……” 

 
冲动比想象中还要急迫地在大脑里沸腾，一点一点侵蚀掉残存理智的挣扎，尘嚣落定，碧海蓝天，人鱼占据了他所有的视线。 

 
完全抛却客观与理智后，临也发现自己比任何时候都要冷静清醒，他放松自己的肩膀，掌心朝上，手里落满潮湿的水汽。 

 
“啾。” 

 
临也微微撅起唇，上下唇相碰，发出轻柔的啾声。研习过人鱼语言学的他，自然懂得人鱼一族间最深情的告白与交换誓言是如何进行的。 

 
听到临也发出的声音，静雄的眼睛微微睁大，琥珀色的眼眸刹那间无比灿烂。他几乎是急不可耐地抓住临也伸出的手，掌心温暖湿润，传递着令人战栗的热度。 

 
“啾啾，啾啾。” 

 
欣喜若狂的静雄不停发出啾啾声回应临也，他高大的身体贴过来，鱼尾将两人缠在一起，密不可分。 

 
“小静，轻一点。” 

 
临也皱眉，出声制止道。深蓝色的大鱼尾立马松开了一些，但仍旧固执地把他和静雄圈在一起。求偶成功的人鱼一刻都安静不下来，他嗷呜呜地叫唤着，喉咙间又发出愉悦的咕噜声。在临也嘲笑他是一只海底大猫之前，他把脸凑上前，鼻尖轻触临也的面颊，小心又亲昵地蹭着。 

 
两人挨得格外近，静雄身上带着海水的气息。临也屏住呼吸，还能听到静雄哼出来的气音，像是纤细的笛声。 

 
“大汪的撒娇声，恩？”临也笑道，抬手按住静雄的脖子，唇在傻乎乎的人鱼额头上碰了一下，“真是蠢死了。” 

 
※ 

 
那天两人在海水里待了许久，静雄一直缠着临也不放手，直到临也浑身冰冷面色苍白，静雄才意识到自己的任性，懊悔地呜咽着把临也往岸上赶。总是在恰当时机出现的新罗，用毛毯裹着临也往基地走去，临也哆嗦着回过头，静雄还在浅滩上，目光里充满了担忧与眷恋。 

 
在基地里洗了一个热水澡后擦干身体，临也裹着浴巾走出来，新罗站在他的桌子前，手里抱着一个饭盒。 

 
“赛门给你的加餐，”热情的医生说道，把饭盒打开，白米饭热气腾腾，炸虾和金黄的鳕鱼看上去十分诱人，“哇，可以把炸虾……” 

 
“我郑重拒绝。” 

 
夺回属于自己的美食，临也把新罗赶到一边的迷你沙发上，自己坐在椅子上慢条斯理享用俄罗斯大厨的杰作。 

 
食物进入身体产生了热量，泡在海水里的寒冷立马消失无踪。临也吃了几口，还顺手从咖啡壶里倒了一大杯黑咖啡。新罗在旁边抽动着鼻子：“好苦好苦。” 

 
“所以我不会给你喝。” 

 
临也报以一个微笑，新罗眼看完全斗不过，祭出杀手锏： 

 
“你和静雄，咳咳，静雄果然是对你——” 

 
戴着眼镜的青年把语调拖得长长的，迟迟不肯说出答案，两只手伸出大拇指暧昧地碰了一下，眼镜背后是几乎笑成一条线的眼睛。 

 
“恩，我们在一起了。” 

 
咽下一口外酥里嫩的炸虾，临也淡然道。 

 
“诶诶诶诶——！” 

 
完全没料到临也如此坦率的新罗从沙发上跳了起来，十指乱舞，“啊啊啊临也你——啧——啊我要说什么好呢——这种情况——” 

 
“新罗，你最好什么都不要说。” 

 
右手拿着筷子，优雅地夹起一块鳕鱼，周遭的一切似乎都与临也无关。他细嚼慢咽地把那块鳕鱼吞下去，转过身面对眼巴巴望着他的新罗，目光投在了别处，“什么都不要说。” 

 
“——我会好好想想。”| 

 
抛下这一句话，临也指了指大门，逐客令的意思十分明显。新罗抽了抽鼻子，瞥了一眼饭盒里还在发光的炸虾，恋恋不舍地走掉了。 

 
房间里只剩下临也一个人，他叹了一口气，总算清净了。拿起筷子，重新开始吃饭，他吃得很认真很仔细，嘴巴里却尝不出任何味道。 

 
他的注意力在窗外。远处那一片无尽之海，美丽，又令人畏惧。 
TBC 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
❀❀❀ 
人鱼语言小课堂╰(*▽*)╯ 
今天，有请人鱼研究界知名学者折原临也先生，为我们讲解人鱼的趣味小知识！ 
（此处应有掌声 
折原临也：谢谢大家，大家的热情我已经感受到了。那么就来应景一下，今天教大家用人鱼语表白。 
（欢呼声，掌声 
折原临也：好的，请安静下来。真乖。人鱼的终极告白一般是用于最关键的时刻，就好比人类结婚仪式上的宣读誓言和交换戒指。 
折原临也：举一个例子，当静静鱼跳完大尾巴舞向我求偶的时候，为了回应他的求偶，我说了“啾”，静静鱼则回应“啾啾”。 
（欢呼声，掌声，嚎啕大哭声，口水滴落声 
折原临也：……安静一点。那么，“啾”与“啾啾”翻译成我们的通用语，大概就等于“么么”和“么么哒”的意思。 
（静—— 
折原临也：大家突然都好安静呢。难道这个答案让你们失望了？这可不是什么“我爱你”“我也爱你”的意思哦。 
（诶~~~~~ 
折原临也：当然你们要认为是这个意思也可以（笑） 
（啊啊啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷哦 
折原临也：感觉听到了奇怪的尖叫声？哈哈，那么，就请大家记住，想要表白的话，就可以向对方”啾“一下，如果对方回应你”啾啾“的话，就是HE啦。 
（台下小小声：请问，如果要拒绝，该怎么说呢？ 
折原临也：恩……一般啾的用法多用在已经确定彼此心意的基础上呢，当然，临时反悔的拒绝也是有的。请大家记牢，当你不喜欢的人，对你”啾“的时候，你就这样回应—— 
（屏住呼吸—— 
折原临也：啾个鱼啾！ 
（谜一般的静———— 
折原临也：今天就到这里啦，大家下次再见:-D 

 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
