https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_eebc1792
【静临中长篇】S.J.-Startrain（20.5）-秋澤


Chapter 20.5 
 
【长泽有濑关于折原临也和平和岛静雄的一段谈话。】 
 
到底喜不喜欢折原临也。这个问题，好像有很多人都想问我。 
 
咯咯咯咯……你觉得呢？在经历那件事之前，我一直以为我是唯一爱着他的人类。对，我是人类，因为我既没有破坏一切的力气，也没有扰乱整个社会的精神。只是，对一些人的奇怪心理偶尔有一点感兴趣罢了。远远不到“怪物”的阶段。 
 
在我看来，折原临也和平和岛静雄都是怪物。一个是精神上的，一个是物理上的。这两头怪物一起住在池袋，不仅相杀，而且还居然相爱了。如果他们能留下子嗣，那恐怕是能毁灭世界的存在吧。 
 
瞎说的啦，现在的医学也没达到那种地步。 
 
起初吸引我的就是前辈的心理……我很好奇他为什么会爱着人类。那种看起来包容万物的爱真是再奇怪不过了。但是啊，我后来发现，他只是想给自己找点乐子罢了。不如说正是因为太敏感，所以才干脆爱着全人类这个模糊的东西。 
 
你能理解我说的话吗？其实我也不太清楚呢，只是感觉而已。 
 
我想研究他，但越研究越发现他和我期待的不同——就是，其实他也是很普通的。只是表现得很怪异罢了。但我居然被这样的人击溃了。 
 
那段往事我不想回想，所以我也不想再看到他。 
 
喂喂，你还要执着于我喜不喜欢他这个问题吗？咯咯咯……这要让我怎么回答呢？你又期待我怎么回答呢？我如果回答“喜欢”，你会怎么想？我如果回答“不喜欢”，你又会怎么认为？ 
 
不要用那种好奇的眼神看着我。我自己也不知道。没错，在彻底与那个女人没关系之后，我是想着恢复日常生活的。但是，我已经回不去了。 
 
因为，我和折原临也扯上了关系。 
 
我会想起他吗？当然会。但我不讨厌他。咯咯……你看，他好歹帮我收拾了那个女人，又让我意识到了其实我所谓的报仇是一件很可笑的事情。 
 
你说什么？他长得很好看？咯咯咯咯咯咯……你是因为他的脸喜欢他的吗？我承认，他确实长得很好看。你要是亲眼看见的话，说不定会更喜欢他吧？他的声音也很好听，明明是个成年人了，却总是像个顽劣的小孩那样……应该不算是可爱吧，就是顽劣。 
 
不知道他是不是有意识的，他的衣服一直都是那一个样子——锁骨也很好看哦。他是一个好看的人，但肯定是那种“危险的好看”。所以我劝你不要因为这点无聊的理由就试图接近他。 
 
平和岛静雄？啊……我对他没什么感情呢。我不怕他哦。对于前辈的害怕，是因为他的内心深处的黑暗。但像平和岛先生那样外在暴力的人，反而没什么好怕的——我还是可以保证自己不会死在他的手下的。 
 
情敌？嗯……或许是吧，我都说了我不知道。他们已经在一起了不是么？我不是那种不识趣的人。虽然不理解前辈为什么会喜欢平和岛先生，但我也懒得去参与他们之间的事。 
 
如果平和岛静雄真的要杀了临也，我会怎么做？咯咯咯……你问的问题都让我很想笑啊。我觉得，他应该不会有真的想杀了前辈的那天吧？你看，他们现在也在一起嘛。谈恋爱是会让人改变的哦。你的表情为什么看起来这么凝重呢？难道你认为会有这一天吗？ 
 
…… 
 
这样……。这就是你说作为交换要告诉我的事情了吧。我不能确定这是不是你自己编的故事——另外一条世界线什么的，这还没被科学证明过吧？不过，听起来又像是真的一样。最后……前辈居然那么狼狈？被平和岛先生打断了腿？ 
 
啊，原来如此。是他自己不愿意恢复啊。嗯，他确实像是那种人呢。该说他执迷不悟呢，还是还没长大呢？但在那个世界线，没有我的存在吧。 
 
尽管如此，我还是认为，在这里平和岛先生是不会那么做的。因为你看，他们已经在交往了，我也说过了，谈恋爱会让人改变的。况且…… 
 
这里还有我在。 
 
我真的不爱管闲事，但我不会让事情发展到那一步的。我或许没法阻止他们中的任何一个，但我至少想帮助前辈。 
 
所以说，别用那种怜悯的眼神看我。我不知道我喜不喜欢他。可能只是帮忙帮习惯了吧。 
 
而且，他还认识其他帮手，比如观月凛。那个女孩子好像也对他挺好的。 
 
不是“保护”或者“守护”哦。不是那种目的，我只是不想看到前辈的结局那么惨罢了。你说的那个结局听起来真是不太好呢。他在这里也曾经有一段时间离开过池袋，不过那是因为他有别的事要干。 
 
每一个人的存在都会对世界线产生不同的影响。那个世界线里发生的事情，十有八九也和他们各自身边的人有关吧。他们在那里不是没在一起么？或许在那里他们也并不像现在这样“相爱”并且“相杀”着吧。 
 
你的表情变得好阴沉啊。是想到了什么不愉快的事吗？你好像想避开说出谁的名字呢。你并没有对我说出全部的事情，是怕我跟你一样露出这种心痛哀伤的表情吗？咯咯……我应该不会的哦，不过你要是不想就别说好了，我大概还是能猜出来的。 
 
如果说有什么能斩断他们之间的这种联系，那只能是他们本人了吧。比如一方想要保护什么，另一方一定要破坏什么……之类的。平和岛先生看起来很像是那种会为了身边真正在意的人而发飙的类型——所以我也不想太接近前辈。前辈在那个世界线是不是触碰到了平和岛先生的禁忌呢？ 
 
不过，这也证明前辈在那个世界对平和岛先生而言并不是什么“最重要的存在”吧。别露出这种表情，我不说了。要不要请你吃芭菲？这家店的芭菲还是不错的。 
 
我稍微有点好奇呢，对于那个世界。但可惜现在的科学技术并没有发达到那个程度。不然我还真是想去见见那个世界的前辈——或许会比这个世界的更恶劣可怕一些。 
 
但是，或许也更加吸引我一些。 
 
你知道吗？我以前看过一个东西，就是世界线的真假问题。说不定现在我在的这个世界线是虚假的，你看到的那个是真正的，也有可能反过来。这么一想稍微有点可怕呢。 
 
如果我遇到双腿残疾的前辈，会不会带他走？咯咯……你希望我带他去哪里呢？还是说你希望知道他内心真正的看法？嗯？你觉得前辈在那里就像单相思一样？咯咯咯咯咯咯……我觉得不会吧，他要是真的爱上了唯一的什么，肯定会用尽一切办法把他得到手，而不是逃走吧。 
 
不过呢，坐在轮椅上的前辈或许能让我更想去爱吧。因为身上有什么缺陷之后，就不会像原来那么非人的可怕了嘛。我是这么觉得的。而且，不是我带他走，如果我在他身边，那也应该是他带我走。我是不可能掌控他的。至少我要再磨炼五年，才能有这个机会。 
 
我还是更想呆在这里一点。你呢，你想呆在哪里？ 
 
不说话了呢，这确实很难回答。因为你比我更像是旁观者。发生的一切都与你无关。你只能欢笑或者哭泣。咯咯……就是如此。 
 
芭菲上来啦，你就一个人好好享用吧。我的时间差不多到了，如果还能见面的话，下次希望你能再告诉我多一些关于“那个世界”的事情。 
 
谢谢你，再见。 
                            
                        
