https://natsukinokiba.lofter.com/post/3cfa54_6d74920
【静临】Glamorous Fluxus Fin-夢見る宇宙


✦微博@綾小路夏希✦我該是模糊的✦
				
天使静恶魔临
 
 
 
 此处的天使和恶魔设定是有二段形态转化的（兽态/战斗形态→人类形态），世界观大致是人界（Midgard）、魔界、天界（圣域）三足鼎立的局面，三方不时发生征战，静静隶属于圣域的专属战斗部门，是战斗天使Seraph一族。临临是游走于三界间的情报贩子，虽然是恶魔，但并没有什么特别的立场。 
 
 
 大家喜欢的话以后我大概会写他们两个怎么搞在一起的正传哦XD
 
 NC-17 非战斗成员请撤离 
 

 

 

 

 

 

 
天使在看着恶魔。 
恶魔也在看着天使。 

 

 

 

 

 
＊＊＊
 

 

 

 
天使拖长了脚步，磕了磕鞋跟儿，半睁着眼道：“Come out, you've followed about two miles.” 

 
四周的山毛榉发出窸窸窣窣的声音，一丝微弱的震流划破空气，接着他听到身后响起的轻盈的跫音：一步、两步、三步。 

 
“Wow, horrible intuition.” 

 
天使转过身，恶魔站在原地歪了歪头露出一丝俏皮的微笑。 

 
“I smelt the stench, a devil always shows up with a disaster,”天使嫌恶地蹙起眉，“what are you doing here?” 

 
“Nay, it's your boss's request.”恶魔单脚原地转了一圈，月色下的黑羽微微抖动，鱼鳞一样闪着光。他扭过头用一只眼睛瞧着天使，“So I came.” 

 
天使耸耸肩哼了一声。 

 
“Then you may go back,”天使抖了抖翅膀继续原路前进，“I've been occupied, no time for you, no matter what.” 

 
“Too frigid,”恶魔伸展双臂从背后搂住天使，脸埋在天使蓬松的羽翼里。他伸出舌吅尖轻吅触天使羽毛连接皮肤的根吅部，“Shizu never comes to see me, even in the Midgard,”恶魔的话音拉得长长的，他张吅开翅膀卡主天使的肩膀，“I won't let you go this time, no way.” 

 
恶魔继续缓慢而色吅情地舔sh着天使的羽毛根吅部，接着毫不意外的，他感到天使的肩膀僵硬了起来。他甚至召唤出使役魔传吅送天使的面部表情到视网膜上—— 

 
但他本有所期待的，诸如皱眉、咬牙切齿也掩不住一侧高高挑吅起的唇角之类的表情并没有出现在天使脸上。取而代之的是一种不寻常的、好似在极力忍受着莫大痛苦的冷汗直冒。天使绞着唇，一言不发，垂在身侧的双手紧吅握成拳，要是平常，他早就长臂一挥反抓着恶魔的翅膀把恶吅魔从背上揪下来了。 

 
恶魔并没有停下动作，他用吅力锁紧天使的肩胛骨，果不其然，他成功听到天使皱着眉“嘁”了一声。 

 
恶魔放开手臂从天使的背上下来绕到天使面前，“You're injured?” 

 
“None of your business.”天使扬起下巴不看恶魔。 

 
“I can't help guessing whose masterpiece it is, marvelous.”恶魔凑近天使嗅了嗅，意味深长地微笑道，“Вlood is good, makes me exciting.” 

 
“Now satisfied?”天使撇撇嘴，“Then go away.” 

 
“I said I wouldn't let you go.”恶魔一字一句地说着开始了形态变化，他先是把翅膀收了回去，接着褪去四肢附着的浓吅密毛发，直至全身上下只余胸腹间覆着一层浓吅密的黑色毛发。完成形态转换的恶吅魔伸了个懒腰，半耷着眼凑近天使双手揽住对方的腰懒懒说道，“I like my human body.”细长的尾巴钻入盔甲下面刺吅激着天使的裆吅部，“Well, what do you think of this?” 

 
天使狞笑起来，接着一把扣住恶魔的腰压向自己狠狠地吻了上去，“You little bitch……” 

 
“Your bitch, my fuсking Battle Seraph.”恶魔轻吅喘到。 

 
天使的形态转换恶魔并不是第一次见，但是每次天使进行形态变幻时他都要感慨下光吅明一族的铺张华丽，譬如为什么他们在收翅膀时还要发光，连收起战斗形态的爪子和躯干毛发都要释放出大量的热，现在这热浪正炙烤并紧缚着他：天使落在他颈间的湿吻、触吅碰他胸膛的手指、箍紧他的手臂全都热得要命，简直像掉进了炼吅狱—— 

 
“Oh my Satan, you're burning.”恶魔喘息着抚吅摸天使热度仍未褪去的脸，在指尖碰到天使的胸膛时他有一瞬间是怔住的，他透过恶魔之眼瞧见厚厚的纱布之下是深可见骨的巨大伤口，但他很快恢复了沉浸于性吅欲的沉醉表情，他摩挲着天使胸前厚厚的纱布道，“It touches terrible, take it off.” 

 
天使正沿着恶魔的脊背向下抚吅摸，恶魔胸前的毛蹭得他有些痒。听到恶魔的话天使停了下来，他抬起上半身轻轻吅吻了吻恶魔光洁的额头，摸了摸恶魔尖尖的角，“Nothing serious, it's just a medal of fighting.” 

 
“Don't be joking, this can't be a wound from a battle, you liar.”恶魔挑眉。 

 
“Well, it's……”天使突然变得吞吞吐吐。 

 
“You must have broken something important or precious, let me think,”恶魔伸出舌吅尖舔吅了舔天使胸前微微渗血的纱布，红眼睛却是瞟着天使的，“due to save someone in the Midgard?” 

 
天使直接撇过了脸。 

 
就知道一定是这样。恶魔在心里对天使翻了个白眼，“Then the geezer punished you, oh,”恶魔打了个响指拆掉了纱布，森森的伤口横亘于眼前，恶魔故作吃惊地张大了嘴，“you almost died, why are you still alive?” 

 
天使知道这就是恶魔表达关心的方式。从来都是这样。自己每次受伤恶魔都会表现得愈加厌恶，通常免不了几句更为毒舌的诅咒。但这就是折原临也，虽然嘴巴毒了点，但眼神骗不了人，瞧吧，那双红眼睛在避讳着那些伤口。天使把恶魔按进怀里，从背上张吅开的翅膀扇动了两下把二人带到半空中，接着巨大的白色羽翼把他们完全包了进去，从外面看去就像是一个发出圣光的白色球体。 

 
“That worrying look doesn't suits you. It's nothing, just a bruise.”天使一下一下地抚吅摸吅着恶魔光滑的脊背。 

 
“A bruise,”恶魔说着抬起下巴朝天使抛去个魅惑的眼神，接着伸出鲜红的舌吅尖沿着伤口边缘缓慢地向中心舔sh，在深入到伤口内部的肌理时恶魔又抬头望着天使，接着狠狠地吸吅吮吅了一下，“nice metaphor, I must praise you.” 

 
天使只是挑了挑唇角哼了一声，笑着一只手按住恶魔的腰，另一只手缓慢而不失力度地揉吅捏着恶魔的性吅器，粗糙的大拇指刮蹭着龟吅头的小孔却不给予任何实质性的抚吅慰，恶魔的呼吸一下变得急促起来，连话音都一抖一抖，“Fuсk, you're cheating……” 

 
“Cheating? Are you sure?”天使伸手箍住恶魔的下巴逼吅迫着对方直视自己，呼出的热气喷在恶魔蒙着细汗的脸上，“No, you like it, I'm doing you a favor.” 

 
接着他们热烈地吻在了一起。他们服吅从于原始的官能欲吅望，渐渐放弃压吅制与对抗，他们吻得那么深、那么急切，就像是在享受末吅日前的狂欢。天使卷着恶魔的舌吅头，听到对方肺腑深处发出的甜美喘息，他的恶魔眯起细长的眼睛，充满渴望地拥住他的背，长长的手指陷入他的羽毛里。 

 
天使喜欢情事里恶魔疯狂而沉迷的样子，这种时候的恶魔卸下了所有游刃有余的伪装，显得真吅实而性吅感，全身带着兴吅奋的颤栗，每一个细胞都在叫嚣着欲吅望和渴求。 

 
折原临也是情吅欲的奴吅隶。 

 
折原临也是堕吅落的恶魔。 

 
平和岛静雄否定着恶魔。 

 
但平和岛静雄是审判者。 

 
所以现在天使要对恶魔施以正义的惩戒，他要惩罚不请自来的恶魔。他要以一个圣吅徒的身份摧毁恶魔。天使一边疯狂地掠夺着恶魔口吅中的甜吅蜜津吅液一边加快了手上的动作，恶魔全身都起了美妙的颤栗，这一刻他无暇思考，他感到天使像一团火，快要彻底融化他。 

 
再多一点。 

 
再凶狠一点。 

 
让我更多地感受到你。 

 
恶魔浑浑噩噩地攀着天使的背，毫无节奏却极为催情地蹭着着身下的天使，呼吸急促面色绯红，全然沉浸在情吅欲之中无法自拔。天使忍无可忍地揽住恶吅魔的脖子疯狂地噬咬着恶魔的喉结，他几乎立即听到了恶魔绵长而旖旎的呻吅吟。 

 
“Quick, I can't wait any longer, your cock——” 

 
天使没等恶魔说出更下吅流的话就将恶魔送向了高吅潮，恶魔在一瞬间睁大了眼睛，眼神有那么一点迷茫，接着发出一声满足的叹息，然后软吅软地贴在天使的胸口，喘息带着潮吅湿与热度。就在这时天使的手指没入了恶魔的屁吅股，恶魔几乎一下子就清吅醒过来，他有些难耐地扭了扭吅腰蹭了蹭天使火吅热的胸膛，企图让屁吅股里手指更快地戳到他的敏吅感点。 

 
“More patient, it won't take too long.”天使吻了吻恶魔的额发。 

 
“Ah……But it's hard to bear……” 

 
但恶魔没能继续说下去，那一瞬间天使的手指刚好碰到了他的前列腺，恶魔几乎立刻腰下一软，本能地贴近天使索吻，长而细的尾巴紧紧地缠着天使的腰。后者会意地给了他一个足够火吅热的吻并继续手上的活计。 

 
“Enough, give me, right now, at once!” 

 
恶魔有些慌乱地抱紧天使，他已经彻底被欲吅望俘虏，眼神几乎带上了哀求。 

 
“Say you want me.”天使抚吅摸吅着恶魔的脸命令道。 

 
“I want you.”恶魔揽住上位者的脖子。 

 
恶魔不知道他们是怎么落到地上去的，他只觉身吅体突然轻了起来，接着心猛地沉了下去，他看到天使巨大的翅膀张吅开了，它们扇动着，边缘闪着亮光，他被天使紧锁在怀里，然后轰然间周围的生命全部漂浮起来静止不动，他听到自己的心跳，下一秒天使的热度从内部让他燃吅烧起来。 

 
他闭上眼睛，紧紧地抓着天使并不十分柔吅软的羽翼，他听到微风中翅膀鼓动的声音。 

 
那是生命在迸发。 

 
身下的撞击那么深刻、那么灼吅热，恶魔想着，或许堕吅落是最为正确的选择。 

 
恶魔睁开眼看着天使。 

 
天使也在看着恶魔。 

 
然后他们的距离逐渐缩短，直至合二为一。 

 
他们像两颗相互吸引的星球，在命运的牵引下逐渐靠近，碰撞、远离、再温柔地拥吅抱彼此。 

 
就像破晓时黎明拥吅抱黑夜，黑夜亲吅吻晨曦一般。 

 
高吅潮过后恶魔懒洋洋地蜷缩在天使怀里不愿动弹，天使翻遍周吅身也没找到一根香烟。因而他有些无聊地一下一下地抚吅摸吅着恶魔的头发，直到恶魔戳了戳他的胸口，“Stop it, I'll be bald.” 

 
天使却像突然想起什么似的动了动翅膀，扇起的风让恶魔睁不开眼。 

 
“I want to show you something.” 

 
“What?” 

 
天使抱紧恶魔扇动翅膀飞上高空，折原临也懒得去问天使目的地，总归是会到的。他有些困倦地缩在天使温暖的怀抱里慢慢闭上了眼睛。 

 
“Wake up, wake up.” 

 
天使粗鲁地直接揉乱了恶魔的一头黑发，接着恶魔恼怒地挣扎起来，“Fuck, what are you doing indeed?” 

 
“Look.”天使轻轻地说着，空着的手臂笔直地伸向远方。 

 
恶魔顺着天使的手臂望过去，那一瞬间他承认有些令人窒息—— 

 
一轮新日正从云端迸射出来，浅金色的光辉将云朵的边缘映得明亮，他先是听到一阵鸟鸣，接着传来树海涌动的轻响，一群鸽子从他脚下潮水般地涌现出来。白色的鸽群像是一支英姿勃发的远征队，笔直得朝太阳飞去。 

 
折原临也这才发现他们正坐在世界树的树冠上。 

 
“Well, it's magnifical, miraculous, beyond description.” 

 
“God's creature.” 

 
“No, it's the greatest gift in the whole world.” 

 
太阳的光轮正不断扩大，直到天使的翅膀边缘都染上了明亮的金色。恶魔打了个哈欠站了起来，接着伸了个懒腰回归了野兽形态，恶魔舔了舔爪子动了动尾巴朝天使眨眨眼睛，“See you next time.” 

 
恶魔华丽的黑色羽翼在阳光下张开，接着掀起一阵强风。天使看到恶魔绕着世界树飞了一圈才翩然远去了。 

 
最后恶魔似乎在用口型嘲讽他什么。不过天使懒得计较。 

 
几天后天使听到队里有人在议论，说是上司的花园不知怎地着起了大火，这在防卫森严的圣域几乎成了桩奇闻。 

 
天使走在队舍的回廊里，突然他敏锐地捕捉到了一丝空气的波动，然后他抬头望见一片黑羽正悠悠回旋下落。他伸出手接住它。 

 
接着羽毛无声地动起来，空中浮现出一行燃烧着的字： 

 
“You've owed me so much.” 

 
天使皱了皱眉若无其事地继续向前走去，但他还是听到了——
 

 
风中翅膀鼓动的声音。 

 
然后天使挑起一侧的唇角，对着空中打了一个响指，“I shall pay for that.” 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
FIN 

 

 
2015.5.7 

 

 

 

 

 


									
								
© 夢見る宇宙 | Powered by LOFTER
			
