https://jushuizengyue.lofter.com/post/1cd94211_daa21e2
【静临】谎言一千次-06（女装play有，R18）-掬水赠月


活着的意义就是一直爱你
			
			
			
				
				
				微博
				
				

				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
本期没有美妆内容，虽然本意并不是要写美妆但是出现了好几次还是提前预告一下（ 
临也小学生心态，静雄也是 
你们童贞真是烦死了（ 
06  
 
“我好像在哪里闻到过这个味道。” 
 
当临也象征性打开瓶子给手腕上喷了一点香水时候，静雄突然说了这么一句。然后在他自己没反应过来的时候拉住了临也的手。 
 
“静…静雄先生？”临也差点一口叫成“小静”，然后他及时改了口。摆出一张疑惑脸。“怎么了？” 
 
静雄无暇顾及这些小事，他直接凑到临也手腕闻了一下那个香气。深深地吸了一口，鼻腔里满是那个味道。 
 
那股带着点大海，水分和凌冽空气的香味。 
 
没有错，那是那个人的味道。只要闻过一次就应该不会忘记的，但是为什么会觉得“库洛姆”适合这个味道？ 
 
他盯着“库洛姆”的脸，力图从她脸上找出一丝不同。结果那香味让他反而陷入一种迷惑之中。 
 
没等他想出点什么，被捏住手腕的临也皱着眉头开了口：“那个……有点痛啊。” 
 
静雄这才像触电了一样放开了他的手腕，轻声说了句对不起。 
 
“静雄先生……难道这个味道不好闻吗？”临也看出了静雄脸上的情绪变化，但是他还打算让他更加迷惑一点。“这是我第一次收到的香水，我会很珍惜的。” 
 
说笑而已，他从不用别人给的会接触皮肤的东西。但是第一次收到来自静雄的礼物，他还是很有一种隐秘的成就感。 
 
静雄觉得很混乱，他虽然不见得多聪明，但是直觉方面从没有过任何问题。关于“库洛姆”他不是没想过对方可能有问题，只是不愿意去怀疑一个自己很有好感的女性。 
 
可是她与临也之间那种微妙的联系，到底是怎么回事。令人意外地不安，而且自从见到她之后，临也那家伙似乎没再出现了。 
 
“……库洛姆小姐，你这两天见过跳蚤……不，是临也吗？”静雄突然问他。 
 
临也收起香水瓶子，眼珠转了转回答他：“没有哦，自从那天离开事务所以后就没有见过了。真担心奈仓先生的安全，如果平安无事就好了。” 
 
这么说一直都没有他的消息是吗？静雄从来没有这样觉得临也存在感强烈过，大约是第一次不直面知道他的事情，而是从身边的人那里知道的。 
 
自从“库洛姆”来到之后，他反而比平时更加能够体会到临也的无处不在。因为“她”对临也的崇拜，导致了时不时能够听到“奈仓先生是救赎我的光”啊，“要是那时候没有奈仓先生在我不知道会怎样”啊，以及“静雄先生要是和奈仓先生认识也会喜欢他的”啊，或者干脆是“如果不是奈仓先生拒绝，我说不定当时会追求奈仓先生”等等。 
 
你到底是被那家伙迷惑的多深啊，静雄烦躁地跑去阳台抽烟。他不知道自己在烦恼什么，是不愿意听“库洛姆”嘴里那个大好人临也，还是不愿意临也被自己喜欢的人说成温柔善良的好人。 
 
不管是哪样，临也那混蛋和好人都没有关系！他这样想着。 
 
好几次在“库洛姆”嘴里听到临也的事情就差点暴走，有时候甚至产生了“你才和他认识了多久就知道他很好，我认识他这么久那家伙就是个跳蚤混蛋而已”，这样充满戾气的念头。 
 
他转头看着收拾房间的“库洛姆”，想着如果是喜欢她的话，那么总是想起临也的自己是不是很奇怪。静雄没有恋爱过，他不懂得这种患得患失的情感，他曾经很想要从名为“折原临也”的困境里逃出来，过上和他名字一样的和平生活，能够学着去爱别人，也想要被人所爱。 
 
但是出现了这样他会心动的人之后，为何还是会反复想起临也的脸，还有他带着一丝讥讽的笑容？ 
 
连梦里都会将他的脸和“库洛姆”重合。 
 
“我是病了吗？”他丢掉熄灭的烟蒂，有些惆怅地长长呼出一口气。然后他转身回到了房间里，站在了刚倒好水的临也面前。 
 
“静…静雄先生？”临也不知道刚才静雄跑去阳台上沉思了什么，但是根据他的猜测静雄大概是陷入了一定程度混乱。以他的理解大概不能梳理清楚到底是什么事，所以才会一直烦恼下去。 
 
就这样为了我烦恼吧小静，临也心里笑眯眯地想。小静我啊，放弃了很多东西；而你什么也没放弃就都有了。虽然我都是心甘情愿放弃的，可我依然不甘心。你要记住你是怪物，是不可能变成人类的。因为我不允许你，变成人类。 
 
如果变成人类的话，我岂不是会感到寂寞吗？ 
 
继续为了我烦恼吧。 
 
临也看着静雄的眼睛，静雄伸出一只手按在了临也身后的墙上，他略微低下头就着这个姿势，主动亲吻了临也的嘴唇。 
 
“果然……你很合适这个香味。”静雄抱住临也的身体，“这个味道，非常好闻。一点也不臭，非常好闻。” 
 
啊……临也伸手回抱住静雄的脊背，这样了不得的话从小静嘴里说出来，可以称得上奇迹了吧。 
 
—tbc—
掬水赠月|Powered by LOFTER
			
		
