https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12bac342
【静临完结】Dolce Misto（下）-秋澤


 下
 
 每天的打工都做的是一样的事，静雄和临也的相处也还算平安。静雄很快就掌握了饮料的调配方法，因为他的身高和体格，反而比临也更受欢迎了一些。
 
 “小静真是有人气啊。”难得没什么客人，临也坐在柜台前，无聊地撑着下巴，“她们都喜欢找你点单。小静，你以前是不是还收到过情书？怎么样，你谈过恋爱吗？”
 
 “你怎么突然这么八卦。”静雄皱眉，“你不是情报贩子吗，这些事还要问我。”
 
 “我听说小静的初恋是一个面包店老板？后来你毁了人家的店，还弄伤了人家，真是怪物行径。”临也满不在乎地笑着，“你是抖S吗？喜欢毁掉自己喜欢的人。”
 
 “闭嘴，不许你提到她，也不许你提起这件事。”静雄拎住临也的领子，直接把他从座位上拎了起来，“以后再提起这件事，我就杀了你。”
 
 临也定定地和静雄对视着，他忽然垂眸，睫毛掩盖住几分神色，讪笑着：“哈哈，小静真是长情，所以直到高中了也没有女朋友吧。”
 
 静雄没好气地放开临也：“死跳蚤，你又怎么样呢。”
 
 “我？”临也歪头，“虽然我爱着全人类，但我也有独特的喜欢的人哦。不过我们应该不会交往的。”
 
 “为什么？”静雄刚才的怒气现在全变成了郁闷——原来，临也也会有正常人的情感啊。那么他喜欢的是谁呢？
 
 一个答案在静雄脑海里渐渐形成。因为临也除了那个人以外，基本就不会接近其他人了。
 
 “什么为什么，小静怎么也八卦了。”临也转过头去，欣赏着窗外走来走去的人类，“没有为什么，因为不合适。”
 
 门田和临也，确实不太合适。静雄这么想着，心情进一步低落了下去。
 
 嘴唇忽然一凉，接着嘴里化开一股甜甜的巧克力味，面前是笑眯眯的临也：“怎么样，好吃吗？”
 
 静雄趁机舔了一下临也的指尖。
 
 临也吓了一跳，赶紧把手收了回来：“我的手指可不能吃啊，小静难道是真的野兽吗？”
 
 静雄抓住临也的胳膊，把他扯到身后去。静雄转过身，用身高挡住了临也，接着，他俯身轻轻吻了临也的唇：“好甜。”
 
 静雄知道这么做是不对的，因为临也已经有喜欢的人了。
 
 不出意料的，临也推开了静雄，他用胳膊擦了擦唇：“小静，报复人也不能用这种方法。这可是我的初吻啊……居然给了小静。”
 
 初吻……吗？静雄不满足于刚才的轻轻一啄，他揽住临也的腰，再次吻上了他的唇，这次静雄快速地用舌头扫进了临也的嘴里，然后他放开了临也：“跳蚤，这才叫吻。现在你的初吻是我的了。”
 
 “真是幼稚。这种报复手段……”临也扯过静雄的衬衫，狠狠擦了擦嘴。
 
 “喂，上面都是巧克力颜色啊混蛋。”静雄一看就怒了，“死跳蚤！”
 
 “明明是小静自作自受。”这会儿终于来了客人，临也抢先一步走到柜台前，露出了微笑，“欢迎光临，请问需要什么？”
 
 
 自从那一次过后，静雄就有点上瘾了。每次晚上和临也一起收拾完垃圾到后门丢的时候，静雄都会“打击报复”临也，在黑黑的巷子里把临也按在墙上，对临也的嘴唇发起攻击。
 
 临也每回都想逃，每回又都被静雄抓回去。临也在静雄吻完之后总要抓着静雄的衣服擦嘴巴。
 
 “小静，你有完没完，是在拿我当思春期解决欲望的对象吗？”临也显得有些气急败坏，“我是不是可以报警了？”
 
 静雄捏住临也的下巴：“吵死了。跳蚤会在乎这种事吗？”
 
 “不在乎才有鬼吧？”临也和静雄对视，“小静又不喜欢我，干嘛总要对我做这种事。”
 
 “那你呢，你喜欢的是谁。”静雄用拇指拂过临也的唇。
 
 ——这里，现在是我的，以后……
 
 “我喜欢谁跟小静有什么关系，难道小静想去告状吗？”临也狠狠地咬了静雄的手指。
 
 静雄没有发怒，也没有动，他只是看着临也，他能感受到临也的厌恶。
 
 临也终于松了嘴，静雄的手指已经被咬破了。临也舔了舔唇上的血迹，挑衅地微笑起来：“想知道的话，就告诉你好了。我喜欢小田田哦。”
 
 静雄忽然失去了力气。亲耳听到这句话，比想象的还要难受。他一点点松开对临也的钳制，手在身侧握成拳。
 
 ——我到底在干什么。
 
 临也注视着静雄的变化，轻笑：“骗你的。虽然小田田人很好，但我喜欢的不是他。”
 
 “什么？”静雄重新看着临也。
 
 “啊啊，爽快多了，小静被耍了。”临也没有再讲下去的意思，趁着静雄失神，一溜烟就跑了。
 
 
 这天，因为有夏日祭，下班的时间提早了很多，临也拎着一盒子店长送的甜甜圈，打算去参加夏日祭——因为夏日祭的人很多，他最喜欢人多的地方了。
 
 如果，身边没有跟着静雄的话。
 
 “小静，你可不可以不要跟着我。”
 
 “我没有跟着你，我也要去夏日祭。”静雄看着穿了一身浴衣的临也，“而且，你休想独吞甜甜圈。”
 
 “好吧好吧，那我去选一个适合观察人类的地方，你可不要因为热而发脾气。”临也“嗒嗒嗒”地四处走动着，很快就发现了草坪上合适的位置，他铺好桌布，自顾自坐了下来。
 
 静雄坐在了临也身边，稍微犹豫了一下，他握住了临也的手。
 
 “好热，小静，我不会到处乱跑惹事的，放开我啦。”临也哭笑不得，“你这样，我怎么吃甜甜圈？”
 
 静雄单手打开盒子，从里面拿了一个出来，塞到临也嘴里：“笨蛋跳蚤。”
 
 临也叼着甜甜圈，吃也不是不吃也不是。静雄被临也的蠢样逗得有了些笑意，他凑过去，一口咬掉了半个甜甜圈：“好吃。”
 
 “我说小静。”临也把剩下的半个甜甜圈咽下去，然后侧目，“你是不是喜欢我。”
 
 静雄差点被甜甜圈噎住，他没点头也没摇头。
 
 临也轻轻叹了口气：“应该是不可能的吧，你只是想欺负我而已。毕竟对你来说，初恋那么重要。”
 
 “跟那个没关系。”静雄攥紧了临也的手。
 
 “没关系吗……可是小静那么生气。”临也往静雄身边挪了挪。
 
 “那是因为从你嘴里说出来，总会让人不爽。”静雄咕哝，“说起来，你到底喜欢谁。”
 
 “我喜欢谁很重要吗？”临也把头放在膝盖上，看着静雄，“我都说了，我和他不可能在一起。”
 
 “为什么？”
 
 “这话你也问过啦，因为不合适啊，而且他又不喜欢我。我虽然是那种喜欢什么就要得到的人，不过他还是算了。”临也勾唇，“小静是不会理解的吧。”
 
 “砰！”天空中已经升起了烟花，夏日祭开始了。
 
 临也抬起头，眼睛里倒映着朵朵烟花，他轻笑：“人类就爱看这种转瞬即逝的美丽东西。”
 
 “喂。”
 
 “嗯？”临也转过头。
 
 静雄和之前一样吻上了临也，他逐渐搂住临也的腰，把临也揽进自己怀里。简短的一吻后，静雄捂住了临也的耳朵。
 
 “我喜欢你。”他低声说出了这句话。
 
 嘈杂的烟花声完全盖过了静雄的声音，但临也愣愣地看着静雄，他伸手同样捂住了静雄的耳朵。
 
 “我也喜欢你。”临也的声音很轻。
 
 直到烟花结束，两个人还是保持着这个怪异的姿势。
 
 后来，他们在一起了。
                            
                        
