https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_4cbf9dd
【静临】   片恋    [新坑_(з」&ang;)_]-地瓜酱



 
中长篇 
 
《片恋》
 
by地瓜酱 

 
001 
 
正值盛夏的午后，院子里的树上传来一阵一阵盛大的蝉鸣。风都静悄悄地蛰伏在绿荫下，逃避日光的照射。在如此闷热的天气里，几乎人人都萎靡不振，各自蹲在家里紧紧抱住电风扇。顽皮的孩子张开嘴，湿热的风就被他吃进了肚子。 
 
众人都在努力与酷暑搏斗，却有一个孩子正站在大太阳下，眉头紧皱。有几个孩子互相嬉笑着经过，在看到那个孩子后立马收敛了笑容，一脸小心翼翼地绕了过去。 
 
“喂喂，走快点啦……” 
“别推我！” 
“他他他看过来了！！！” 
“快逃！！！” 
 
明明什么都没有做，只是随意瞟了一眼，就看到对方如同见到厉鬼一般逃走了。 
 
蝉鸣消失了几秒，周围一片寂静，没有一丝风经过的声音。早已习惯被他人疏远的孩子见怪不怪，虽然心中的烦躁更甚，但是他仍旧压抑着自己的冲动，一动不动地站在炽热的太阳下。 
 
一位妇人提着篮子慢慢走了过来，看到那个古怪的孩子，露出一个淡淡的微笑。那个孩子转过头看到了她，皱着的眉头松开了，脸上露出属于孩童的天真笑容。 
 
“老妈！” 
 
他迅速跑过去，拿过母亲手中的篮子，与妇人并肩走在一起。 
 
“静雄，不是和你说过，在家等着就好了。” 
 
嘴上说着责怪的话语，妇人却一脸心疼的表情，她拿出手帕擦了擦自家长男脸上的汗水。这个儿子马上就要上国中了，个子飞快地窜着。以前那个牵着她衣角的幼童早就不见了，如今她伸手为他擦汗，也需要抬起手臂。 
 
被母亲温柔呵斥的平和岛静雄抿着唇笑着，“我有点担心嘛……对了，幽怎么样了？” 
 
提到小儿子，妇人的脸上有些难过： 
 
“医生说还需要再观察一段时间，可能这段时间得留在医院静养了。” 
 
静雄点点头，弟弟幽自小就体弱多病，住院基本上都是家常便饭。前几天中暑后忽然发起了高烧，送进医院后就再也没有出来。父亲还在外地工作，母亲又忙于在医院照顾弟弟。虽然很想帮忙，可他还得继续上学，只能在放学后的空闲时间跑去医院看看弟弟。 
 
而今天是暑假前的最后一天。上午去学校打扫卫生，收拾好教室后就迎来了暑假。早早地放学回家后，静雄就在从家里到医院的路上等待着母亲。 
 
“对了，静雄，妈妈给你请了一个家庭教师。” 
 
走到家门口，打开门走了进去。静雄在那脱鞋子，听到先进门的母亲说了这么一句话，愣了一下。 
 
“家庭教师？——我不需要。” 
 
他又习惯性地皱起眉头，像是一个随时随地会发怒的不良少年。平和岛太太早已习惯长男的这副表情，她温柔地摸了摸静雄的头，安抚少年心中的不耐。 
 
“与其说是家庭教师，倒不如说是在我不在家的时候能陪伴你的人。他可以辅导你学习，也可以陪你玩。毕竟你快升学了，功课也要抓紧。” 
 
“……”无论如何，母亲的话他一向都会听从，这次也不例外，可他还是忍不住道，“我想和你一起去照顾幽……” 
 
“我一个人照顾没有问题，静雄有空也可以来帮我。不过希望在暑假这段时间，你能和我请来的家庭教师好好相处，好么？” 
 
平和岛太太是一名十分温和的人，表情总是淡淡的，幽也同母亲很像，极少大喜大悲，像是一杯温茶。尽管周围邻居很少见到平和岛先生回来，但从每年新年家庭团聚所见到的来看，平和岛先生也是一位严肃温和的中年男人，十分友善。 
 
所以，脾气火爆经常打架的长男平和岛静雄，到底是遗传了哪位祖辈的坏脾气，无人知晓。 
 
唯有平和岛家的人才知道，这个孩子一直背负着什么。 
 
听到母亲这样说了，静雄还是乖乖点头，脑子里却在想，自己能熬多久。 
 
也许初次见面，这位家庭教师就会被自己扔出去？ 
 
他漫无边际地想着，从冰箱里拿出一瓶冰牛奶，咕噜咕噜灌了下去。 
 
——如果是女性可能会好一点，男性的话…… 
 
静雄像个大人一样叹口气。 
 
——希望这位家庭教师不要太啰嗦…… 
 
 
 
 
“你好，平和岛君……啊，应该称呼静雄君。” 
 
——希望他能对自己耐心一点。 
 
“从今天起，我就是你的家庭教师，有什么不懂的功课尽管问我，我会知无不言的。” 
 
——希望他不会讨厌自己。 
 
“在你母亲不在的期间，我会一直陪着你。” 
 
——希望他，不会害怕如同怪物一样的自己。 
 
“说了这么多，都忘了自我介绍了。” 
 
平和岛静雄幻想过许多个家庭教师的模样，直到第二天午后，他见到前来的家庭教师，才发现之前的一切幻想都是苍白的。 
 
不输给任何一位明星的清俊容貌，如流水般明亮的声音，以及如同夏夜星辰般迷人的眼睛。 
 
他站在自己房间里，愣愣地看着来人，忘记了言语。对方却友好地伸出手—— 
 
“静雄君，我是折原临也。你可以叫我临也老师。” 
 
静雄咬着唇，鼓起勇气，把手放了上去。 
 
折原临也噗嗤一声笑了，他穿着白衬衣，阳光从窗外照在他身上，他似乎在发光。 
 
“你是个好孩子，静雄君。” 
 
新来的家庭教师说。 
 
静雄一改往常皱眉的模样，腼腆地低下头。 
 
所以他没有看到，这位吸引了他目光的年轻男子，露出一个诡秘的笑容，似乎找到了什么极其好玩的事物，眼睛里闪烁着愉悦的光芒。 
 
蝉鸣适时地演奏起来，暑假终于来临了。 
 
TBC 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
