https://jushuizengyue.lofter.com/post/1cd94211_de7361c
【静临团兵】隔壁家的平和岛先生01-掬水赠月


活着的意义就是一直爱你
			
			
			
				
				
				微博
				
				

				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
现代AU
 
轻喜剧设定 
没主线，写哪里算哪里 
利威尔第一视角 
静雄第一视角会换成《隔壁的阿克曼先生》 
可以接受的话请继续 
 
01 
 
“这房子有够脏的。” 
 
利威尔的行李箱有半个人高，他站在房间门口根本不想往前踏一步。然而车停在楼下，他还有一堆东西没有搬下来，今天埃尔文又临时去了公司总部出差。于是搬家这件事只能利威尔一个人来。 
 
首先是清洁不然东西不能搬进去……等下，但是放在外面依然会弄脏……混蛋秃子居然没告诉我这个房子脏成这样…… 
 
就在利威尔要暴走的时候，他听到有人走近的脚步声。转过头去看到了一个穿着酒保服的男人，这是个身材修长纤细的英俊青年，身高目测和埃尔文（188）一样高。利威尔看着这个戴着眼镜穿着酒保服的青年走过来用不确定的口气问他。 
 
“是……邻居先生？” 
 
“没错。”利威尔回答，“我是新搬进隔壁公寓的利威尔阿克曼。” 
 
青年有着一张看起来温顺无害的脸，并没有什么威胁感。他有些有气无力地挠挠头发：“我是平和岛静雄，请多多指教。东西很多啊，需要帮忙吗阿克曼先生？” 
 
“叫我利威尔就可以。”利威尔说，很久没有人用阿克曼称呼他，他总觉得那是在叫别人。“这些东西我一个……哈？” 
 
他就眼睁睁看着这个修长纤细的青年用完全不符合他形象的力气把利威尔捆扎好的东西一下子扛起来直接上了楼。 
 
“……”不管怎么说还是得谢谢人家，邻里和平很重要。利威尔想，虽然没有拜托别人帮忙，但是总比埃尔文回来念叨的好。“谢谢你，平和岛先生。” 
 
这位平和岛先生摆摆手：“叫我静雄就可以了，我就住在隔壁，有什么需要帮忙的地方可以随时叫我。” 
 
托静雄的福，利威尔把东西都先堆到了相对干净的卧室里。然后打开窗子，进行必要的清洁工作。要让埃尔文觉悟到，不管是搬到哪里卫生都是第一位，比什么都重要。 
 
“利威尔，今晚吃什么饭？”在结束打扫的时候埃尔文打了电话慰问，“我想下班的时候顺带给你买回来，家里的红茶快没有了，回来给你带吧。” 
 
于是利威尔在期待结束打扫之后会有他大胸肌，金发碧眼的丈夫给他带红茶回来，然后就听到了楼下极其夸张的喧闹。 
 
他打开窗子看下去，是隔壁那位平和岛先生。此时的他看起来一点也不乖巧温顺了，反而像是某种游戏里会出现的东西（他思考了一下应该是被触发了的关卡BOSS），平和岛先生举起了路边的自动贩售机就丢了出去，对着人。 
 
“……我看没错。”利威尔冷静地对自己说，“举起来的是自动贩售机，我今天下车的时候才买过一瓶水。”说着他掏出手机拍了一张发在了私人聊天组里。 
 
然后韩吉就第一时间打电话过来：“喂喂利威尔！你那照片不是PS出来的吧！怎么会有人把自动贩售机丢出去啊，那可是自动贩售机！不过还真的有这样大力气的人好少见啊……利威尔你在干嘛，怎么不说话？” 
 
“看人打架。”利威尔回答，现在楼下又变成了另一种情况，刚才丢出去的自动贩售机是对准一个穿着黑衣服的青年。他的个头比平和岛先生矮一些，更加瘦一些。在利威尔看来他们两个的体型其实都是感觉一撅就断的那种，然而不知为何他们两个打个架有种超现实的感觉。 
 
“韩吉……他又把路标牌拔出来了。”利威尔的声音很冷静，“他们在用路标牌和小刀打架，周围人还不感觉奇怪。连一个围观的人都没有，这正常吗。” 
 
当然不正常，那我就去稍微调查一下好了。韩吉这样说着然后挂断电话，利威尔眼睁睁看着这两个人就一路追打直到街的转弯处，然后听到“磅————”地一声，平和岛先生被一辆货车撞飞了。 
 
“……不是吧。”利威尔捏着手机直接下楼跑到事发地点，今天才打了招呼要睦邻友好的对象居然出了车祸，怎么想都很不正常啊！结果更加超自然的事情发生了，被撞飞的平和岛先生站了起来，屁事没有。 
 
他一转头看到了面无表情（其实内心已经在卧槽连天）的利威尔，平和岛先生还有些不好意思：“利威尔先生……让你看到这一幕实在不好意思，我马上就结束了。” 
 
你说的不好意思是看到你被撞飞结果根本毫发无损？利威尔觉得脸上快挂不住了，如果不是天生面部缺乏表情他估计这会儿脸上十分精彩。 
 
“哟，这还是第一次遇到面对小静的暴力这么冷淡的人呢。”那个和平和岛先生对打的青年说话了，利威尔转过去看到的是一张按照大众意义上讲帅气清秀的脸，一双深邃的红瞳笑的有些狡猾。总体来说这个青年的脸如同“眉清目秀”这个词的具象化，声音也很好听。“没有见过的人呢，小静的新朋友？” 
 
“不，是邻居。”平和岛先生和利威尔同时回答，然后互相看了一眼。 
 
青年有些无趣地摊摊手：“诶，我还以为急急忙忙来看小静有没有被撞死的是友人呢。可惜的是并没有小静的友人在场，不过话说回来隔壁那间房子租出去就是这一两天的事情吧，搬家速度很快呢。” 
 
“暂且不论搬家的事……临也老弟哟，你这次是打算谋杀我对吧！那么我也可以把你干掉对吧！混——蛋——临——也！”这样说着的平和岛先生再次抄起路标牌就冲向那个被称作“izaya”的青年了。 
 
利威尔看着两个人远去的背影想着：“他刚才叫那个人是‘Isaiah（以赛亚）’？怎么会有人起这么奇怪的名字……” 
 
不过再奇怪别人家的事情和自己关系都不大，利威尔确定这一点之后就上楼继续打扫。顺便等待埃尔文回来给他带的红茶，在下午六点半的时候埃尔文顺利回家了。 
 
“给，这是新买的红茶。”埃尔文很自觉地换了拖鞋，在换鞋之前把茶盒放到了利威尔手中，获得了一个奖励的亲吻，在嘴唇。 
 
埃尔文一边解开领带一边说：“听说中午是隔壁的邻居先生帮你搬的家，不管怎么说还是要谢谢别人。要不邀请他来一起吃饭吧。” 
 
“如果你要这样做的话。”利威尔确定他没看聊天组的对话，不然就会知道中午发生的一系列事情了。“那么我去叫平和岛先生，不知道他在不在。” 
 
于是他们两个人敲开隔壁平和岛先生的门的时候，应门的却不是他。而是中午看到的那个黑发红眼，名为“Isaiah”的青年。 
 
“隔壁的埃尔文史密斯先生和利威尔阿克曼先生？”青年笑容可掬，“我是折原临也，念法是‘izaya’，汉字写作临也哦。”说着他递上了名片。“叫我临也就好。” 
 
名片上写着“高级理财师，折原临也”。利威尔这次记住了他的名字，然后问他：“平和岛静雄先生在吗？” 
 
“小静？他在洗澡。”临也这样说，然后让他们进来。 
 
在饭前洗澡吗……虽然很讲卫生但是这个时间很奇怪吧，然后利威尔作为一个经常打扫的人眼尖地发现了地上的纸团有不寻常的样子，于是他默默地拉住埃尔文阻止了他打算进去的想法。 
 
“那么等平和岛先生洗完澡，可以请你们来我们家做客吗？”埃尔文友善地提出邀请，“临也先生也一起来吧。” 
 
“我会转告他的。”说完临也关上了门。 
 
埃尔文问利威尔：“我们一会儿吃什么，人多的话吃火锅不错吧？我买了很多菜。” 
 
之后临也果然和平和岛先生一起来了，平和岛先生就算了，临也一看到是火锅表情明显高兴了不少。在喝到利威尔给他泡的红茶的时候，明显有种幸福感从他身上冒了出来。 
 
“你喜欢红茶？” 

 
临也回答：“并不是哦，只要是别人给我递来的饮品我都很喜欢。嘛，小静的牛奶就算了。他可是小孩子胃口。” 

 
“你们中午不是还打的你死我活吗。”利威尔问，“所以你们到底是什么关系？” 
 
旁听的平和岛先生立刻垂下头，金发下的脸有些微微发红；而临也却大大方方表示：“我和小静？是巴不得对方去死的那种关系。不，应该说我和他完全没有任何关系哦。” 
 
埃尔文和利威尔对视一眼，无话可说。 
 
我们又不是瞎子没看到你们两个手上的情侣戒指。 
 
“所以有个有趣的邻居很不错？”当埃尔文洗完澡躺在利威尔身边的时候说，“我们的新生活真令人期待。” 
 
“所以今晚打算奖励一下我吗？”利威尔骑在埃尔文的身上说，“我的埃尔文社长？” 
 
埃尔文握住利威尔的腰，缓缓抚摸：“当然，一切听利威尔部长的安排。” 
 
—TBC— 
 
下一章《隔壁的阿克曼先生》
掬水赠月|Powered by LOFTER
			
		
