https://dadyu.lofter.com/post/426a28_568087a
【静临】Chaos-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
短完。本文完全虚构，人物、地点均为虚假，如有雷同祝君好运
又是一个标上【静临】只因为的确是静临的文(￣□￣)
　　
　　=======================

　　折原临也以甘乐的名义在网路上抽中一支桃花签。

　　【花开正茂待折枝】
　　
　　披着女性马甲的中之人抽抽嘴角，「这是在说谁啊笨蛋…..」

　　正整理东西准备离开的矢雾波江瞥了一眼，「绝对是事后签吧。」

　　临也笑着摇摇中指，「我可不会在乎被讽刺为[残花败柳]呢~最惨是就算开地一塌糊涂但钟意的人却只看着另一株不完整的吧？」

　　并不因为意有所指的嘲讽而生气，「我说的可不是这个，你是故意理解错的吧…..」矢雾波江拎起包走到门边。

　　「嗯？」情报屋看着她弯腰穿鞋的背影。

　　「重点是你已经被折掉了。」直起身体歪脑思考，发现这样的说法并不精确，「不对。是已经被掰歪了。」

　　没有给对方任何反击机会，打开门爽快地把两个人隔离开。

　　折原临也十分无奈地笑着，就算已经适应对方的毒舌并常被人夸脸皮厚实地像一堵墙还是会觉得不好意思呢。

　　心情极好地联系了平和岛静雄，发邮件过去没一会就收到对方的回电。

　　「怎么了？」男人的声音让人觉得很安稳。

　　「也没什么….就是想问晚饭…..」

　　「啊，晚饭和田中先生一起。」飞快打断对方的话，而后又似乎觉得太过刻意，于是补上一条并非借口的理由，「年中惯例了。一起的话明晚可以吗？」

　　当然可以了，本周安排为零嘛。

　　「明晚吗…」瞧着桌子佯装考虑，「可惜明晚有事呢。」

　　与挂掉电话的平和岛静雄走在一起，田中先生不禁好奇，「新交了女朋友？……啊抱歉抱歉年纪大了就是比较多嘴。」一边说着一边拍拍静雄的肩膀。

　　忽略掉前辈的调侃，认真的态度像是听话的学生向班主任请假，「今晚我能提前离开吗？」

　　「恩？有事？」

　　「也不是…如果可以的话想早点回去。」

　　工作结束后和田中先生一起去约好的居酒屋，算是同事的家伙们和老主顾已经都到了，大家的兴致很高，没多久就醉倒了一半。

　　静雄如以往般安静坐在角落，有一杯没一杯地喝着。其实这样的活动多一个人少一个人都没差的，何况他这样明显不感兴趣的。但从来没有推脱过，田中先生也的确希望他可以一同前往，起码烂醉如泥时还能有个把他寄回家的人。

　　拒绝一次并没问题，但却拒绝临也来了这里。

　　为什么要这样做呢？

　　还没有想出一个确切的理由来，就感到有点头晕，摆在桌子上的酒杯忽然晃了晃。已经群魔乱舞状的其他人并没有察觉，片刻后晃动就更猛烈了。

　　「啊…地震啦。」旁边桌有客人平静地吐槽。

　　整个日本都已经适应司空见惯的地壳运动了。

　　因为坐在最边缘，能轻易听到隔壁桌人说的话，「喂还记得吗，七八年前吧，有一次挺严重的地震。」

　　「记得啊，当时不少人受伤了。」

　　七八年前，静雄还是来良的学生。

　　地震发生那天一如往常地上课，当地面开始摇晃时学生们立刻被要求集合到操场上去，因为平时都在预演因此虽然紧迫也算是井然有序，虽然后来震幅扩大但并没有人员受伤。

　　第一轮震动持续了几分钟便结束了，平缓下来后大家没有离开，毕竟下一波很可能立即会来。

　　一切都很顺利，正因为太顺利了才让静雄感到奇怪——不对，死跳蚤呢？

　　四处张望，哪里有那个人的身影。

　　「喂新罗，跳蚤呢？」

　　「诶？说起来今天下午就没看见他了啊…」

　　扩大搜索范围，眼神里是自己都没察觉的暴躁。

　　猛一抬头，正好看见在目标出现在视线里。

　　眉头狠狠拧起来，那是教学楼顶楼。

　　「混蛋，在那里干什么！」莫名其妙感到气愤，毫不犹豫地冲出队伍，老师在身后喊也没停下，飞快地靠近那幢建筑。

　　快要进入大门时仰起脑袋狠狠瞪过去，正好看见那家伙也看着自己，虽然表情一片模糊，但可以确定正在微笑。

　　一定的吧，除了讨厌的笑容，他脸上不会再有别的表情。

　　站在顶楼的折原临也绝非想不开，他只是正好翘课在天台打瞌睡，迷迷糊糊被晃醒才想可能是地震了。走去边缘看操场那边，果然已经汇集了所有人员，还真是危险呢，自己的处境，可能会成为来良唯一一个遇难者吧哈哈。

　　下意识寻找黄发的目标，没一会就看到一枚金灿灿的脑袋，那人正四处张望着，向新罗询问未果但还没有放弃的意思。

　　在找什么呢笨蛋，刚睡醒以为在做梦吗？

　　被静雄急躁的搜索状态逗乐了，情不自禁噗嗤一声笑出来，还没来得及把这份快乐扩散至全身，那家伙就像收到无线感应般唰啦抬头看过来。

　　暴躁的视线瞄准自己。咦？找我？不会现在还想着揍扁人这件事吧？

　　不用思索对与错，静雄已经冲出队列向自己的方向急速靠近。

　　喂喂喂，现在不应该避难吗混蛋，我可没有心情抛出性命玩耍呢，「笨蛋小静。」

　　转身远离危险的边缘地带，轻快地跑去楼梯口，用最快的速度逃命冲下去，然后一如所料在四楼撞上了猛冲上来的平和岛静雄。

　　挑起嘴角看对方气喘吁吁的模样，他眼里的情绪是火冒三丈。

　　在生什么气呢这家伙？记得本周可没做什么多余的事啊…

　　带着笑容倒退了半个台阶，看对方义无反顾俯冲上来。

　　下意识掏出匕首防卫，手掌感觉到的鲜活韧度的确是割破了皮肉，并没有为把对方弄伤而感到雀跃，因为同一时间那支带着狰狞伤口的手臂毫不避让地探过来，紧紧拽住自己的胳膊向下扯去，紧随其来的是比此前更强烈的晃动感。

　　被好几股力量支配着，不由自主向拉扯着的平和岛静雄靠过去，没有撞上身体，那个混蛋扯着自己在颠动的建筑物里狂奔起来。

　　左脚无数次绊到右脚，楼梯像幻灯片一样唰啦唰啦飞逝着，这别提有多难受了，临也胃里一阵翻江倒海。

　　并没能力明辨脚下的路，只随着对方强硬的拉扯而奔走着，巨大的力量不容反抗。

　　灼热而黏腻的血液，顺着两人交握的手掌淌下来。

　　无论如何也算是生死之交了吧，换做其他任何人都应该关系缓和才对。但他们俩并没有。

　　像是设计好一般，在离开教学楼的瞬间，临也终于撞上静雄的背，爽快地哗啦啦呕了他一身。

　　立刻跳开也避之不及，转身看见对方苍白的脸和十分得意的笑容。

　　「死跳蚤你故意的吧？！！」

　　暴怒的拳带风袭来，临也堪堪避开后一脸哭笑不得，这当然不是设计好的，但如果要打一架他可不会拒绝呢。

　　「怎么会呢…让我设计的话一定让教学楼在你进来的时候就爆炸啊～」

　　「混—蛋——！！！」

　　犀利的匕首与爽朗的笑声一同划破空气。

　　并不是什么好的记忆呢，但至今还是清晰记得。

　　被不容忽视的剧烈震感拉回现实，静雄挑眉看着像抽了疯般的桌子碗碟。本就因为酒精而摇摇晃晃的人一个撞一个跌坐到地上，一副反应不过来的样子，就听到老板急急忙忙招呼大家出门去宽敞的马路上避难。

　　幸好他们还没到不能控制肢体的地步，稍微醒醒脑子立刻乖乖地动起来，可嘴上还不服软地嘀嘀咕咕着小题大做。

　　并没有等那些不熟悉的家伙一起，静雄半扶着田中先生先出门走到空旷的地方，那里已经有很多人聚集着了，数量还在不断增加。

　　刚才坐在隔壁桌的一男一女正站在一起，女士一副不安的模样，而男人一边安慰她一边试图电话联系家人。

　　虽然和自己的情况大相庭径，但在这一刻还是深刻地感受到一点——平和岛静雄，相比之下你很糟糕呢。

　　掏出手机拨通第一个通话号码，一阵忙音提示着运营商的无能为力。

　　和田中先生随便交代了一句，立刻转身向一条马路跑去。

　　现在的情况虽然并不严重，但交通工具已经停止运行了，所有乘客都下车避难，路面上熙熙攘攘有些拥挤。

　　在人群中穿梭着，很想直接用暴力开辟出一条阳光大道来，可惜不能这样做。

　　没一会震动逐渐加强，必须花点力气保持平衡才能勉强站稳，身边的人急躁跑着推攘更严重了，耳边是不断的的尖叫与咒骂，以及路边车辆鸣叫声和店铺中碗盘饰品杂碎的声音。

　　还是没有停下来，勉强加快了前进速度。

　　祈祷着现在就是最糟糕的状况，但事实并不是这样，强烈的震感来的突然，有人摔倒在了地上，哭泣声及撞击声更响了，有人毫无意义地躲在路边再也跑不动了，没一会便被不知哪里砸下来的重物击中。

　　凄惨的哀嚎及刺耳的叫声遍地都是，夹杂着猛烈震动的心跳如世界末日一般。

　　来不及了，这样根本不可能赶过去。

　　急转弯进入一条狭窄的单行巷道，在里面找到一辆被主人暂时抛弃的汽车，车门敞开着，立刻跨坐进去，幸运地发现钥匙还在。

　　关上车门，依靠记忆呼啦一声发动车辆。

　　天知道平和岛静雄根本没有驾照，汽车七歪八拐磕磕碰碰地被他加足马力驱驶起来。

　　每日走动的狭窄街道十分熟悉，幸好刚才的时间足够所有人去宽敞的街上避难，如今小巷里不见人影。

　　半路遇到栽倒的电线杆于是用擦花走火的方式把车辆急转弯然后继续，偶尔看见瑟瑟发抖缩在中央不敢动弹的人又载上他然后在通往马路的路口丢下去。

　　越是着急越是手忙脚乱，蛮横的驾驶方式及不算凉爽的天气让人汗流浃背，一路颠簸前进好歹让静雄靠近了新宿。

　　而现在的震感比刚才更剧烈了。

　　路灯闪烁着噼里啪啦的火花，预感着不消多久电路系统就要奔溃了，而在此之前，被撞击摩擦地七零八落的车辆率先罢工再也发动不了。

　　立刻弃车依靠步行，再往前进入人流汇聚的马路后要开车也不现实了。莽莽撞撞地冲出小巷，宽敞如广场的道路上果然聚集了不少人，有人身上带着血，在哭泣在祈祷在绝望。杂七杂八的声音合成刺耳的嗡鸣，静雄扶着墙，摇晃的地面和晦暗的天空几乎翻折起来，他快要站不住了。

　　干燥而灼热的气流极速割过咽喉进入肺部，单薄的衣服被汗水浸湿了好几层，没有心思停滞，抬头看马路对面两百米远的那幢公寓楼。它正随着地面震动而摇晃着，左歪右倒的样子让人怀疑它撑不住多久了。

　　从拥挤的人群中挤过去，没一会就能确认目标楼层还亮着灯，稍微松了一口气但还是完全不能安心。

　　再快一些，更早一些。

　　一阵格外猛烈的震动，耳边响起四面八方拥堵而来的尖叫，歇斯底里地让人心寒。一瞬间所有光亮都啪嚓熄灭了，电路系统终于彻底瘫痪。

　　黑暗中人类的恐慌放大无数倍，哀鸣声哭泣声更刺耳了，耳蜗被填充地鼓鼓的，脑袋一阵阵抽疼。

　　肢体已经酸麻，再强悍的身躯也是会疲累的。依靠直觉及唯一幸存的晦暗应急灯辨认前进方向，原本近在咫尺的距离变得格外遥远。

　　穿梭的动作十分急躁，扒开挡住自己的人再也不顾虑力气是否妥当，只想迅速抵达那里，快一点再快一点。

　　终于从人流中挤了出来，随着摇晃的地面踉跄几步后勉强站稳，飞快地冲进公寓大门。电梯已经不能用了，找到不熟悉的楼梯口发现门边正蹲着个人，飞快把他掰开跑了进去。

　　楼道里一塌糊涂，原本堆放在角落的垃圾桶及消防器材稀里哗啦滚了一地，随着摇晃还在向下滚动着，似乎是十几层的垃圾桶都聚集到一楼来了，出口被完全堵住。

　　没有时间逐一搬移，用十分暴力的方式踩踏上铺了一地的阻碍物，期间又滑下来三四次，撞破了膝盖却不感到疼，狼狈地爬起来再向上冲。

　　有七八个被堵在二楼的居民，看见神鬼莫辩忽然出现的男人一阵惊恐，他一脸比鬼刹更凶残的神情，双目赤红衣着狼狈。静雄匆匆扫视一圈没有目标于是继续向上。

　　十多层楼的高度，换做其他任何时候都不会感到困难，但这一回跌跌撞撞地实属不堪。

　　终于靠近那扇冰冷的防盗门，不按门铃直接用手敲打起来。

　　「临也！临也？！！」

　　发出的声音十分沙哑，没有得到回复于是依旧扯破喉咙喊着。厚重的门冷漠着毫无回应。

　　脑袋突突地痛，腿脚发软，很难再坚持下去了，咬咬牙退开一步，准备用最直接的方式把门打开。

　　卯足了最后力气抬脚踹向大门，一阵颠簸减弱了下脚的力道，人不可控制地向一边倒撞向地面，同时被搁在门边的巨大花瓶终于脱离固定砸了下来，脑袋上狠狠的钝痛后被晕眩拉扯进去。

　　是哪个混蛋那么蠢在门口搁了个花瓶？！！！

　　还用问吗，当然是折原临也了~

　　最难耐的事便是明知道紧迫地需要醒过来但就是被梦魇紧紧纠缠住脱不开身。

　　灰白色梦境如老式镜头般剧烈晃动着，男人所执念的那扇门已经打开，里面的场景用惨烈足以形容。所有的家具碎裂成块，原本支撑住复式结构的混泥土也砸在地上堆成一片狼藉。呛人的粉尘模糊了视线，空气中找不到一丝生气。

　　「临也！！——临也？！——」有谁在沙哑地大声叫着，仔细听那声音像属于自己，但是毫无知觉，只感到整个人都已经被废墟压在了最底层，无力而窒息。

　　想要立刻冲进门去，但却被穿着救生服的三四个人紧紧拽住了胳膊，他们在耳边喋喋不休像苍蝇一样劝阻着，企图让他放弃莽撞安静待到一边去。

　　但怎么可能做得到呢，就算是尸体也要把他挖出来才行。不对啊….绝对绝对绝对不要是尸体，仅剩一口气也好，只能再说一句话了也好。无论说的是什么都会立即地答应下来。

　　用十分粗鲁笨拙的方式摆脱掉桎梏，连滚带爬地冲进废墟里，再用愚蠢的方法依靠巨力企图搬开最上层的混泥土石块。

　　「混蛋！发什么疯啊！你会把他弄死的！」终于听进了救护员的一句话，停在那儿迷茫地看过去。

　　似乎被男人通红发紫的眼神吓了一跳，顿了顿才放缓语气解释着，「你这样救不了人的，随便移动任何一块石头都可能让困在里面的人被彻底压死，到旁边去，别胡来！」无论如何因为性命攸关而加重了语气。

　　男人张张嘴说不出一句辩驳，他把手里的石块轻轻放下来，沉默犹豫着缓慢退出去，把这里交给救护人员。

　　「小静你真自私呢。」熟悉到刻入骨髓的声音，可并不是熟悉的语气，淡漠的比陌生人更像陌生人。

　　「！！」男人瞬间转身看去，背后空无一人。

　　愣愣地喘着粗气，冰冷冷的话语如醍醐灌顶。像是有一块冰从喉咙滑进了胃里，整具身体都感到彻底的寒冷。

　　僵硬着动弹不得，有一双瘦骨嶙峋的手如鹰爪般掐上脖子，气流经过脖颈的律动一下一下的格外清晰。

　　睁眼的动作感到无比艰难，仅仅是辨明醒来后的处境都花了三四个呼吸。

　　的确很冷，强劲的冷气嗡嗡嗡地在耳边鼓动着，也的确有一双手掐着自己的脖子，还有一个家伙正趴在自己身上。

　　「小静？」透彻清亮的声音异常好听，笑眯眯的双眼对了上来。

　　「…..临也…..」依旧沙哑而无力的嗓音。费力地抬起手臂摸上瘦俏的脸颊，不同于自己偏热的体温，掌心的皮肤入手冰凉，男人的语气无奈而安静，「你要把自己冰封起来吗？」

　　「怎么会呢？」临也好笑地看着静雄，「你发烧了。」

　　「….是吗？」仔细感受，身体的确很不舒服，闷闷的喘不上气，「还以为是被你压坏了。」

　　临也哭笑不得，「要是做的到的话也不会等到今天了。」掐着脖子的手下滑到胸口，那里也烫的不像话。

　　「喂，你这样我只会病的更严重吧？」静雄困扰地笑起来，有见过把发烧的人放进冰冷的空调房里还乱扒衣服的吗。

　　临也笑的光明磊落，「没事倒在我家门口这已经是不错的待遇了。」

　　静雄愣了一下，他到现在才想起来，「对了，地震…」

　　「啊，已经结束了，说起来的确很严重呢。」轻快的语气倒是听不出有多严重。

　　「你……」

　　「我？我当然没事啦～无论如何也要对人类用爱堆砌起来的建筑有信心吧～」

　　「啊…是啊。」终于露出一个像样的笑容，稍微犹豫一阵才接着说，「和你商量一件事。」

　　「什么？」

　　「我想和你平摊房租。」一边僵硬地说着一边稍微撇开了视线。

　　「哈哈哈小静，不要告诉我你不知道我是屋主而不是租客～」

　　对平和岛静雄罕见的害臊十分感兴趣，凑过去打量他微红的脸颊。

　　真是可疑啊，不会被妖怪附身了吧，这么可爱的小静。

　　「说起来我们在一起有一年了，你从不干预我私人生活，说是心胸宽广好呢还是根本无所谓好呢？」临也慢慢地琢磨着。

　　「我……」静雄想要说什么但临也打断他的话。

　　「如果是我的话，小静为了救别人而丢下我我会不高兴，小静为了看别人忽略我我会不高兴，小静为了和别人赴约拒绝我我会不高兴，就算是小静找到了比我更值得讨厌的人我也会不高心。总之就是想要你心里只满满地盛着折原临也一个人，再也塞不进一星半点就够了。」

　　「临也……」男人双眼雪亮亮地看着临也，看他不作停歇地继续着。

　　「是不是很病态？但这就是我最想要的，比你喜欢我这件事更想要的，是你的世界里只剩下我一个。就算世界末日又怎么样，起码最能引起你波动的从来仅有我。」

　　「我……」听着临也的话彻底忘记自己要说什么。

　　「我也知道这样很奇怪，对你来说就像灾难一样吧，这种畸形的占有欲。但我却希望你能用相同的心情来对待我，愤怒也好喜爱也好……不是有人说过吗，如果没办法让一个人最爱自己的话起码让他最恨自己，虽然很幼稚但我的确是这样计划的。」

　　「……」

　　「因为小静在乎的人太多了，不知道名字的牛奶姐姐也值得你大打出手。你没办法只维护一个人的。世界太宽了，瘦小的折原临也不可能把它填满。很不甘心不是吗，所以无论如何都要做到心满意足为止。但是我最后还是败下阵来，因为我也变成你在乎的人了啊，所以不愿再用怒火维系下去，可是如果连战争都没有的我们两个，还剩什么呢？」

　　从很久以前开始，他对他的态度就从执着转变为执念了。

　　「我没有你想的那伟大。」静雄简单地反驳偏执的坦白，并没有再说更多，只把他的脑袋压在自己胸口。

　　听到那些令人作呕的言论，如今的我只会觉得庆幸与满足。怎么会是灾难，不记得从什么时候开始，你的存在已经让我不能承受失去。

　　不会让你知道的，因为人类的确自私地可怕。
　　
-end-

【仔细体会，这是一个被驯服的小静宠溺+调戏被驯服的小临临的故事~】
dady钰|Powered by LOFTER
		
