https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_efda8913
【静临】雏鸟（二）-短小不治君


#家庭背景操控注意！！ 
#脱离原作，依赖成性的临也慎 
#本章有病中描写慎 
#OOC慎，中篇，几发完 

 
*‘我只剩你了’，对于心存温柔的人来说，这句话是无法摆脱的魔咒。
 

 
前文→【一】 
 
 
额头好烫。 
他有些不确定，是自己手太冷了吗，便放下了手，将自己的额头靠过去——他的母亲在他小的时候经常这样做，那不经意间的病中的安慰，令他到现在都记忆犹新。 
折原的额头仿佛看了很久的电视机背后部分一样，有着不正常的热度。 
【你发烧了。】 
怪不得一直在发抖，脸色也糟糕得吓人。 
【我们要找个地方休息。】 
刚才额头相抵的缘故，折原还在抬着头，听到他这么说，苍白的唇向上扯起了一个弧度。 
【怪不得觉得小静的额头好凉快，贴起来真舒服~】 
声音有些微弱，他得略微俯下身来才能听到，这个人没有注意到吗，还是说已经没有力气去管这些了？ 
【但是，现在还不能休息。】 
折原说着，那份勉强的笑意渐渐消散，随后低下了头。 
【我们先去取钱吧，今后会有各种各样的开销，钱是必需品。】 
取钱就一定会在银行那儿留下记录，就连他也知道这一点，那样的话不就会留下可以追踪的痕迹了吗，这么担心的时候，发现去的地方并不是取款机，而是一处公墓，折原让他在外面等着，自己进去了片刻，出来之后带着一个防水的、沉甸甸的袋子。 
一心在想折原会不会昏倒在里面的他放下心来，折原在他面前打开袋子，借着不远处路灯微弱的光，他看到了袋子里的一叠万元大钞。 
【是父亲留给我们一直供到上大学用的，妈不知道我已经把自己的部分取了出来。】 
对着那些没有损坏的钱又检查了两眼，折原拉上了袋子的拉链，之前用来包住它们的塑料袋被扔进了路旁的垃圾桶，折原跑到他身后，将装钱的防水袋塞进了他背包的下层、靠里的位置。 
【我们走吧。】 
做完这一切，折原说道。 
他们找到了一家不怎么体面的旅馆，能够抵消环境设施给人带来的不快的，是既没有装监控设施、也没有电脑登记的，只需要用钱就可以办理入住的旅店前台。负责前台的是个冷漠的四十多岁的男人，大概是值夜班心情不好的缘故，一直在冷冷瞪着他们。所幸他的金发会让人有一种他是混混的错觉，不是好学生的话那就无所谓安全与否，十六七岁、游手好闲的混混多得是，怕惹上额外麻烦的前台将钥匙放到了他的手上。 
【话先说在前头。】 
在他们临走前，那个男人忽然皱着眉头，语带不满地警告道。 
【不要把房间尤其是床上搞得太乱，如果难以清理，可是要额外收钱的。】 
他有些不明所以，以为只是普通的提醒，身旁的折原却猛地僵住了身体，脸色似乎越发苍白起来，他更加茫然了，但果然还是尽快找地方给折原休息比较好，忽略了心中的疑惑，他同折原一起走到了破旧的电梯那儿。 
【玩丨什么小孩，真恶心……】 
临进电梯前，他听到了隐隐约约的这样一句话。 
——是他理解的那个意思吗，一想到那方面他就感到分外心惊，这个世界上为什么会有对丨小丨孩丨子丨下丨手丨的丨变丨态？那又有什么乐趣？最可怕的是，虽然那个男人对这类事件感到厌恶，却没有实质阻止。那样的话又有什么用？ 
在这期间折原一直沉默着，折原身材瘦小，此刻还穿着过大的衣服，如果不提示，只是看的话，会让人觉得也许是个小学生。是缺乏营养的错，他知道这一点，并且他也明白过来是刚刚男人的话对折原产生了影响，在折原来找他之前，曾差点被别人…… 
叮，电梯发出了楼层到达的声音，他们从摇摇欲坠的电梯里走了出来，用钥匙打开房间门之后，就会发现房间内部同外面一样糟糕，墙上的白色涂料早已被潮气泡起，有着无数黑色的霉斑。里面的东西都很旧，床铺也给人一种不清洁之感。 
所幸被褥看起来像是真的有洗过，已经褪色了，他帮折原脱下外套和鞋子，让折原躺进里面。 
【还好吗？】 
在此之前折原都听从了他的安排，听到他问这句之后，折原轻轻地点了点头。这不像他们之前的相处模式，他明白，但是现在谁还会去在意那些，他只想让折原恢复一点常人该有的生气，从而活下去。 
【好好睡一觉吧。】 
没有其它能说出口的话，他只得为折原盖好被子，如此说道。 
 
 
 
对于一直生活在家庭庇护下的他来说，一时之间搞清楚怎样去照顾病人很困难，除了坐在床边迷茫地发呆，他不知道自己接下来该干什么。 
应该是去准备一些食物吧，不知道折原有没有吃过晚饭。 
就在他想着这些的时候，身后忽然传来了异样的声响，像是闷滞的什么声音。他还以为折原已经睡着了。转身过去看，发现折原背对着他，侧着身子蜷缩在被子里，只露出小半张脸埋在枕头上。能看到的只有黑发而已。 
【临也？】 
他试着叫了一声。没有回应。 
刚刚的声响仿佛错觉一般，但被子下的身体却有些僵硬，连呼吸的起伏也不够明显，看起来像是在极力忍耐着些什么。 
【临也，你哪里不舒服吗？】 
半晌的沉默之后，对方摇了摇头。 
刚刚的声响是什么，他在听到的那一瞬间就明白了，只是他还未曾学会如何去应对它。折原在哭，知道他察觉到之后又极力忍住了，是不想让他知道吗，他感到举步维艰，但是，如果连自己也忽视折原、当做这一切没有发生过，自己又是否和折原的母亲一样呢？ 
他抿了抿唇，低下头犹豫了一会儿，随后抬起头。 
【你可以哭出来。】 
将手尽量轻柔地放在被子上，他不确定地说道。 
【你不需要……】 
你不需要在我面前忍耐，我也不会觉得你可笑。 
后面的话他没说，有很多的顾虑，他害怕会起到反作用，至于现在是不是已经起到了反作用，他也很忐忑，所幸床上的人并没有太过激动，或是做出其他的什么举动，只是微微地动了两下。 
【你应该感到荣幸……】 
折原的声音从被褥和枕头间响了起来，闷闷的，有些沙哑。但是勉强混有一丝笑意。 
【很少有人能见识到这一幕，你以后也不会再见到了。】 
【我会帮你记住这句话的。】 
他顺着折原的话调侃道，用手拍了拍被子下的身躯。 
在那之后，手掌下所感受到的颤动，以及耳中所听到的、低低的抽泣声，他没有做出更多的动作，他觉得折原很可怜，尽管这是不能当着折原面说出口的。没人能真正想明白到底是哪一环出了差错，也没有人天生就应该被那样的命运所对待，理应被可怜的人却通常不想被可怜，世界就是这样复杂而矛盾。要是一开始就不曾有这种事情发生过就好了，那也就不会有这样的矛盾存在了。 
【我忌妒你。】 
逐渐不再忍耐的哭泣声中，折原忽然模糊地说道。 
【我讨厌你。】 
他不知道该怎么回答。 
随后，折原的声音淹没在了无尽的灰暗里，变得无法再听到。 
 
 
 
趁折原睡着的工夫，他拿上从家里带出来的自己平时的积蓄，准备去一趟便利店。路过前台时，他感到之前的那个男人正盯着他的背部，不过也有可能是错觉。他走出旅店，环顾了一下四周。 
记得在来的路上有看到过一家24小时便利店，但不确定是哪个方向，便利店有很多，即使走错方向也有可能会遇上一两家，他问过折原有没有吃过晚饭，那时折原摇了摇头。他想快点买些食物回来，所以索性什么也不管的随便选了一个方向往前走去。 
可能是潜在的记忆帮助了他，他找到了之前看到的那家便利店。深夜的店里除了售货员几乎没有一个人，他在货架面前看着，在脑海里回想从前自己或者幽生病的时候，母亲是怎样照顾他们的。 
应该准备一些清淡的、易于消化的东西，所以不会是泡面，也不会是那些尽是油炸食品的便当，粥是最好的选择，但因为是深夜，所以不知道有没有，去问问店员好了。对了，还有最重要的药，他往一边看了看，果然见到了药柜，这家便利店很大，东西也应有尽有。 
买回了那些他认为应该买的东西之后，他一刻也没有停留地踏上回旅馆的路。出来的时候也在时刻担心着，害怕折原会因为谁敲门而打开门，会被谁带走。他虽然无数次地在折原濒临睡着前同对方强调说‘无论谁敲门也不要应、等我回来’，但仍旧无法放心，毕竟在折原说出‘我忌妒你’那句话时，就已经意识有些模糊了。 
他急急忙忙地赶回去，打开门时发现折原还在床上，不由得松了口气。 
将东西轻轻地放在表面斑驳的木柜上，在电热水壶里加满水，插上电之后水壶上的红灯亮了起来，买药的时候柜台里的药剂师告诉他退烧药最好在饭后服用，他从便利袋里取出粥，用手摸了摸温度，随后去推折原。 
【醒醒，临也。】 
他说道。 
【抱歉，我觉得你还是吃过药再睡比较好。】 
先是没有动静，但这才是最可怕的，要是无法恢复意识事态就严重了，他连忙又推了推折原，这时一直蜷缩着的折原忽然浑身猛地一颤，大声惊叫了起来，他被猝不及防地吓了一跳。 
【啊啊啊啊！！】 
似乎做了噩梦的折原惊叫着，挺直了身体，双脚在被子底下踢动。 
【别拉住我……放开我！】 
【临也！临也！】 
被惊人的音量所吓到的他连忙去叫折原，但他再次碰到折原时，折原就像筛子一样簌簌发起抖来，往旁边躲去。 
【别碰我！】 
【临也！】 
他抓住了折原的肩膀，把折原强行扶着坐了起来，折原的双眼虽然睁开了却完全没有焦距似的，他强迫折原看向自己。 
【你怎么了，临也？】 
【帮我看看我的脚腕，有东西抓着我……】 
折原的手揪住了他的袖子，极其慌乱地对他说道。 
怎么可能有东西抓住脚踝呢，他疑惑地掀开被子，什么也没有看见，他如实告诉了对方，但是折原没有相信，一个劲地让他帮忙把脚上抓住自己的东西赶走。 
【那是你的幻觉！】 
他试图让对方明白这一点，折原却只顾着发抖，他没办法，只好坐在床边，把恐慌到极点的折原整个人抱了过来。太轻了，这副身体几乎没什么重量。 
【没事了，临也，没事了。】 
怀里的躯体依旧有着不正常的热度，他让折原的双腿横在他的膝盖上，把折原圈在怀里，希望这样能赶走折原眼中的那些可怕的事物，又或者说，能把折原纳入一个保护圈内，好不受它们的侵袭。 
折原对于他的触碰也感到十分害怕，缩起了身体，往外躲着，直到他不停地轻抚着折原的肩膀，顺着那消瘦贫瘠的背部，好一段时间过后，折原终于平静了下来。 
隔壁的住客在此期间敲墙大骂，他都没有回应，好在在旅馆的人赶来之前，折原不再发出那些声音了，他安抚着折原，折原也终于意识到没有什么怪物抓住自己，被冷汗浸湿的脑袋无力地靠在了他的肩上。 
【先喝点粥吧，然后把药给吃了。】 
他一遍又一遍地劝着，对方似乎没有食欲，即便如此也得补充些什么，水烧开了，他试着倒了一些沸水在不知道是否干净的、旅馆提供的茶杯里，把杯装粥连同包装放进去简单地加一下热，在做这些的时候他也一直把折原抱在身上，力气对他来说不是大事，在此期间他也在想，原来从前母亲照顾自己，是这么麻烦的一件事情。 
粥还没喂多少便无法再吃下去，只得先放在一旁，拿来退烧药，又打开了一瓶矿泉水，喂折原吃了下去。结果没过多久，靠着他的折原便露出了痛苦的神情，皱紧眉头，将刚刚吃进去的全都吐了出来。 
然后是胃里的酸水，折原像是要把内脏也给吐出来似的，重新回到空气里的胶囊还没有被消化掉外壳，因为最初没来得及朝向地面，有一部分吐在了他的身上，万幸的是出去过一趟之后，有点热的他已经脱掉了外套。 
酸水的气味具有刺激性，好在忍过了开头就会习惯。那些步骤又得重来一遍，他让折原喝了点水漱了漱口，打算等对方好点之后再说。全部搞定是四十多分钟以后的事情，他让折原重新躺回了床上，把窗户打开了一些以便通风，自己去浴室脱下了脏掉的衬衫。脱下之后他看了两眼那件已经惨不忍睹的衬衫，又走回到房间内，将地上的秽物一并用那件衣服抹了，最后将它扔进了洗手间的垃圾桶里。 
在这样的环境下，他没办法洗干净它并让它晾干，去便利店的时候根本就没有想到要买洗衣剂这回事。说起来他也不知道什么时候就会离开这里，一想到这些麻烦的事情，他便只能扔掉它了。 
也许是烦乱的情绪在作祟吧，他不知道未来会如何。当他冲完澡换上干净的衣物回到卧室，额头上贴着退热贴的折原有些不安稳地动了动，大概正处在难受的浅眠中。他们来这里的时候，旅馆只剩下双人床的套间，除了那张床他没有其它的地方可睡，犹豫了几秒之后，他轻声开口问道。 
【临也，我可以睡你旁边吗？】 
像是和他一样有所犹豫，不过最终那个蜷缩在被子里的人还是点了点头。 
他掀开被子的一角，坐上了床面。离黎明到来还有三四个小时的时间，沉闷的疲惫向他压了过来。 
加深那种疲惫感的，还有对下一步要做什么的茫然。 
临入睡前，为了防止自己错过什么重要的行动时机，他很想问对方醒来之后该怎么办，但对着虚弱的病人他始终没能问出口。 
船到桥头自然直，也只有相信这一点了。 
话虽如此，不安还是像潮湿烦人的雾气一样，阴郁地笼罩了下来。 
他在心底叹息着，闭上了双眼。 
 
 TBC 

 

 
在写了第一个版本出来不满意之后，又全部推翻写出了这个版本，因此也花了两倍的时间，更新得有点迟，还请见谅。 
这篇我想试着继续写下去，以后说不定不是假期也会更，如果大家看到的话，也请多多支持啦，热度和评论永远是你们给我的继续更下去的动力。 
感谢来看~♡
                            
                        
