https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_16b20a7
【静临】 同居三十题-地瓜酱


【Brandi 出品】同居三十题[静临相关]

1、相拥入眠

——明明是带着尖锐毒刺的人，头发却像孩子一般柔软。这是平和岛静雄第一次搂着折原临也睡觉把脸蹭在他头发上的感受。

2、一同外出购物

“你喜欢什么味道的？”
“草莓……小静快看居然有榴莲口味的！”
“这个带凸点的还没用过啊，回去试试。”

诸如此类的对话发生在多年后老夫老夫的两人每次外出购物一起站在某成人用品货架前的时候。

3、半夜一起看恐怖电影

半夜看恐怖电影的结局通常是电视里的尖叫早就被某人的呻吟和他男人的喘息覆盖了。

4、一方的起床气

“喂，跳蚤，起床了。”
“……”
“喂！今天你要去新宿那边吧！？给我起来！”
“……”
“等等你……可恶你别哭啊你！给我清醒一点！！！”

尽管知道只是起床气的副作用而已却依然狠不下心只能继续纵容着恋人的平和岛静雄的日常。
（他其实乐在其中←

5、做饭

如果想要按时吃饭的话，就不要玩围裙Play。

6、大扫除

“恩，还有那边。啊对了，沙发底下还没有弄呢，小静。”

静雄恩了一声，单手把沙发举过头顶，蹲下来用另一只手擦地板。临也坐在沙发上，恶作剧地开始摇晃双脚。

7、浏览过去的相片

静雄整理相册的时候翻到来神的相册。发现只要有自己的地方绝对就会有临也。比如自己举着课桌追杀临也，或者自己正在打架而不厚道的某人正躲在暗处窃笑。最后来神的毕业照，上面却没有出现临也和自己的身影。

因为那个时候他们两个正在天台，然后。

没有然后了←

8、吐槽对方的生活习惯

静雄无法理解临也一刻不离手机的慢性自杀行为，正如同临也不能理解静雄的衣柜里全都是弟弟买的制服而不肯添置其他衣物的弟控情结。

9、相隔两地的电话

“晚上吃什么了，有好好吃蔬菜吗？”
“小静好啰嗦啊。我吃的是寿司哦。”
“恩，睡觉记得盖好被子，……你这家伙，给我安分一点听到没有。不要随便去招惹别人。”
“哈哈，小静绝对是想我了吧~真是嘴硬~”
“你给我闭嘴，谁想你了。”
“就是想啦~小静死傲娇！”

新罗忍无可忍指着开着免提通话的某金发男：
“临也只不过是回新宿一天而已你们两个要不要这么肉麻！要不要！”

10、早安吻

折原临也一般是通过平和岛静雄的舌头来判断今天早晨的牛奶是高钙还是低脂。

11、替对方挑衣服

静雄终于妥协为他装满酒保制服的衣柜增加一些新衣服了。临也兴致勃勃地带他到商场挑衣服。

当他挑出一件格子衬衫给静雄的时候，静雄拿出一件粉红色的衬衫示意临也换上。

“我不穿粉红色哦，小静。”
“试试吧。”“
先别说我你给我把这件试试……”

最后两人一起关在试衣间好久才出来这件事我们就不说了。

12、讨论关于宠物的话题

“跳蚤，你觉得……猫怎么样？”
“唔……我比较喜欢狗哦？”

——因为跳蚤很像猫。
静雄想。
——因为小静很像狗，还是金毛犬哈哈。
临也想。

13、一方卧病在床

静雄蹑手蹑脚地走过来，为躺在床上的临也更换敷在额头上的毛巾。他蹲下来，看着临也因为发烧变得红扑扑地脸，低下头亲了一下：

“快好起来啊，跳蚤。”

14、午睡

——午睡就是午睡，不要脱光衣服！更不要随随便便抱上来！
某人给自家黄金犬的警告。

15、帮对方吹头发

静雄一手抚上临也湿润的头发，手中的吹风机调整着角度小心地吹着。临也靠在他身上昏昏欲睡。
关掉手中的吹风机，静雄看着眼前热乎乎蓬松的柔软头发，情不自禁地低下头亲吻着恋人的头顶。

16、出浴后的怦然心跳 
 
“临也，我洗完了，你快去洗，不然水就凉了。”
“哦。”
临也应了一声，抬起头，看着裹着浴巾的拥有六块腹肌的男人拿着干毛巾擦着湿着的金色头发，忽然咽了一下口水。

17、庆祝某个纪念日（生日，情人节etc.）

愚人节这天静雄会早早回家给临也做一顿好吃的，临也也会很温顺地陪着静雄吃完一顿饭，一起洗澡，然后滚床单，然后汗水淋漓的两人对彼此再说一次“我喜欢你”。

今天真的是他们两人的交往纪念日。
“我喜欢你”。
这也是真的。

18、接对方回家

“这笔交易谈不拢，情报绝对不能交给你了。请走吧。”
“你说什么！？”

凶神恶煞的男人看着坐在对面一脸嘲笑的情报贩子，狠狠一拍桌子，他旁边的手下威胁地向前一步，虎视眈眈。

“临也，今天的工作还没做完吗？”

忽然一个金发男人闯进了情报贩子的事务所，看着眼前的场景愣了一下。随即了然地走上前，将情报贩子的客户拎起来丢了出去。

“好了，快点跟我回去。”
“哦~”
情报贩子乖乖地应了一声，笑眯眯地跟在男人后面走出大门。

19、离家出走

临也听到大门被人狠狠踹开倒下来的声音，回过头，就看到满头大汗一脸疲倦地男人愤怒地看着他。

“哟，小静，动作很快嘛！”
“闭嘴！可恶……可恶！！！”

静雄一步一步逼近临也，拽住这个坏笑的家伙的衣领，举起了拳头。两人凝视半晌，他啧了一声将临也狠狠搂进怀里。

“不要再随便离家出走了混蛋！你吓死我了！”

20、一个惊喜

“小静，你喜欢小孩吗？”
“恩？你怎么突然问这个？”
“我好像有了诶。”

——也许是发生在医学发达的遥远未来。

21、屋顶上看星星

在星空下说着情话，然后接吻。
最后静雄表示要注意一下在屋顶的体位问题。

22、一场飞来横祸（火灾，地震etc.）

“房子还在晃。”
“好可怕啊小静。”
躲在餐桌下的两人断断续续地聊着天，顺便继续吃着还没吃完的午餐。

和你在一起的话，天灾人祸都只是战斗力为5的渣渣。

23、讨论关于孩子的话题

“你喜欢男孩还是女孩啊小静？”
“只要是我们的孩子我都喜欢。”

——依然也许是发生在医学发达的遥远未来。

24、因恶劣天气被困在家里

两人唯一的娱乐只有滚床单了。

25、喝醉

静雄讨厌醉鬼，但是他很喜欢临也醉酒后口腔里甜美的酒味。

26、无伤大雅的小打小闹（枕头大战，掐脸etc.）

当你进入池袋看到两个一个不顾对方举着自动贩卖机一个不顾对方手里的小刀抵在自己的脖子上的男人正在忘情地接吻，请不要惊讶。

只是打情骂俏而已。

27、穿错衣服

因为尺寸问题所以不会有这种可能。
但是不排除某情报贩子故意穿着对于他来说过大的白衬衫来诱惑金毛犬的可能性发生。

28、一方受轻伤（扭伤，割手指etc.）

静雄的胸口被临也的小刀划伤了。静雄表示临也舔舔就好。
事后静雄丧心病狂地表示临也下次可以划伤他的【大咚】试试看。

29、意外的求婚

第八次交往纪念日，还是愚人节。两人在床上接完吻后，静雄拿出了戒指。
“喂，这样算是结婚吧，跳蚤。怎么样？”

这当然不是玩笑。
尽管是愚人节快乐。

于是两人的交往纪念日和结婚纪念日都是同一天了。

30、滚床单

“不想用背后位因为看不见你的脸”，“只要是你的都很美味”，或者“嘴上说着不要身体还是很诚实”。

这些话静雄和临也在床上都说烂了，所以他们决定来点新情趣。

“说英语怎么样？”
“除了Fuck你还会什么啦小静。”
静雄皱了皱眉头，眼睛一亮。

当晚。

临也的手无力地抓着床单，胸口因为快感的刺激剧烈起伏着。他眯着眼睛，快乐的汗水布满了因为情欲泛着潮红的身体。他忍不住挺了挺腰，想让埋首于自己胯间的男人含得更深一点。
静雄抬起头，看着恋人意乱情迷的模样，微笑着又舔了一下手中恋人颤抖的欲望，低声说：

“您觉得舒服吗，殿下。”
“舒……服……”
“这是我的荣幸，殿下。”

静雄直起身子，将临也的双脚架在自己的肩上，继续微笑，用着淡然无比的口气说道：

“那么接下来，请允许我更好地服侍您，殿下。”
“唔……小静你快点……”
“遵命，殿下。”
“唔啊……轻、轻一点……”

临也的身体僵硬了一下，然后带着无法抑制地颤抖。静雄的声音因为压抑着自己激动地情绪而变得沙哑，他扶起临也的腰，轻轻舔咬着对方的喉结。

“殿下，恕我无礼了。”

随即是大力的冲撞和**，带着把人吞噬殆尽的热情。

在欲望的浪潮中颠簸，临也剧烈喘息着，声音里逐渐染上了一丝丝破碎的哭音：

“我……命令你……吻我……吻我……”

静雄的身体停顿了一下，随即更加凶猛，可他吻上临也的动作，却温柔无比。

“我发誓，将永远效忠于您，我亲爱的小王子。” 

 

 

 
Fin.
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
