https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ef109187
【静临中篇】Trust me（7）-秋澤


 7、
 
 静雄来到临也家的时候，临也正窝在沙发里看电视，他看起来刚洗过澡，身上穿着灰色的浴袍，手边放着一杯红酒。
 
 明明听到了门口的响动，临也却丝毫没有反应。
 
 静雄默默地换了鞋，扯掉领口的领结，走到临也身边：“临也。”
 
 “做完回来了？”临也的语气很平淡，“三年里听说池袋的公物很少被损坏，我还以为小静学会控制脾气了。不过现在看来，是把多余的力气花在了做爱上面吧。精力真旺盛。”
 
 “我没有和他做。”静雄尽力不去在意临也的冷嘲热讽，甚至有些低声下气地，“我给你买了寿司回来。”
 
 “你请人家吃的是什么？稻荷寿司？”临也皮笑肉不笑地说着黄色笑话，“我不饿。”
 
 “没有。临也。”静雄朝临也伸出手。
 
 “啪！”临也挥开静雄的手，终于朝静雄转过脸来，“小静是不是忘了，我们一直都是死敌的关系。你不该出现在这里吧。”
 
 “你听我说，临也。”静雄收回手，语气重了一些，“我没有……”
 
 “你以前也没和他做？”临也的笑容淡淡，“我是情报贩子，他没有说谎。”
 
 “……”静雄发现，三年里发生的事情根本没办法解释，不论如何，都是自己做错了，他低声，“如果只是死敌的话，你为什么这么在乎这些事。”
 
 不打算再理会静雄，临也站了起来，绕开静雄打算回房间。
 
 “别走。”静雄从背后环住了临也的腰，“我不知道该怎么解释，临也，但是我……”
 
 “这是事实，不需要解释，就像当初小静打残了我一样。”临也感受到了静雄的温暖，但他现在一点都不想呆在这样的温暖里，“难道小静有回溯时间的能力吗？”
 
 无法反驳临也的话，静雄的手臂松了松，临也趁机脱离了他的怀抱，转身看着他。
 
 “我最讨厌你了，平和岛静雄。”
 
 被临也厌恶的眼神所刺痛，静雄失去了再次拥抱临也的勇气，他嗡动嘴唇。
 
 “可我喜欢你，临也。”
 
 不知道临也有没有听见静雄的首次告白，静雄看到的只是紧闭的房门。
 
 静雄从来没有像现在这样不知所措过。
 
 
 晚上，临也又做了噩梦。
 
 这回，临也并没有再东躲西藏，他就呆在原地，仰面看着月亮。
 
 静雄的脚步声很快就出现了，临也没有回头。
 
 “你……不逃吗？”似乎有些惊讶于临也放弃再挣扎，静雄并没有立即开始挥舞钢筋，而是看着临也的背影，询问出声。
 
 “真稀奇啊，你会在这里对我讲话。”临也轻笑，“逃有什么用呢？反正最后也是被你打飞。早痛晚痛都是要痛的。”
 
 “嗯，确实。”
 
 “来吧，小静。”临也伸开双臂，“用尽全力揍上来吧。”
 
 “那你以前为什么要逃？”静雄抬起钢筋。
 
 “那是因为……”临也回过头，朝着静雄露出微笑，“我不想真的讨厌你吧。”
 
 一直以来冷漠的表情发生了改变，静雄皱眉：“你不讨厌我吗？”
 
 “每次你揍我，我都会想起来真正发生过的这件事，就会开始讨厌你。”临也低声，“因为是在梦里，所以告诉你也没关系。小静，我喜欢你哦。”
 
 “……”
 
 临也重新背对静雄：“或许我一直都是单相思吧……你觉得恶心么？明明总说着爱人类，想要铲除怪物，最后却爱上了怪物，违背了初心。”
 
 “咣！”钢筋落地，紧接着，静雄从后面抱住了临也。
 
 “不是的。”
 
 “梦里的怪物居然会动摇成这样。”临也露出厌倦的神色，他推开静雄，“毫无意义。我要去另一个梦境了。”
 
 静雄朝临也徒劳地伸出手，而临也根本没有看他，梦境发生扭曲，临也再次来到了这片黑暗。
 
 这回，黑暗的中间仍然有一束光，照亮了那张床。
 
 床上的两个人正纠缠在一起，临也不再只能听到声音，同时也看清了他们的脸——须藤幸和平和岛静雄。
 
 须藤浪叫连连，半真半假；静雄却一脸木然，充耳不闻。
 
 “他确实有让你着迷的资本呢。”临也没有移开视线，也没有捂住耳朵。他表现得就像是毫不关己事的旁观者，冷静地注视着一切。
 
 梦境完全变成了临也主导。他能自由地决定留在哪个梦境里。
 
 “喂，小静。”临也发现自己能够走到床边，于是他走了过去。
 
 静雄猛地抬头，怀里还抱着满脸潮红的须藤。
 
 “瞧你的蠢表情。”临也轻蔑地笑了，“你看起来很舒服啊。我真想知道，你究竟为什么要来找我。过着这样的生活也挺好的，不是么？”
 
 “愧疚……么？”临也继续说着，“我并没有责怪你的意思。没有人比我更清楚人类的欲望。我是时候该认清现实了，你也是人类。”
 
 临也脱下外套，脱掉长裤，薄薄的打底衫勾勒出他姣好的身体线条。临也跪在床上靠近静雄，诱惑地伸出舌尖舔去他额上的汗珠：“不过小静……虽然你已经在做这种事情了，但我还是想问问……你想要我吗？随便你怎么做都可以哦。我记得你说过……”
 
 临也对着静雄的耳朵哈了一口气，又吻了吻他的耳垂：“你说，‘只想要我’……”
 
 须藤像粉末一样瞬间消失了。
 
 静雄的神情从木然变成了欣喜，他把临也压在身下，急不可耐地俯身舔舐他的脖颈，带着情欲低声：“临也……”
 
 “看吧，这就是小静的欲望。”临也毫不费劲地把小刀扎进了静雄的心脏，“Checkmate。”
 
 静雄惊愕地看着临也，胸口的血一滴滴落在临也脸上。
 
 血甚至有些灼热，但临也的表情很冷漠。
 
 “这边的已经杀掉了，另一只该怎么办呢？”临也轻易地推开了静雄，任血把床单染红，他把脸上的血擦掉，重新穿好衣服，坐在床的边缘，“怪物原来这么好杀掉。”
 
 
 静雄站在临也的床边，但是他发现，今晚的临也睡得很安稳，除了脸色白了一些以外，就没什么不正常了。
 
 甚至连呻吟都没有。平稳地躺在床上。
 
 静雄总觉得临也有些不对劲，犹豫着想叫醒他。静雄用手背贴了帖临也凉凉的脸颊，心里莫名慌了，他轻声：“临也？”
 
 临也没有醒来，静雄从他脸上看到了一丝笑意。
 
 令人背脊发寒的笑意。
 
 “临也！”静雄浑身一激灵，抓着临也的领子就把他拎了起来，摇晃着他，“醒醒，临也！”
 
 临也毫无反应。
 
 静雄意识到，临也彻底被梦魇魇住了，他不知道临也在梦里做什么，但是居然无法让他清醒过来。静雄把临也抱进怀里，轻轻拍打着他的脸颊：“临也，你醒醒。”
 
 临也微微蹙眉，但还是没有睁开眼睛。
 
 “跳蚤，跳蚤！”静雄换了一种呼唤方式，他抱紧临也，掐着临也腰上的肉，“不能睡了，醒醒啊！”
 
 如果不把临也叫醒，静雄本能地觉得，会发生难以挽回的事情。
 
 
 黑暗的梦境已经消失了，临也又回到了三年前决斗的地方，而静雄也还站在那里。
 
 “小静。”临也的口袋里装着那把染血的刀，他摸不清这个静雄是不是会突然举起钢筋，因此不敢轻举妄动。
 
 静雄在看到临也的瞬间，眼神亮了起来：“我以为你不会回来了。”
 
 临也勾唇，笑容很乖。
 
 ——啊啊，又是这种笨蛋一样的反应，我梦境里的小静都这么愚蠢吗。真是无趣。
 
 “你在这里，我当然会回来，刚才我也说了，我喜欢你。”临也走近了几步，“你还要打我吗？”
 
 “临也……”静雄摇头，“不会打你的。”
 
 “没想到单细胞这么容易就可以放下仇恨。”临也蹭到了静雄怀里，吻了吻他的下巴，“真奇怪啊。”
 
 静雄没有察觉到任何异常，他揽住了临也的腰。
 
 “我也喜欢你。”
 
 临也无声地笑了。
                            
                        
