https://10200522.lofter.com/post/2b683d_ad09efa
【静临】 星期恋人-慕橙


专注
		
			
				
			
			私信
			
			
			归档

			
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
		
※ 
来神设定.大爱青春无敌的他们. 
借梗宝井理人太太的同名漫画《Seven Days》. 
 
又是一年临诞时，祝折原临也生日快乐！ 
 
 
 
Monday. 
 
来神学院的樱花树开了，春风吹拂着枝叶，携着一片片粉色的樱花瓣，在空中翩然起舞。空气仿佛被花蜜浸染了似的，散发着袭人的香气。 
 
一片樱花瓣随风从窗户飘进了教室里，掉落在一位金发少年的头上。课间休息的时分，他正趴在课桌上睡觉。 
 
「静雄，听说你被佑子拒绝了」 
 
爽朗的男声在不远处响起，静雄听到后从课桌上抬起头，表情显露出几分难过。 
 
「新罗，再提这件事就揍扁你哦」压着怒火说道。 
「我也是刚刚才听说的」无奈的语气透着些许怜悯。 
 
* 
 
平和岛静雄和森田佑子是青梅竹马的邻居。 
 
从很小的时候，大概就是记事起的年纪，静雄就知道自己喜欢佑子。由于住得近，从小一起玩到大，感情一直很好。小学到初中，再到高中都是同校生，偶然放学在校门外碰到时就一起回家。 
 
森田佑子从小就长得可爱，如今更是出落得亭亭玉立。 
 
静雄对感情的事向来笨拙。或许是青春期荷尔蒙骚动的缘故，在升上高中时，静雄终于下定决心向佑子表白。 
 
* 
 
「佑子说，她有喜欢的人了」静雄忿忿地嘟囔着。 
「我有个情报要告诉你」新罗故作神秘地说道「我可不是来特意挖苦你的，毕竟我们也算是老同学了」 
「什么情报」静雄疑惑地问道。 
「我知道佑子喜欢的人是谁」新罗的脸上带着微笑。 
 
静雄刷的从座位上站起来，眼睛睁得大大的，似乎要把新罗瞪穿似的。 
 
新罗开口说道「你知道隔壁班的折原临也吗」 
 
* 
 
今年来神入学的新生中有一位不得了的学生。仅仅开学两个月的时间，整个学校上至三年级下至一年级都听说了这个名字，折原临也。 
 
凭借俊秀的外貌在女生中大受欢迎，他自开学起就保持着一个习惯。 
 
在每周的星期一无条件地接受第一个向他表白的人，到了星期天自动解除恋人的关系。 
 
一周复一周，从未打破。 
 
尽管看似只是恋爱的游戏，每个星期一都会有女生抢着在他到校时表白。每周都和不同的女生交往，却没有任何不好的传闻流出。 
 
* 
 
「你是说...」静雄看着新罗「佑子喜欢折原临也...？」 
新罗点了点头，说道「据说，这个星期，森田佑子准备向折原临也表白」 
 
静雄难掩失落的神色。今天正是星期一，现在是早上第一节课下，佑子怕是早已成为了折原临也的女朋友，虽说是临时的。 
 
「不过，听说今天折原君还没来上学呢」新罗疑惑地说道。 
 
话音刚落，班上传来了悉悉索索的女声。 
「快看，校门口的那个人是折原君吗」 
「他来上学了啊，难得看他迟到呢」 
「你们谁要去表白，好机会啊」 
 
静雄趴在窗口看着校门，没看见佑子，长舒了一口气。倏地，他像是想起了什么，用百米冲刺的速度冲出了教室门口。 
 
「诶？静雄你干什么去」新罗的声音被甩在了脑后。 
 
哪怕晚一个星期也好，也许下个星期佑子就改变主意了。 
哪怕只有一个星期也好，静雄想看看佑子喜欢的男生是什么样的。 
 
行动永远快于思维的平和岛静雄，在几秒之后，站在了折原临也的面前，挡住了他的去路。 
 
「喂...那边那个...你是叫折原临也吧」静雄气喘吁吁地说道。 
「是我」临也饶有兴趣地看着眼前的男人「你找我有什么事吗」 
「我说啊...」静雄挠了挠头「你那个...」真要说出口的时候才发现有些难以启齿「不管今天谁跟你表白，只要是第一个，你都会同意对吗」 
「是的」临也淡然地点了点头。 
「今天有人向你表白了吗」 
「还没有」 
「那...」静雄看向临也「这个星期...你能不能...和我交往...？」说完这句话，眼神不好意思地飘向别处。 
 
真是太羞耻了，静雄想。自己在干什么，向一个在十分钟前刚知道名字的男生表白了。他要是答应了的话，这可是自己的初恋啊。 
 
「可以哦」非常清澈的男声。 
 
临也一边说着，一边走近静雄「我还是第一次被男生表白呢，真是有趣」 
 
听到临也的话，静雄楞了半分钟，只听对方说道「现在快要上课了，我们放学再见吧」 
 
说完这句话，临也做了再见的手势，向教学楼走去。 
 
* 
 
悠扬的音乐在教学楼内响起，到放学的时间了，学生们纷纷整理书包走出了教室。 
 
静雄还记得临也早上对自己说过放学再见的事，不知道临也是哪个班的，所以他特意等在了教学楼下。过了五分钟，临也从楼梯上走了下来。 
 
「嘿！」静雄有些尴尬地朝临也打招呼。 
临也走到静雄身边，说道「今天算是我们交往的第一天。总之...我们先来交换一下邮箱地址吧」 
「哦...好...」静雄应声到，又问了一句「你是哪个班的？」 
「3班」临也回答道。 
「邮箱交换OK，我是2班的」静雄说道。 
「...平和岛静雄...」临也看着邮件念了一遍，看向静雄「...是你的名字...？」 
静雄点了点头，问道「接下来，你有什么安排吗」 
「随你吧」临也回答道「我无所谓」 
静雄看着临也，过了几分钟，开口道「你成绩应该不错吧...？」 
「还可以吧」临也说道。 
「那你能不能...」静雄挠了挠头皮，不好意思地说道「...教我做一下作业」 
 
* 
 
推门进入学校的图书馆，找了靠窗的位置并排坐下。风从没关严实的窗口溜了进来，吹在身上，带着春天的暖意。 
 
「你是说...上周末的作业...你还没交...？」临也诧异地看着静雄。 
静雄不好意思地笑着，说道「上周末碰到了一点事...到现在还有点没缓过来」静雄说的其实是向佑子表白的事。 
 
拿出空白的作业本，静雄啃着铅笔看了起来。临也走到小说的书架前随意拿了一本书，然后回到座位上，挨着静雄坐了下来。 
 
「喂...我问你...」静雄拿笔戳了戳临也的手臂「...这道题怎么做」 
临也看着静雄的作业本，拿起笔在草稿纸上写了起来，一边解释道「...用这个公式...算出来代入到下面一个式子...下面这道题也是一样的做法」 
 
静雄挠了挠头皮，勉强地把解题的过程涂了上去。 
临也看书的速度很快，翻书的声音很轻，簌簌的，像树叶被微风吹动的声响。 
 
「还有这道题也不会做」静雄说道。 
「所以说...」临也笑了一下看向静雄「...你会做的题就没几道吧」 
静雄点了点头「其实都不太看得懂。读书这种事，我不太擅长」 
「考试呢」 
「不及格呗」 
临也轻声笑了起来「你这样能顺利毕业吗」 
「不知道...应该能吧」静雄无奈地说道「你成绩怎么样啊」 
「上次月考，年段第一」临也淡淡地回答道。 
 
静雄带着诧异的表情，眼睛睁得大大的，看着临也，心想眼前这个人真是不一般，谈着恋爱还能顺便考个第一。 
 
临也读完小说的最后一页，合上书的片刻，看到静雄伸了个懒腰，说道「终于做完了」 
 
天色不早了，图书馆的管理员催促学生尽快离校回家。 
他们从座位上站起身来，一起离开了图书馆。 
 
「今天谢谢你了」静雄看着临也说道。 
「就在这里分开吧」临也说道「我家在那个方向」 
「不顺路呢」静雄表示很遗憾。 
 
「再见」 
「明天见」 
 
 
 
Tuesday. 
 
「平和岛静雄同学，你来回答一下黑板上的这道题」 
 
静雄的同桌用手臂顶了顶旁边的人，静雄才反应过来自己在上课的时候走神了，站了起来，看了半天黑板还是不懂上面写了什么。 
 
前面座位的新罗挤眉弄眼地说着什么，但是光看口型根本不明白意思。 
 
「坐下吧...上课不要走神」老师严厉地说道。 
 
静雄整整一天都在想关于折原临也的事。要是佑子喜欢的是这种类型的男生，自己大概永远都没有机会了。成绩好、头脑好、人气高、脸也不错，静雄暗暗感叹自己真是倒霉碰到了一个这么棘手的情敌。 
 
想要更多、更多地了解折原临也。 
这个想法一冒出来，静雄自己都吃了一惊。 
比起森田佑子，现在的静雄，对折原临也更感兴趣。 
 
* 
 
约定好放学后见面，静雄直接走到了1年3班的门口等着临也。 
 
他趴在栏杆上，一想起现在的状况就觉得脑子不够用，自己没有恋爱的经验，其实并不懂谈恋爱究竟该做些什么。好在对方不是第一次恋爱。 
 
谈恋爱的老手...吗。莫名觉得有些不爽。 
 
「晚上一起吃饭吗」临也的声音从背后传来。 
静雄回过头，招了招手，说道「好啊，我知道一家味道很棒的店，一起去吧」 
 
两人一前一后地走着，气氛有些许尴尬。 
 
「我说啊...我们这算是...约会吗」静雄回头看向临也「我没谈过恋爱，不知道约会要做些什么」停顿了一下「你可以告诉我」 
「所谓约会，不就是让人开心的事吗，所以按照你喜欢的方式做就好」临也回答道。 
 
被霓虹灯装饰得五彩斑斓的招牌上写着露西亚寿司的店名，店长是位俄罗斯人。他们家的寿司价格合理，味道也不错。很多中学生或者大学生都会选择到这里聚餐。 
 
静雄和临也在柜台长条形木桌前找了空位并排坐了下来。 
 
店长说着俄罗斯语调的日文，用极其别扭的口音问道「你们要什么寿司」 
 
静雄点了金枪鱼寿司，临也点了鳗鱼寿司。 
 
「我一直很好奇」静雄开口问道「你为什么要每个星期换一个恋人」 
「因为我喜欢观察人类」临也说着，眼睛里闪着光「要说别的理由，大概就是不想让她们失望吧」 
 
不想让喜欢自己的人类失望。静雄暗想到，这种看似把感情平分给所有人的方式，本质上说来更无情。都喜欢也就意味着都不重要。难以想象每个周末解除恋人身份的时刻，折原临也竟然能平静地接受眼前人流淌在心底的悲伤。 
 
只在这一个星期享有恋人的权限，超过时限之时关系随即恢复成陌生的同校生。 
有种饮鸩止渴的感觉。 
 
「观察不同的人各种各样的反应，我觉得很愉快」 
 
临也的话打断了静雄的思考。既然双方都是自愿的，其实并没有什么错，静雄暗想。 
 
寿司放在了面前，他们津津有味地品尝起来，一如既往的美味。 
 
静雄偷偷地瞥了一眼临也。自己和身边人现在是恋人的关系，这种真实感依然在心中无从落脚，难以置信自己竟然正和一个同性谈恋爱。 
 
可是，既然决定开始这场恋爱，那么自然要认真对待，何况是自己主动要求的。 
 
「我还有两张电影票，我们一起去看吧」 
「你还特意买了电影票...？」 
「本来准备周末和佑...」静雄猛然意识到这个名字不能说出口「...和朋友去看的，后来没去成」他看向临也问道「你...介意吗」 
「不介意」临也轻笑了一下「很久没去电影院了呢」 
 
* 
 
实在是有些尴尬。静雄和临也座位的前后左右，坐着四对情侣。 
 
巨幕上放映着爱情片，讲述年轻的女主角患上了怪病，记忆只能保持一个星期，分秒不差的七天过后记忆重新回到了原点，仿佛时间被重置。男主角不厌其烦地在七天里重复着同一件事——与女主角相识、相知、相爱。然而，在唤醒女主角记忆的第七天，待秒针归零的那一刻，女主角带着陌生的眼光看着男主角问道「你是谁」 
 
身边的情侣随着剧情起伏不断不自觉地抓住了彼此的手，电影烘托的悲伤气氛让现实中的人不禁懂得要珍惜此刻，珍惜身边的人。 
 
静雄发现临也的神情有些不自然。因为电影的缘故吗。假如主人公是被迫重置了时间，那么折原临也呢，他算什么。 
 
那一刻，静雄瞬间明白了临也的不安。没有经过大脑的加工，手早已凭借本能伸了过去。 
 
静雄紧紧地握住了临也的手。 
就像真正的恋人那般。 
 
感受到临也手心细腻的汗珠，手轻微颤动显示着对方此刻内心的动摇。 
 
电影放映结束后，他们一言不发地并排走着，夜晚的凉风吹起了发丝。 
 
「你说约会要做喜欢的事」静雄开口打破了沉默「其实我有一件一直想干的事」 
「是什么」临也问道。 
「去树林里抓独角仙！」静雄的语气像个孩子那样顽皮。 
临也楞了一下，随后笑着说道「那是小学生才会组织的活动吧」 
「不不不...其实捉独角仙有很多技巧的...比方说...」 
静雄滔滔不绝地讲了起来，在临也爽朗的笑声中，有什么正悄悄酝酿着，就似这盎然的春意。 
 
「今天不早了，先回家吧」静雄在分别的路口说道「回到家给我发短信」犹豫了几分钟，用试探性的口气叫到「...临...也...」 
临也的神情说不出的复杂，看不出是惊讶还是开心。 
「我们不管怎么说都算在交往，所以...我想...还是叫名字更好吧」静雄解释道。 
「那我叫你什么呢」 
「叫名字呀，我不是有名字么！」 
「不要！」 
这次轮到静雄尴尬了，语塞了片刻，只能无奈地说道「那就随便你吧」 
 
* 
 
从冒着热气的浴室里走出来，静雄看到幽抱着独尊丸在客厅的沙发上坐着。 
 
手机响了起来，提示收到新邮件的声音。 
 
静雄打开手机，是折原临也的邮件，写着。 
 
「晚安，小静」 
 
 
 
Wednesday. 
 
东京有很多都市传说，例如无头骑士、罪歌、狼人或是更加匪夷所思的事。 
 
比如，静雄和临也即将前往的这片树林。传闻中这片树林经常有灵异的事件发生。通过形形色色的人口口相传，盛传的故事足足能编写成一本书。传说越是离奇越能引发人的好奇心，他们带着恶作剧的心态把地点选在了这里。 
 
真正驻足在这片树林之时才发现其中的风景美得令人窒息。晚霞绚烂的光晕在苍穹中描绘出一幅抽象的画，不断变化着融合着直到最后一抹赤色消失在天际。随后，树林里升起了星星点点的亮光，就似把银河洒落在这片树林中那般，手一触及，那光点随即暗淡了下来，教人分不清到底是什么在发光，仿佛与天上数不尽的繁星交相辉映似的。 
 
「你说这季节能抓到独角仙吗」临也的头上戴着草帽，一身淡色的长袖长裤，疑惑地对着身边穿着校服的静雄说道「独角仙不都是夏天才成群出现的吗」 
「虽说是这样」静雄走在前面举着油灯带路，临也在后面跟着，静雄回过头来说「但是这片树林可不是一般的地方，也许季节错乱了，正好能找到很多呢」 
 
真是个单细胞，临也暗想，接下去的任务就是在一个不是十分适宜的时节找到提前出生的独角仙宝宝...吗。唔...比起身边围着成群的独角仙，临也觉得现在这样也挺不错的。 
 
静雄今天带着捕获独角仙需要的所有道具走进教室的时候，新罗诧异的表情就好像在说，静雄你难不成把今天错记成了春游的日子。静雄大大方方地把东西放在一边，说道「今天放学之后我要去约会」 
 
新罗的眼睛睁得更大了，暗想到底是什么样的女生才会同意这样的约会方案，倒不如说，在遭遇森田佑子的拒绝之后，静雄转移目标的速度快得有些惊人。 
 
青春或是爱情真是妙不可言，明明同为中学生的新罗却故作老成地在心里感叹道。毕竟他自己也早已陷入爱情之中长达十余年了。 
 
静雄和临也把特制的蜂蜜涂在树干上，树林间不时传来悉悉索索的声响。 
 
「那边好像有动静」静雄开口道「走，我们去看看」 
他们朝目标跑了过去，静雄蹲下来看着树干「哇，原来真的抓住了一只独角仙呢」 
 
临也看着静雄用娴熟的手法把独角仙抓住放进了透明塑料盒里。眼前人得意的神情就似在说着，看我捉独角仙的技术多厉害。 
 
在心里狠狠翻了一个白眼，临也突然朝身后的树走过去，只几秒钟的功夫就举着一只更大的独角仙放在静雄的面前。 
 
静雄有些兴奋地说道「临也，你好有抓独角仙的天赋！不如我们成立一个抓独角仙的小分队吧！嗯...队名就叫做......」 
 
静雄沉思着，突然有些兴奋地摇动着手边的树枝。临也的神情瞬间从憋着笑意转为了呆滞，他扯了扯静雄的袖子，说道「不好了，快跑！」 
 
静雄这才发现自己一不小心把刚才那棵树上的马蜂窝给摇了下来，整只蜂窝砸碎在了地上。 
 
他们面面相觑，眼下的画风转变的太快。临也拉起静雄就跑了起来，一边说着「快把手上的蜂蜜丢了，如果你不想被蜜蜂军团蛰成马蜂窝的话」 
 
他们在树林间飞奔起来，本就美轮美奂的景色加速地在身边移动，透着令人着迷的魔力。 
 
顾不上衣服被矮木丛划破染上了绿黑相间的颜色，他们不停地跑了整整半小时才停在了树林间的一片空旷地中。那里有一颗巨大的榕树，从高空的树枝上垂下了一丝丝数不尽的枝条，散发着古老悠远的气息，似乎在述说着穿越了上百年的故事。 
 
静雄和临也并排站在榕树旁，看着眼前不可思议的奇观，情不自禁得有些失神。 
他们在榕树下坐了下来。 
 
「我们会不会迷路了」静雄有些担心地问道。 
「我带了指南针」临也回答道。 
「我明天有场篮球赛，你要不要来看」静雄带着一脸兴奋的表情看向临也。 
「篮球赛...」临也问道「你是篮球社的吗」 
「是啊，说起来不知道你是什么社团呢」 
「生物部」 
静雄有些吃惊地看着临也说道「那不是新罗成立的社团吗，难道你也认识新罗...？」 
「当然认识」临也的语气很轻快「我们是初中同班的同学」 
这种感觉妙不可言，本以为是完全陌生的同校生，实际上却有着共同的好友，而且还是每天出现在自己面前的前桌，静雄说道「我和新罗是小学同学，初中不在一个学校读，高中又是同班生」 
「你明天的篮球比赛是什么时候」 
「下午一节课后」 
临也点了点头。 
「你会来的吧...？」静雄看着临也，用试探性的语气问道。 
 
临也的皮肤很白，加之五官长的清秀，细细看来真的很好看。此刻脸上粘上了一些泥土，静雄不自觉地把手伸到临也的脸上，轻轻地替他掸去。 
 
临也转过头来看着静雄，带着暧昧的语气回答道「当然会来，毕竟我们在交往嘛」 
 
有种被击中的感觉，静雄说不清那是什么，只觉得心跳突然加快，脸上有些发烫。 
 
「我们回去吧」 
 
临也说着站起身，从包里拿出了指南针。这次轮到临也在前面带路，静雄在后面跟着。 
 
不知道走了多久，只是奇妙地觉得在这片树林中步行从不会觉得累。究竟是因为这片树林真的有魔力，还是眼前的人有足够的吸引力。正当这么想的片刻，树林的出口倏然出现。 
 
 
 
Thursday. 
 
听到临也的话，生物部的部长，岸谷新罗吓得眼镜差点掉在了地上。 
 
「你是说...静雄和你正在交往...？」新罗诧异地问道。 
临也点了点头「准确地说，是这个星期正在交往」 
 
那也足够震惊的。新罗绝对想不到星期一的早上静雄跑出教室不是要和临也打一架，而是提出了想要交往。 
 
「说起来，平和岛静雄有喜欢的女生吧」临也把背往椅子上一靠，若有所思地说道。 
「是哦，他的青梅竹马，1年1班的森田佑子」新罗说道「其实静雄星期一找你...」猛然意识到不能出卖好友，新罗硬生生地把话咽了回去。 
不料临也流利地接话道「其实，平和岛静雄是为了森田佑子才向我提出要交往的」 
临也抬头看向站在面前的新罗，故意反问道「不是吗」新罗的神情显得有些尴尬，避开临也的视线，把头转向了窗外。 
 
临也站起身来，伸了个懒腰，向生物部教室的门外走去，一边说着「我去看篮球赛了」 
 
* 
 
白衬衫和篮球，对于青春无敌的少年，究竟哪个更具杀伤力。 
应该是后者吧。临也站在篮球场的旁边，看着周围挤满了应援的女生，这样想到。 
 
篮球赛正要开始，静雄看到临也，使劲挥手向场外的他打着招呼。临也笑着也挥了挥手。 
 
静雄从小就喜欢打篮球，初中就进了篮球队，到了高中更是成为了主力队员。身材高大，身手敏捷，唯独心思不那么细腻，好在打篮球不需要费尽脑汁的思考。 
 
「静雄打篮球的样子最帅气了」森田佑子曾经在篮球场上对着大汗淋漓的静雄这么说道「以后你的每一场比赛我都会站在场边为你加油」佑子的脸上带着甜甜的笑。佑子的鼓励让静雄在练习篮球这件事上更加努力。他喜欢看着佑子在场边为自己加油的样子。那一刻，他仿佛觉得森田佑子的眼中变得只剩下了自己。 
 
这么多年来森田佑子从未食言，静雄的每一场比赛，她都会如约前来。 
若是曾经的静雄，看到佑子的瞬间就像打了十足的鸡血，继而在赛场上发挥得淋漓尽致。 
而今天，情况似乎有些不同，单细胞的平和岛静雄，觉得自己似乎更想得到折原临也的关注。他看到了森田佑子站在球场的左边，折原临也站在右边。而自己的目光总是不受控制地偏向右边。 
 
在比赛开始了十分钟后，折原临也注意到了森田佑子正站在自己的对面为静雄加油。 
 
心情有些难以言喻的烦躁。在半场休息时，看到佑子蹦蹦跳跳地走向静雄把毛巾和水瓶递给他，而静雄一脸愉悦地接过时，这种烦躁升到了顶点。 
 
下半场开始了，临也突然失去了观看的兴致，从球场边悄悄地离开了。 
静雄在临也转身的那一瞬间就注意到了。他差点，真的只差一点，就要追着那背影跑出球场，他想要拉住那个黑发的少年，问他为什么要走，问他为什么没有按照约定看完比赛，可仅存的理智告诉他，现在正在比赛，现在不能随心所欲。 
 
就在这几秒走神的空隙中，静雄突然感到右手的手指传来了阵阵剧痛。 
裁判吹响了口哨。静雄这才意识到自己受伤了，血沿着指尖滴落了下来。 
场内骚动起来，教练换下了静雄。佑子神情紧张地看着静雄的手，说道「去医务室吧」 
而此刻的临也，正趴在教室的窗口上，看着佑子扶着静雄走进了医务室。 
 
下午放学之后，静雄顾不得自己的右手捆得跟个木乃伊似的，跑到了1年3班的门口寻找临也的身影，却被3班的其他学生告知，折原同学已经回家了。 
 
* 
 
夜半时分，静雄躺在床上辗转反侧，回想着今天发生的一切。 
从得知临也回家之后，自己就不停地打电话、发邮件，但对方没有任何回音。要不是不知道临也的家在哪，静雄早就冲到了临也家门口，就算把门拆了也非得见上一面。 
 
正觉得郁闷之情无法排解的时候，手机响起了新邮件的提示音。 
静雄疑惑地拿起手机，在看到发件人是折原临也时，倏地从床上直直地坐起。 
 
邮件上写着。 
「你今天算是出轨吗」 
 
 
 
Friday. 
 
新罗把手放在静雄的面前摇了整整五分钟，对方的眼神依旧呆滞着，没有任何反应。 
 
确信对方已经当机了一个上午，正要开口的片刻，听到对方缓缓地开口道「有个人，在警告自己的恋人出轨之后，自己消失得无影无踪，是什么情况」 
 
听到静雄的话，新罗暗想，难不成是最近哪部热映的爱情偶像剧上演了新一轮的狗血剧情，思考了片刻，从齿间挤出了一句回答「难道是...吃醋吗...」 
 
静雄的脸倏地红了起来，不知所措地回答道「不...不会吧」 
像是想起了什么，静雄开口道「话说新罗你这家伙本来就认识折原临也吧，星期一的时候还搞得紧张兮兮的，像从别人嘴里道听途说了这个人似的」 
 
静雄看向新罗的眼神透露着不友好的气息，新罗摊了摊手，说道「毕竟折原君可不是一个普通的学生呢」 
 
话音刚落，上课铃响了起来，新罗回到了自己的座位上。 
 
* 
 
今天，静雄几乎每节下课都跑到了1年3班的教室门口张望。 
不明白什么状况，折原临也整天都没有来上课。 
 
难道因为昨天的事还在赌气吗，静雄想着，都是男生应该不至于为了这种小事避着不见对方，有什么意见当面提不就好了。再说临也不像是这么小气的人。 
 
越想越觉得脑子不够用，静雄突然想起了新罗的那句话「折原君不是一个普通的学生」那是什么意思，思考了几分钟得不到答案。静雄决定放学之后去问问新罗。 
 
* 
 
静雄推开生物部教室的门，新罗正坐在桌子边上观察着一只乌龟。 
 
「就你一个人吗」静雄一边说着，一边搬了把椅子坐到了新罗的对面。 
「嗯...其实是两个人，但是折原君不常来参加社团活动」新罗抬起头看着静雄。 
 
「你早上说的那句话是什么意思」屁股刚坐下，静雄就迫不及待地问道「不是普通学生...什么的」 
新罗思索了片刻，一脸严肃地告诉静雄「折原君平时在做和地下赌场相关的事」 
 
在新罗的叙述中，临也过去三年的经历在静雄的面前铺展开来。 
 
成立生物部是新罗的主张，当时正读初一的新罗找到同班的临也，积极地邀请他和自己一同成立社团。临也只犹豫了几天就爽快地答应了下来。 
 
生物部只有两位成员，部长和副部长。与现在的情况一模一样。 
 
新罗发现临也做着与赌球相关的事，在刚升上初二的时候。尽管告诫友人赌博的害处，却依然无法阻止友人的深陷，最后只得睁一只眼闭一只眼。那一年暑假，临也把生物部的教室作为赌球的地点在校内引起轩然大波，之后临也就成为了校内的名人。 
 
上了高中之后，临也把这一方面的兴趣完美地掩藏起来，并且告诫新罗不要声张。之后，临也玩起了星期恋人的游戏。久而久之，与他相关的地下赌场的传闻越来越少，取而代之的是类似于折原临也是恋爱高手之流的传闻。 
 
真是非常高明的手段。 
 
「也就是说，他现在依旧干着赌博相关的事吗」静雄问道。 
「不如说，比起恋爱游戏，他更喜欢在暗处操控局面」新罗说道「恋爱只不过是他为了掩藏本性制造的假象」 
静雄一时语塞，想不到交往的对象正做着这么危险的事「说起来，他今天没来上课」 
新罗思索了片刻，有些不安地说道「折原君每次翘课，第二天都带着一身的伤」 
 
静雄睁大眼睛看着新罗，就好像那句话很难理解似的。 
 
* 
 
希望折原临也不要受伤。 
希望明天能看到折原临也活蹦乱跳的样子。 
 
不。不是明天。等不到明天。 
现在。就是现在。现在就想见到折原临也。 
 
静雄从新罗那里得知了地下赌场的具体地点之后，飞奔而去的路上，不停地这样想。 
 
* 
 
要用什么比喻来形容一下静雄此刻的心情呢。 
那大概是比，在篮球场上的最后一分钟内平局的场面下自己把球投进了对手的篮筐，更为尴尬的事。 
 
静雄带着万分焦急的心情破门而入，却发现赌场内一片和平，连一句争吵都听不到。 
临也正坐在其中的一张圆桌旁，十分惬意的样子，有说有笑地和对面的人交谈着。 
 
闹了个大乌龙，看来这家伙只是单纯的翘课而已，静雄忿忿地想。 
 
临也见静雄来到了赌场，表情显得很吃惊，和对面的人说了些什么，从赌场走了出来。 
 
「哟，小静」临也带着一脸笑意向静雄打招呼。 
在心里狠狠翻了个白眼，静雄拉起临也的手就往地铁站的方向走去，一边说着「翘课赌博还夜不归宿，真不像个好学生」 
「你在生什么气啊」临也的语气带着笑。 
「没生气」静雄在前面拉着临也不停步地走着「我只是把一个坏学生押送回家而已」 
 
他们在地铁的便利店内买了晚饭，乘上了地铁，并排坐下。 
 
静雄默默地看了一眼临也，问道「昨天晚上你在赌气吗」 
「有点吧」临也看向静雄，有些调皮地说道「出轨的人可是你哦」 
「这也算出轨啊」静雄无奈地嘟囔着「我整整找了你一天呢」 
轻声笑了一下，临也的语气带上了些许的严肃，说道「在与某个人交往的一星期中，我能保持绝对的忠诚，不会与其他人纠缠不清」 
 
话音刚落，临也看向静雄，脸上是意味不明的神情。 
 
* 
 
说不在意自然是假话。 
 
静雄想知道，这场以一星期为时限的恋爱游戏，对方抱有几分的认真。 
若是像新罗口中所述，只是把它当做掩人耳目的手段。 
那么，为了对方而心情大起大落的自己，是不是一个单纯的傻瓜。 
 
在地铁高速行驶的途中，静雄倏然意识到。 
一星期的时限，只剩下了。 
两天。 
 
 
 
Saturday. 
 
雾气弥漫的浴室，临也坐在放满热水的浴缸里泡澡，难得的周末自然要好好享受。 
 
临也习惯了每逢假日都要早起泡个热水澡。以往星期五的晚上自己会在赌场呆到很晚，回到家累得连洗澡的力气都没有，躺上床的一分钟内就能睡着。 
 
闭上眼睛享受着惬意的时光。 
就在这时，手机铃声不合时宜地响起。 
 
「喂，临也吗」是静雄的声音。 
「小静啊，什么事」临也慵懒地回答道。 
「你在干什么」 
「洗澡」 
「哦...我在想你今天要不要来我家玩...？」 
「可我不知道你家地址」 
「我在地铁站接你」 
「好的」 
 
挂断电话，临也不太情愿地从浴缸中走出，换上衣服，在镜子前照了照，出门走向了地铁站。 
 
* 
 
临也进门时，看到一只猫正热情地跑向自己，在脚边绕来绕去。 
 
「它叫独尊丸」静雄说着，蹲下身，把猫抱了起来。 
「好可爱」临也说道。 
「你先去客厅坐一会，我去泡杯茶」静雄说着朝厨房走去。 
临也点了点头。 
 
在沙发上坐下，打开电视换到新闻频道，正播放着关于明天将要举行的春祭庙会的报道。虽说是当地一个小型的庙会，区别于夏季兴盛的庙会，春祭也是别有一番风味。 
 
静雄拿着两杯茶走到客厅，把其中一杯放在临也的面前，然后在沙发上坐了下来。 
 
幽今天难得约了朋友一起出门，临走时还叮嘱自己要记得给独尊丸喂食。 
 
想起幽的话，静雄用盆子盛来了猫粮，用手抓起一把，对独尊丸挥挥手，它轻轻地摇着尾巴走了过来。把手拿到独尊丸的嘴边，它温顺地吃了起来。 
临也饶有兴趣地看着静雄给猫喂食的样子，学着静雄抓起一把猫粮。独尊丸似乎很喜欢临也，嗖的一下跳到了沙发上，吃完了临也手里的猫粮，接着温顺地躺在了临也腿边。 
 
「它很喜欢你呢」静雄笑着对临也说道，一边用手摸了摸独尊丸。 
临也双手把独尊丸抱在怀里，长长的胡须刺得临也觉得脸上有些痒。 
 
「你想看DVD吗」 
静雄说着从茶几的抽屉里拿出了一堆的DVD，临也把独尊丸轻轻地放在旁边，拿起DVD一张一张看了起来。几乎各种类型都有，爱情、悬疑、魔幻等等。 
临也抽出了一张推理题材的碟片，交给静雄。 
 
「你喜欢推理类的啊」 
「嗯，喜欢推理故事中对人性剖析的部分」 
「你说自己喜欢观察人类，却进了生物部」 
「那是被新罗强行拉进去的，平时也没什么社团活动就是了」 
 
把DVD塞进了影碟机，电视屏上开始放映起电影。 
 
「你昨天说，不会和以前交往过的对象纠缠不清」静雄说道「难道在一个星期后把电话号码、邮件地址都删了吗」 
临也点了点头「虽然只是恋爱游戏，但是规则也很重要。我不想让恋人觉得不开心」 
「能彻底断干净吗，我觉得哪怕你单方面决定分手，对方未必能完全死心吧」 
「所以才要删掉电话号码」临也说道「不在通讯录里的号码我都不会接」 
 
静雄低下头，沉思了一会儿，犹豫着开口问道。 
 
「明天过后，你也会把我的联系方式删掉吗」 
 
临也的表情有几秒的僵硬，抿了抿嘴唇，正要说些什么来打破尴尬的片刻，静雄的手机响了起来。他站起身来，走到客厅的另一边接电话。五分钟后，临也看到静雄走了过来，对自己说道。 
 
「抱歉，幽有重要的东西忘在了家里，我给他送过去，你在家里等我一会儿好吗」 
 
* 
 
没有想到送个东西会花费这么多时间。尽管静雄在路上给临也发了邮件「我还要花点时间才能到家，厨房里有很多食材也有速冻的食品，你可以选自己爱吃的」还是觉得心里过意不去。不知道等自己到家的时候，临也还在不在，静雄有些不安地想到。 
 
回到家之后，从玄关走到客厅，看到临也抱着独尊丸在沙发睡着的样子，静雄瞬间有种安心的感觉。 
 
脱掉了外套，静雄坐到沙发上，看着临也。 
说起来，这是静雄第一次这么认真地看临也的脸，清秀的五官比例恰好地分布在轮廓流畅的脸上，眼睛不算大，对视时清澈的瞳孔有着迷惑人的魅力。 
临也和独尊丸的脸靠在一起，利落的黑色短发散落在独尊丸的猫耳上，真是一副可爱极了的光景。注视了片刻，静雄不由得有些失神。 
 
糟糕。心跳不受控制地加快，有一种欲望从心底滋生蔓延到全身。 
人生从未有过的情感体验，静雄说不清那是什么。 
 
而事实是，此刻的他正悄悄地把脸朝临也靠近。 
 
嘴唇即将贴上对方脸颊的那一刻，静雄倏然意识到一个事实，这种豁然开朗就如同一瞬间感悟了人生真谛一般。 
 
迟钝。 
真是太迟钝了。 
 
——这种怦然心动的感觉应该就是名为『喜欢』的情愫吧。 
 
想要一直看着对方。 
想要牵起对方的手。 
想要给对方一个吻。 
 
就在这时，临也倏地睁开眼睛，小睡过后清澈的瞳孔像包裹了一层水膜似的。 
 
他看着静雄，说道「看清楚了，我可不是森田佑子」 
 
静雄楞了一下，把身体从临也身上移开，脸红得要烧起来似的「对不起」 
他挠了挠头，不好意思地说道「我回来晚了。我们去外面吃饭吧」 
 
* 
 
吃完饭，静雄执意要送临也回家。 
 
回到家，换上睡衣，找了一本小说在床上半坐着看了起来。 
今晚，临也读书的效率格外低。看着看着，他总觉得眼前浮现出了静雄的脸庞。 
 
那算是什么？偷吻未遂吗。 
 
临也合上书，回想着静雄近在分毫的嘴唇，心跳快得要跳出了胸腔。 
 
手机提示收到了新的邮件，他打开手机，看到发件人是静雄。 
 
「对不起，今天我差点没忍住」 
 
正要关上，又发来一封。 
 
「和你在一起的时间，我从来没有想过森田佑子，哪怕一秒钟也没有」 
 
 
 
Sunday. 
 
虽说是小型的春祭庙会，来的人倒是不少。风华正茂的少年们精心打扮之余，踩着木屐，欢声笑语地来到了这里。真是个约会的好地方，静雄暗暗地想。 
 
「怎么样，合适吗」 
临也穿着新买的浴衣在静雄面前转了一圈，饶有兴致地问道。 
深紫色的男式浴衣，上面印着扇子的图案，把临也的肤色衬托得更加白净。 
 
「很合适」 
静雄用力点了点头。 
听闻这句话，临也笑了起来。 
 
静雄也穿了浴衣，不过是传统的灰色布料。下午和临也在浴衣店里时，当他看到临也毫不犹豫地选择了紫色浴衣的那一刻，静雄的表情只能用诧异形容。 
虽说，穿什么是个人自由。 
但是，眼下正一脸灿烂笑意的身边人有些引人注目。 
看着路人悄悄打量的眼光，静雄不禁想到在学校时，也是这样的光景，临也的身边总能围绕着很多女生。 
 
「想吃苹果糖」 
正这么说着，临也四下张望，看到右手边正好有一个小摊专卖苹果糖，玫瑰糖衣加上日本的小苹果，充满和风气息的庙会经典美食。 
「小静你要吗」 
临也回过头问道。静雄摇了摇头。 
「待会儿可不要抢我的苹果糖吃！」 
小学生么你，静雄在心里默默地吐槽。 
 
买完苹果糖，临也一口一口地舔着。温润的舌尖刚接触到苹果糖，玫瑰糖衣就融化在嘴里，稍不留神沾上了一点在嘴角，真的很甜呢。临也一脸满足地和静雄并排向前走。 
嗯...有点诱人呢。舌尖、脸颊...唔...和手里的苹果糖一样诱人，静雄想。 
 
旁边捞金鱼的摊子引起了静雄的注意，眼珠转了一圈，他故作神秘地对临也说道。 
「除了抓独角仙，我还有另一个很厉害的技能呢！」 
什么鬼，神经兮兮的，临也一边想着静雄的话，一边四下望去，看到捞金鱼摊子的瞬间就明白了静雄的意思。真是好懂啊。 
「真是巧啊，这个技能我也很厉害呢」尾音上扬，临也看向静雄说道「不如我们来比赛吧」 
 
比就比，谁怕谁。 
 
捞金鱼摊子的摊主，一位和蔼的白发老大爷，此刻的表情是一脸的呆滞。 
眼前的两个人，正一手拿着碗，一手拿着纸网，非常认真地捞着金鱼。 
那认真的神情，让人误以为捞上来的下一秒，就要把金鱼活吃了似的。 
所以说啊，你们两个人，不要一下子就把摊子里的金鱼都捞光了啊，老大爷一脸无奈地在心里憋屈地想。 
 
捞金鱼不能光靠速度和蛮力，是讲技巧的。 
此刻临也正屏气凝神地看着鱼缸里一条红色的金鱼，瞅准了时机，巧妙地轻轻一撩，就把金鱼捞了起来，放进了碗里。 
「第20条」临也带着得意的神色对静雄说道。 
静雄嘟着嘴，有些不服气地说道「就比我多一条而已，哼！」 
谢过老大爷，他们只拿了其中最好看的两条金鱼，说说笑笑地离开了摊子，往前方走去。 
 
走过喧闹的庙会一条街，他们看到一片绿茵青葱的草地，是一个缓坡。 
想着那里是个观赏烟花的绝佳地点，两人径直走了过去。 
 
木屐踩在柔软的青草上，沁人心脾的香草气息扑鼻而来。 
 
「啊...」临也轻声呢喃了一声，低下头，发现木屐的带子断了，刚才差点摔跤。 
「怎么了」静雄一边说着，一边蹲下身看着临也的脚「是带子断了啊」 
「这鞋不太结实呢」临也无奈地说道。 
静雄试着把断掉的带子重新打结，然而并不容易「看来接不上」站起身来，思索了片刻，又半蹲下身，背对着临也，说道「上来，我背你」 
临也的脸倏地红了，不好意思地说道「...不用了吧...」 
静雄一脸疑惑地回过头，认真地看着临也，说道「我们不是正在交往吗」 
 
唔。差点把这事忘了。临也这么想着，把手攀上了静雄的背。 
 
一步。两步。三步。 
静雄背着临也，慢慢地沿着缓坡走到了草坪的高处。 
 
就在这时，第一声烟火炸裂的声音在耳边响起，随即半个天空都被点缀得五彩斑斓。 
 
在烟火绚烂的背景下，静雄把临也放下，两人并排站着，驻足观赏起来。 
 
「呐」静雄转头看向临也，语气温柔地问道「星期恋人的时限到几点结束」 
 
临也的表情变得有些僵硬。 
这一刻，终究要来了啊。 
下个星期开始，就要做陌生的同校生了呢。 
明明眼前是美轮美奂的景致，临也却不禁觉得有几分想落泪。 
 
眼神飘向静雄，发现对方正直直地看着自己，有些不好意思地移开目光。 
见临也不说话，静雄拿出手机，看了一眼屏幕，继续说道「就定在八点整吧」 
 
还有一分钟。 
 
抱着游戏的态度开始。 
沉溺在喜欢之中结束。 
 
明明只认识了一个星期，内心强烈的悸动却超过了之前十六年的总和。 
 
在时间到达八点整的片刻，静雄深情地看着临也，认真地说道。 
 
「星期恋人的游戏结束了」 
「从现在开始」 
「和我交往吧」 
「临也」 
 
临也那一副快要哭出来的表情有些好笑，他不好意思地把头埋进了静雄的胸口。 
静雄低下头，轻轻地用手抬起临也的脸，温柔地吻了上去。 
 
「我喜欢你」 
 
他在他的耳边轻声说道。 
 
 
 
FIN. 
2016/04/29 橙。 
 
心中多年的本命从未动摇，对『折原临也』的感情早已不是一句简单的『喜欢』足以概括。 

 
祝永远21岁的男神生日快乐！ 
 
 


									
								
慕橙|Powered by LOFTER
	
