https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ee81bb6e
【静临中长篇】S.J.-Startrain（9）-秋澤


 Chapter 9
 
 临也发现，自从这次回到池袋，自己的周围好像发生了一些微妙的变化。比如，这个月他已经是第二次参与集体活动了。
 
 平常空荡荡的客厅现在坐满了人，都是一些原本就认识的面孔，但是静雄还迟迟没有出现。
 
 “难道小静因为害怕而逃走了？”临也嬉笑着——实际上这也是他最愿意看到的结果，毕竟炒饭的技术还不够成熟，万一弄砸了，以后恐怕就没法在这些熟人面前抬起头了。
 
 临也稍微有点后悔自己没用布丁去诱惑静雄，说不定一个布丁就能解决现在的事态了。
 
 一直闷头在研究做饭的临也还不知道，他和静雄的比赛早就传的人尽皆知了。
 
 这时候，静雄终于慢吞吞地从房间里走了出来，身后跟着笑眯眯的狩沢和游马崎。静雄的头发被用发胶梳了起来，一身考究的燕尾服，手上还戴了一双白手套……至于墨镜，静雄无论如何也不想摘掉，因此平白给这身装扮添了点滑稽的效果。
 
 “真是太适合了！完美！”狩沢举起手机按了一串连拍，“要是没有墨镜，这就是塞巴斯蒂安！”
 
 “小静在干什么呢……cosplay吗？”临也抱臂看着静雄，不得不说这样打扮的静雄更有男人味了，站在这种角度而言临也居然有些满意。
 
 “啧，这也不是我自己想的……他们说打扮成这样更能进入角色。”静雄还是有些不习惯这个衣服，感觉有些紧巴巴的，“我可是用尽全身力气要击溃你的，临也。”
 
 “啊啊，我知道了。不过我只需要用一点力气就可以击败小静了。”临也的双手轻轻按住静雄的肩，他凑到静雄的耳边，低声，“不过小静这样很有魅力哦，我稍微有点心动了呢，这是小静的战略？”
 
 “你……怎么可能！都说了是为了击溃你啊！”静雄的脸有些热，略带烦躁地吼出来之后，他又低声，“你真的喜欢这个打扮？”
 
 “嗯，喜欢哦，很适合小静。”临也倒退几步，“但小静是赢不过我的。”
 
 “烦死了。”静雄不再看临也，他站在了属于自己的料理台前，“随时都可以开始了。”
 
 主持人是观月，她确认临也也准备好了之后，宣布了比赛的开始：“第一届厨艺大赛，开始！”
 
 “诶，什么时候有这样的名字了？”帝人疑惑道，“难道还会有第二第三届吗？”
 
 “不会的哦，因为这一届只要分出胜负，池袋就要遭受一次可怕的毁灭了。”新罗摇了摇手指，“毕竟他们两个都是不服输的人啊。”
 
 “诶——诶！！”意识到问题严重性的帝人觉得今天就不该带杏里与正臣一起来，“现在走还来得及吗？”
 
 “放心吧，有小田田和我们在呢！”狩沢拍了拍门田的肩膀，“会阻止他们的。”
 
 “我可不保证静雄临也知道你和游马崎做的事情之后还能保持理性。”门田认真地观看着比赛，“不过明显是静雄更娴熟啊。”
 
 此时静雄和临也都不再关注外界的事情，虽然他们的刀都是对着自己的砧板，但散发出来的气场和平时的打架没什么两样，可能还要更为激烈一点。
 
 静雄快速地把胡萝卜、土豆、鸡胸肉等咖喱必备的东西切成小块——不过他毕竟不是塞巴斯蒂安，做不到用各种粉末调成合适的咖喱粉，因此静雄使用的是超市里最合他口味的一种咖喱。翻炒完材料后，加水炖了起来，只是过了几分钟，浓郁的咖喱香气就飘散在了整个大厅里，勾得在场的人都不由自主地咽了一口口水。
 
 “咕……”这时候，临也的肚子不争气地叫了一声——因为昨晚在复习炒饭的做法，临也很晚才睡，这就导致今早他起来的时候连早饭都没来得及吃。
 
 “临也君哟，我好像听到你肚子的叫声了？”正在揉面团的静雄瞟了一眼临也，“在你觉得我的咖喱香的时候，你就已经输了。”
 
 “小静还有功夫来管我的事？在你分心的时候，你就也输了。”临也背对着静雄继续笨拙地处理自己的材料，“笨蛋小静。”
 
 “你说谁笨蛋啊死跳蚤！”静雄的怒火一如既往地一点就燃，他举起面团要朝临也砸过去。
 
 “不行不行不行！”观月拦在了静雄面前，“在做饭的时候攻击对手是犯规的哦。”
 
 “嘁。”静雄不满地把面团放下了。
 
 “旦那，刺激对手让他浪费食材也是违规的。”观月无奈地叹了口气，“有耍嘴皮子的功夫，还是赶紧把东西入锅吧。”
 
 “好好。”被看穿了的临也并没有感到尴尬，他很快地打火倒油，接着就到了他最不喜欢的一步——把东西倒进油里。
 
 尽管努力地保持冷静，在听到“刺啦”一声响的时候，临也的手还是不由自主地抖了一下，差点把碗扔进锅里。不过他现在没工夫思考那些细节，拿起铲子赶紧炒了起来。
 
 “折原君还是挺有长进的。”新罗懒洋洋地撑着下巴，“原先在高中不是有家政课吗，我记得第一节课他就把烤炉弄炸了，离得最近的静雄还被误伤到了，两个人还为了这件事打了一架，从那以后折原君就一直翘掉家政课了。”
 
 “怎么样才能把烤炉弄炸呢？”赛尔提很疑惑。
 
 “折原君嘛，什么样的事情发生在他身上都不奇怪吧。不如说像现在这样普通地制作料理才和他格格不入。”新罗微笑着握住赛尔提的手，“恋爱果然是会改变一个人的啊。”
 
 “也对……以前的临也应该是不会选择这种正面交锋的方式吧。他一定会用一百零八种方式让静雄无法出现在比赛现场。”
 
 “在我看来，两个人居然都接受了这种比赛才是最意外的。”门田看了看时间，“还有一半。”
 
 临也已经把炒饭炒好了，开始进行最后的煎蛋皮。而静雄的烤面包也已经差不多了，小麦的香气从烤炉里飘了出来，和临也的炒饭香气对抗着。
 
 观月的心都提到了嗓子眼里，只有她才知道，临也做饭有多如履薄冰……所幸到现在还没有出什么差错，只是好像盐加的稍微多了一点……临也此时已然把蛋液倒进了煎锅里，平常的微笑也不见了，有些严肃地掌控着锅柄。
 
 终于，一张蛋皮有惊无险地出锅了，观月松了口气，再看静雄那里——烤好的面包已经出炉了。静雄正在用盘子分装。
 
 “大家来尝尝吧。”首先做完的静雄把面包摆在每个人面前——面包外面金黄金黄的，戳起来脆脆酥酥的，用叉子稍微切开一点，里面香气四溢的咖喱就流淌了出来，暖洋洋的融化到人的心里。
 
 “哇——真好吃！”
 
 “没想到平和岛先生这么会做饭！”
 
 “Ecstasy——”
 
 在众人的称赞声中，静雄稍微有点不好意思，他从口袋里掏出烟点上：“觉得好吃就行。”
 
 而临也终于也完成了最后一份蛋皮，他在每个人的蛋包饭上都挤上了相应的名字，令观月惊讶的是才过了没多久，临也居然就能挤出这么漂亮的字体了。
 
 静雄挖了一勺蛋包饭，入嘴的那一刻，他稍微有些高兴——这算是除了榴莲、苦瓜、异世界的粥之外，第一次吃到临也做的正常的食物。
 
 “小静，我做的东西就那么好吃吗？你笑得好可怕。”临也一边啃着咖喱面包，一边不忘了讽刺静雄，“那看来是我赢了。”
 
 “作为一只跳蚤来讲还能看得过去而已，不要太得意了。”静雄凶凶地瞪了临也一眼，“你不也是，吃得那么开心……”
 
 “叮咚叮咚！”门铃忽然响了。
 
 “来了。”观月去开了门，在打开门的瞬间，外面一众黑衣人让她下意识地做出了防御动作。
 
 “哈哈哈哈哈，不要紧张，我是来找我的小友的！”震耳欲聋的笑声打断了所有人的欢声笑语，大家都不约而同看向门口——一个有着啤酒肚却穿着不相符的白西装的中年人笑呵呵地从一众黑衣人之间走了出来，热情地朝屋内打招呼，“临也！”
 
 临也难得露出了有些头疼的神情。
                            
                        
