https://natsukinokiba.lofter.com/post/3cfa54_4fe0389
【静临】Ink. Fin-夢見る宇宙


✦微博@綾小路夏希✦我該是模糊的✦
				
新年贺礼
 
 
 
 感谢过去一年的支持与陪伴，愿静临永恒 
 

 

 
纽约。 

 
折原临也被堵在路上，他不确定路况何时能好转，于是他想了想还是打算给那个新年也要值班的暴力刑警打通电话—— 

 
“Hey, how's your duty?” 

 
“Can't be worse, but the honk, well, let me see, perhaps you've been stuck in a traffic jam. Am I right?” 

 
“Wanna have a drink?” 

 
“Ah? You mean seriously? I'm not free you know.” 

 
“Quite serious as it's always been. Not a trick, I mean it. Tonight, if possible, right now.” 

 
“Brooklyn Bridge, em…… give me 15 minutes and just stay in your car, OK?” 

 
“As you wish.” 

 
等金发男人匆匆赶到时，布鲁克林大桥上拥堵的车流早已散去，偶尔有几辆车疾驰而过，夜已经很深了。他的情人正倚在车门外玩着手机，寒风凛冽却岿然不动，直到他把情人的手机摘走，对方才抬起脸看向他。 

 
“噢让我想想看，半个小时？四十五分钟？” 

 
“我发誓我尽了全力，你知道，新年这一天哪里都堵得要命。” 

 
“我想你还没忘记你那引以为傲的跑酷技能？” 

 
“我还穿着警服。” 

 
金发男人咳嗽了下指了指自己身上还未来得及脱掉的警服。 

 
“我怎么记得在日本时你从来都不管不顾的，为了追我可是手边有什么扔什么的哦？” 

 
“会教坏小孩子的，美国的小孩子本来就很让人头疼了，我今早还看同事带进局里两个抽大曱麻的，刚刚十六岁——” 

 
“你十六岁时早就打破禁令随便喝酒、毁坏公物，哦我看看，不知道把我压在窗台上干还不拉窗帘算不算犯罪，噢天呐这种人竟然做了警曱察！” 

 
折原临也嗔怪地嚷嚷起来，一只手还捂住了嘴，酒红色的眼睛瞪得大大的。 

 
“那事儿能怪我吗？完全是你引诱我的临也老弟，”金发男人不以为意地耸耸肩凑上前把情人的手机塞回他的外套口袋里，唇不经意地擦过对方冻得已经发红的耳尖，“如果说我在窗台上干曱你是犯罪，那明知道是犯罪还把窗子拉开浪叫的临也老弟简直就是助纣为虐啊。” 

 
金发男人站直身体整理了下衣领，瞥见情人的耳尖似乎更红了。 

 
“不管怎么说，其实我觉得你还挺享受的。” 

 
回应金发男人的是一把飞刺过来的小刀，虽然他侧过身就躲开了。 

 
“好了我可没忘记你打电话给我是想找我喝酒的啊？”金发男人叼起烟点燃拉起情人的手，“不是说让你呆在车里等的吗。” 

 
“车里实在太闷了，再说外面有那么多我喜欢的人类。”折原临也翻了个白眼坐进副驾驶座位里，“结果你这白痴还真是让人好等。十五分钟被无限拉伸该让你解释下这个数学史上的新发现？” 

 
“好的好的，等下我们有的是时间演算这一伟大的数学发现，现在我们去哪？” 

 
“蓝星酒吧，之前去过的那家。” 

 
“如你所愿。” 

 
半小时后。 

 
蓝星酒吧规模不算大，位置还有些偏，就算如此还是有不少人像着了迷似的喜欢来这里喝上一杯，你知道的，世界上总有那么几件事你没法具体解释。当平和岛静雄和折原临也推门而入的时候，酒吧里仍稀稀拉拉地坐着些人。 

 
“一杯威士忌，一杯甜味马丁尼。” 

 
折原临也坐在吧台前伸了伸两根手指，酒保会意的点点头随后递来了杯威士忌。 

 
“喏，威士忌。”折原临也把烈酒推给情人，懒洋洋地趴在吧台上。 

 
“多谢。”金发男人接过酒杯喝了一口，“说起来今天不在家里处理‘业务’？” 

 
折原临也伸出左手放在吧台上有节奏的敲着，懒懒答道：“你们上司今天找上我了。” 

 
“哦？Tom前辈？” 

 
“问我关于港口最近的动向知道多少。” 

 
“然后？” 

 
“开玩笑这可是做生意啊小静，我相当客气地狠敲了他一笔。” 

 
金发男人默默又灌了一口酒。 

 
“我就告诉他黑街那边最近不太平，有几个狠角儿最近要火拼。” 

 
“就这些？” 

 
“就这些。” 

 
“你敲了前辈多少？” 

 
“够下半年的房租。” 

 
“前辈他——” 

 
“付钱了，现金。” 

 
金发男人抬首看了看情人的眼睛，识趣地低下头继续喝酒。这时酒保把情人的酒也端了上来。 

 
——怪不得今天新年自己也要值班。金发男人思忖着明天见到Tom前辈要不要说点儿什么宽慰的话，但转念一想说了多半只会引来更多的加班就作罢了。 

 
“说起来啊，今年年假的时候我想回趟日本。” 

 
“哦。” 

 
情人放下酒杯，声音拖得老长。 

 
“难道你不想看看舞流和九琉璃？” 

 
“是小静想回去看望幽吧。” 

 
“被你看穿了？” 

 
折原临也转过头一脸看蠢驴的表情，不可置否地耸耸肩。 

 
“三年没回去了，不知道他们都怎么样了。” 

 
金发男人抓了抓头发，将杯中剩下的酒一饮而尽。 

 
“待会啊，有没有兴趣疯一下？” 

 
折原临也趴在桌面上，酒杯正顶在他的鼻尖上。 

 
“疯一下？” 

 
“好久不玩的追逐游戏哦。”折原临也转过身，认真地说着。 

 
金发男人和情人对视了三秒后点了点头。 

 
冬夜的纽约，两个人在大厦的楼顶展开了追逐—— 

 
折原临也率先踢开铁闸门，欢呼着朝天台边的铁丝网奔了过去，跟在后面的金发男人脱掉了制服外套，只穿着件白衬衫。在临也越过铁丝网的瞬间他的手捉到了对方的脚踝，而他的情人扭头朝他微微一笑，明晃晃的小刀就挥了过来。他松手一躲的瞬间对方轻巧地蹬了下铁丝网跃到了下面一层的平台，落地站稳后还朝他挥了挥手。 

 
金发男人笑起来，他好久没感到如此兴奋了。平日里抓捕再凶悍的恶棍也没有现在来得血液沸腾。他的老对手、情人，正用他最擅长的方式，引爆了他的肾上腺素。 

 
平和岛静雄几乎是刹那间把眼前的铁丝网拆了下去，他纵身跃下，追着情人的背影，不管不顾地冲下去。 

 
折原临也被逼到了平台边缘，脚下是华灯璀璨，身后是他的金发情人，后者正一步步朝自己走来，点燃的香烟火光一亮一亮，映着那双同样燃烧着的眼睛。折原临也却微笑起来，他朝对方猛地冲过去，在冲到几乎撞到对方的刹那又一个急转身反向加速跑了起来，在双脚踏在平台边缘的瞬间一个蹬地朝对面大楼抱膝跃了过去。 

 
哇哦，这可真够酷的。 

 
他的情人轻巧地落在了对面大楼的天台上，依然欠揍地在原地转了一圈朝自己勾了勾手指。 

 
金发男人把唇边的烟掐成两截扔到地上踩灭，活动了下手腕生生把护栏的栏杆拆了下去。他一边奔跑着一边找准支点把栏杆撑住，纵身一跃朝对面的情人飞了过去。 

 
折原临也在目睹情人拆掉护栏的瞬间骂了句“damn！”打算转身继续逃，但还没来得及跑上两步便听到身后一声沉重的钢管坠地声，紧接着就像是飓风过境，他被人从身后扑倒在地。 

 
“噢，又是我赢了啊临也老弟。” 

 
他的金发情人把他拉起来，帮他拍着身上的尘土。 

 
“什么啊竟然拆了铁丝网之后又拆了护栏！明天罚单一定会寄到家里去的，你是故意让我早上的努力化为泡影的吗？” 

 
折原临也喋喋不休地抗议着，丝毫不在意明明是他自己的提议。 

 
金发男人没有答话，他直接俯下身用嘴封堵了情人即将出口的抱怨。分开时折原临也大口地喘着气，把所有抱怨都集中到瞪着的双眼上去了。 

 
金发男人好笑地望着情人生气时鼓起的双颊，伸开双臂将情人揽进了怀里。 

 
“Happy new year, my precious.” 

 
他的情人在他的怀抱里别扭地拱来拱去，最后露出脑袋仰起脸对他眨了眨眼睛： 

 
“Untill death do us apart, my fuckin valentine, never try to drive me away.” 

 
“I swear.” 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
FIN 

 
2015.1.1 

 

 

 


									
								
© 夢見る宇宙 | Powered by LOFTER
			
