https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12653636
【静临中长篇】Snowy January（37）-秋澤


 Chapter 37
 
 观月和临也从刚上小学的时候就已经认识了，观月在上小学前搬了一次家——那时候她的父母还健在。
 
 按照礼仪，搬家过后都要去隔壁送礼打招呼，观月跟着妈妈一起去敲了隔壁的门，过了好一会儿，门开了一条缝，一个男孩颇为戒备地从门缝中看着他们。
 
 “请问有什么事吗？”男孩的声音很稚嫩，但是透着和那个年纪不太相符的清冷，就像对什么事都不感兴趣一样。
 
 “我们是刚搬到隔壁的，你的父母在家吗？我和我女儿带了亲手做的糕点来。”观月的妈妈很和蔼地半蹲下身。
 
 “……”男孩并没有立即说话，视线在观月的妈妈和观月身上转了一圈，确定她们可以信任之后，才终于把门开了一半，“不好意思，我的父母都不在家。不过您的心意我们很感激地收下了。”
 
 观月的妈妈看着临也一板一眼地接过糕点，笑着对观月说：“这孩子很懂礼貌呢，我家凛也要跟着学学。”
 
 观月和临也四目相对，临也并没有移开视线，他朝着观月微微点头。
 
 “那我们就回去啦，不好意思打扰你了。”
 
 “哪里的话。”临也依旧是用词非常恰当地回答了，缓缓关上了门。
 
 第二天，观月在自家门口发现了一盒明显是超市里买的点心——这是临也的回礼。
 
 观月背着书包要去上学，刚走到门口，临也就正好也从家里走出来，他的身后跟着两个小女孩，临也显得有些无奈：“不能带你们去啊，反正你们一会儿也要去上幼儿园的吧？不要拉着我的衣服……”
 
 “折原君，那是你的妹妹们？”观月好奇地凑了过去，两个妹妹却立刻松开了临也，一个拽着另一个回到房间里去了。
 
 临也松了口气：“是的。”
 
 “这样啊，你在B班，怪不得虽然是一个学校，但我却没有见过你。”观月好奇地看着临也书包上的牌子，“以后我们就一起上学好啦！”
 
 “不，这就不……”
 
 临也的话没有说完，他被观月拽着往前走——那也是他第一次意识到，观月的力量非比寻常。自己就算瘦小了点，但好歹也是男生。然而面前这个矮自己半头的女孩却毫不费劲地把自己拽走了。尽管自己在非常努力地刹车，但还是无济于事。
 
 观月在下课的时候总是喜欢晃到临也的教室附近，她发现临也不是一个人在看书，就是一个人在看着窗外，不管做什么都是一个人。
 
 “观月，你是喜欢B班的折原吗？”有一天，身旁的好友这么开玩笑道，“不是吧，他可是出了名的不爱说话呢，跟他谈恋爱的话会闷死的吧？”
 
 “我不喜欢他啊，硬要说的话……”观月想了想，“感觉更像是弟弟。”
 
 “噗！”
 
 这个发言肯定传到了临也的耳朵里，第二天观月再次晃到B班的时候，临也从座位上站了起来，有些无奈地走到观月面前：“我身上有什么事让你特别在意吗？”
 
 “没有。”观月诚实地摇头，“你为什么总是一个人？”
 
 “一个人有什么问题吗？”临也反问回去。
 
 现在想想，这可能是怪人之间的吸引力吧。临也是心理上的奇怪，观月是生理上的奇怪。总之观月经常喜欢问临也一些稀奇古怪的问题，尽管大部分时间临也都不会回答。
 
 “你为什么总是在发呆？”
 
 “那不是发呆，我在观察。”临也淡淡地抬了抬眼皮，“观察人类。”
 
 正常人听到这个答案不是吃惊就以为临也是在开玩笑，但是观月只是很理所当然地“哦”了一声，对这个答案没有任何不满。
 
 临也第一次正眼看了看观月。
 
 “我可以叫你临也吗？”观月托腮看着临也。
 
 “嗯。”临也点头。
 
 “那你也叫我凛吧！”
 
 “不，就叫观月。”临也摇了摇头，“叫观月就行了。”
 
 
 二人类似“青梅竹马”的关系延续了几年，直到小六的时候，观月家里发生了那个惨案——车祸导致观月的父母双亡。
 
 “临也，我马上就要搬家了。”观月没精打采地坐在台阶上，她已经半个月没去学校了，“我要搬回老家和奶奶一起住。”
 
 “哦……”临也仿佛是还想说什么的，但他最终什么也没说。
 
 “呐，临也，我把奶奶家的地址给你，你能给我寄信吗？”观月把一张纸片递给临也，“我们做了这么久邻居，我有些舍不得。”
 
 “有缘分的话，还会在哪里相遇的吧。”临也把纸片放进口袋，“不过有可能到那个时候，我们就是敌对的关系了，缘分就是这么奇妙。”
 
 “不会的。”观月认真地看着临也，“我不会成为你的敌人的。”
 
 “为什么你能这么肯定？”临也的眼神含着淡淡的嘲讽。
 
 “因为……我们是同年同月同日生的。”观月重重地拍了一下临也的肩膀，“我走啦！”
 
 临也坐在原地，皱眉揉了揉被拍麻的肩膀。过了一会儿，他掏出口袋里的纸片，看也没看一眼，撕成碎片扬手丢掉了。
 
 观月在搬家后就和临也没有联系了，虽然曾经寄出过信，但都没有回复，后来寄的信都是查无此人被退回了，临也也搬家了。
 
 观月逐渐淡忘了小时候的这个奇怪玩伴。高中毕业后在新宿开了一家面包店，然而面包店刚开业，迎来的第一位客人居然就是临也。
 
 尽管已经淡忘，观月还是一眼就认出来了——这就是那个言而无信的奇怪男孩，她像十年前那样拍了拍临也的肩膀：“临也，还记得我吗？”
 
 被拍疼的临也并没有像以前那样皱眉，而是一直带着深不可测又天真的笑，声音清亮得不带一丝阴霾：“让我想想……你是……观月？”
 
 观月知道临也从踏进店门的时候就认出了自己，但还是装作刚想起来的样子打了招呼。观月笑了：“你还是没有变啊。”
 
 “是吗？”临也毫不在意地环顾了一周，“没想到我们还真是又见面了。”
 
 “你现在在做什么工作？”
 
 “我？我只是一个情报贩子而已。”临也摊手。
 
 尽管他变得似乎比以前更加古怪了，但是观月总能在临也身上看到那个冷淡骄傲的小男孩，于是她像老友一样说：“如果有什么事我可以帮上忙的话，你大可以叫我。”
 
 临也对这句话惊讶吗？观月看不出。但是后面的几天，临也经常会来面包店，在神不知鬼不觉中，观月把自己的几乎所有信息都告诉了临也——这是她在很以后才突然察觉到的。
 
 在那之后，临也就开始帮观月付奶奶的住院医疗费，而观月也开始了帮助临也整理情报的副业——其实并没有什么好干的，临也一个人包揽了大部分的活计。
 
 也是从那时候开始，观月把对于临也的称呼改为了“旦那”。
 
 “啊啊，旦那又跟那个什么和平打架了吗？”观月帮全身上下都有着大大小小伤口的临也包扎，一边还不忘讽刺他几句，“又不是小学生了，为什么整天要打架啊？”
 
 “是那家伙来找我的麻烦。”每次临也都这么说。
 
 
 一路往面包店走，观月都在跟静雄讲述自己和临也以前的事情，观月侧目看着静雄——对方沉默不语地听着。她在心底叹了口气。
 
 原本以为二人是世界上最水火不容的冤家，但现在看来，他们之间的感情远比自己想的复杂。
 
 快要走近面包店了，观月却发现面包店周围围了一圈人，隐约能听见警笛声。她面色一变，加快脚步。
 
 “不能再靠近了。你就是面包店的老板？”一个警察阻拦了观月的步伐。
 
 “我是，请问这是怎么回事？”观月急切地看着她的面包店。
 
 “请你跟我们走一趟，有些事需要协助调查，面包店也必须停业一段时间。”警察毫不客气地说出冰冷的语句。
 
 观月愣在了原地。
 
 一切都朝着最坏的发展奔驰而去。
                            
                        
