https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ee6ddfc7
【静临中长篇】S.J.-Startrain（5）-秋澤


 Chapter 5
 
 包场又是免费，大家的兴致都一下子高涨起来，正臣欢呼着把帝人推下了水池，一边的杏里却因为脚滑而不小心把正臣也推了下去。
 
 “啊……对，对不起……”杏里有些不好意思地蹲在泳池边，朝落水的正臣伸出手，“纪田同学，抓住我的手，我拉你上来。”
 
 “不用说什么对不起！被美少女推进泳池什么的真是太——美好了！”正臣摆了一个自认为很酷的pose，眼睛往杏里可爱的白色泳衣上瞟着，“比这一切都更好的当然就是杏里酱的nice——body啦！嗯嗯嗯~这套泳衣真是太适合你了，把少女的清纯和稍微色情部分衬托得恰到好处啊……”
 
 “色情……”杏里的表情有些困扰，明明她已经选了看起来最简单的泳衣了。
 
 “正臣，不要说让园原同学困扰的话啦，园原同学也不要在意正臣说的……不过泳衣真的很适合你哦！”帝人挡住了正臣看向杏里的视线，“园原同学也下来游泳吧？水不是很凉的。”
 
 “诶，我……啊！”
 
 杏里的话刚说到一半，就被一股力气推得滑到了水里去，和帝人来了个亲密接触。
 
 感受到某个软软东西的帝人立刻脸红了，他赶紧拉开和杏里的距离：“对……对不起！”
 
 “啊！帝人好狡猾！你肯定撞到了对不对！撞……”正臣被帝人拼命捂住了嘴巴，只能发出一些不名单音节。
 
 “杏里酱，下水的时候可不能犹豫哦，不然会有可怕的海怪跑上岸来把你吃掉的。”狩沢跟着下了水池，旁边跟着一脸无奈的门田和正在碎碎念“平胸”的游马崎。
 
 “我说，大家要不要一起玩水上排球？”新罗拉着赛尔提走了过来，“赛尔提说她想试一试，大家一起来吧？”
 
 “水上排球啊，人类还真是喜欢这种需要合作的运动呢。”从刚才开始就靠在泳池边上的临也插话了，“赛尔提也变得跟人类没什么两样了啊。”
 
 “那么不擅长跟人合作的折原君就不要参加好了。”新罗笑眯眯地回敬了临也，“大家来抽签吧。”
 
 “新罗好过分啊，打排球我还是会的哦，以前和小田田还组队过呢，对吧？”眼看就要被排挤到外面去，临也赶紧贴到门田旁边去，“我们正好十个人，再说了，即使要踢掉一个人，那也应该是小静吧，他那蛮力说不定一下子就会把排球弄破哦。”
 
 “跳蚤，你是不是不挨揍不开心？”静雄扯住临也的胳膊把他拽到自己身边来，“挤来挤去的干什么。”
 
 吵吵闹闹间，新罗已经做好了签，十个人一人捏住一根，签子的末尾标注了红蓝两种颜色，五个人为一组。
 
 看到自己颜色的临也很快就把签子举了起来：“我是红色哦！”
 
 红色组里有临也、门田、狩沢、新罗、游马崎。
 
 静雄低头看着自己的签，不知道是高兴还是不高兴，他瞟了一眼又凑到门田旁边去喋喋不休的临也，无意识地把签揉成了团。
 
 蓝色组里有静雄、赛尔提、帝人、正臣、杏里。
 
 “小游马，这次是展现我们必杀招的时候了。”狩沢和游马崎意外地认真了起来，一副即将释放前所未有的潜力的模样。
 
 “我想和赛尔提在一组的……”新罗显得有些沮丧。
 
 由于没有裁判，只能靠两组的人自己来计数，先攻的是蓝色队。
 
 静雄把排球对准临也的脸发了出去。
 
 但是排球并没有打到临也，因为门田提前把它接住了。红色组很快就良好地配合了起来，门田新罗临也三人的默契很足，一边的游马崎和狩沢虽然每次动作又夸张又会喊出来一些奇怪的招式名，但命中率还是不错的。
 
 ——为什么那只跳蚤笑得那么开心？
 
 静雄一直注意着临也，看他玩假动作和门田配合，那笑容像是发自内心的一样。
 
 “咚。”球不偏不倚地砸在了静雄的脑袋上。
 
 “啊，小静，排球可不是用头来接的。”临也挑衅地勾唇，“你们已经落后很多了哦？”
 
 “开什么玩笑……混蛋。”静雄从水里捞起球，把墨镜移到了头顶上，“等会儿输了可不要哭鼻子啊，临也君。”
 
 蓝组的其他人都很有默契的离静雄远了一点，本来嘛，这只是一个娱乐活动，可是静雄却散发出了非常较真的气场。
 
 “呯！”一个高速球擦着临也的腰过去了，静雄直接发球得分——他的那个球的力气和速度根本不是一般人接的到的。
 
 “静雄，冷静……”门田又开始心累了。
 
 但是临也也忽然认真了起来，他拿起球，摆好发球的姿势：“小静的球跟你的人一样毫无美感可言啊。”
 
 很快，在场的人就发现了一件事情，蓝组那边所有的球都是静雄一个人接发的了，静雄的反应速度让其他人根本没有插手的余地。大家都在惊叹为什么静雄在水里也能做到像是毫无阻力一样的高速移动。
 
 “真是怪物啊。”临也打得稍微有些气喘吁吁的了，但多亏他和门田的配合，分数还没有被追上。
 
 新罗早在赛尔提接不到球时就自动退出了，狩沢和游马崎在一边为门田加油。
 
 “为什么我要参与进来啊……”门田每次想退出的时候都会被静雄和临也的行动逼回来，他只好硬着头皮打下去。不过他知道，现在临也和静雄眼里除了彼此已经没有任何人了。
 
 ——为了这种无聊的事较真，他们是小孩子吗？！
 
 最终，临也被一个球击中了脑门，短暂地失去意识倒在了水里，比赛就这么结束了。蓝方以一球的优势获胜。
 
 不过现在已经没人在乎比赛结果了，大部分人都做起了自己的事。
 
 “这种皮球也能变成杀人武器吗？”门田松了口气，捞住临也的腰防止他沉到水下去，“喂，临也，醒醒。”
 
 临也半靠在门田身上，一动不动，额头上有一个不浅的红印子。
 
 “死跳蚤。”静雄走过去接过临也，用力地晃了晃他，“别装死，你输了。”
 
 临也依旧是一动不动。
 
 “啧。”静雄毫不客气地捏住了临也的鼻子。
 
 过了没多久，脸被渐渐憋红的临也终于睁开了眼睛，他一把推开静雄的手：“小静是想憋死我吗？”
 
 “你输了，跳蚤。”
 
 “所以呢？小静想让我干什么？”临也揉了揉脑门，“暴力单细胞。”
 
 “原地转三圈再汪一声。”
 
 “我拒绝。”临也果断地说，“我要继续去玩了，小静爱干什么就干什么好了。”
 
 “喂。”静雄拉住了临也的胳膊。
 
 “怎么了，小静很想和我一起玩吗？”临也回头看着静雄，“很想吗？”
 
 “……赶紧从我眼前消失吧，死跳蚤。”静雄狠狠地甩开临也，闷闷地上岸去了。
 
 “真是的，说一句‘想’又不会怎么样。”临也顺手捞过门田的游泳圈，“你说对吧，小田田？”
 
 “在我看来，你可没资格说别人。”门田叹了口气，“把游泳圈还给我。”
 
 “我不要，这个游泳圈质感挺好，我挺喜欢的。”临也索性把游泳圈套在了身上游了起来，故意溅起了大朵大朵的水花。
 
 “临也！”门田追着游泳圈。
 
 “……”岸上的静雄看着临也欢畅的样子，拳头又开始痒起来——早知道就不跟临也一起来游泳馆了，真是扫兴。
 
 “一杯冰镇牛奶。”静雄黑着脸点了一份饮料，坐在饮料区的角落喝了起来。
 
 ——那家伙到底有没有一点自觉啊？
                            
                        
