https://dadyu.lofter.com/post/426a28_70ed98c
【静临】Reborn-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
短完。抑郁产物，傻甜萌没有，虐点不能把握，不是HE
类似十三卷后续，有不同于原著的设定

正文
．．．．●○．．．．．．．
00
　　骨骼分明的手指穿过乌黑的发，琥珀色眼眸对上猩红的瞳孔，深不见底的情丨欲如蓄势搏动的洪荒猛兽，一触即发。

　　临也，够了。已经足够了。

01
　　平和岛静雄并不是变丨态或疯子，他是个正常人，起码在理智上是的，如果无法计量潜力的身体没有暴走，他能清晰盘算所有事，这不是玩笑或欺骗，只是身体占据大脑的时间多得可怕。但被动的状况最近已经少了许多，毕竟一直对着他煽风点火的跳蚤已经「被捏死了」，在五月某个月明风高的午夜，银色的子弹穿过他的小腹，他被遗弃在宽敞的街道上一直到天明，最后不知是谁带走了破布一样的尸体，然后是连续一周的阴雨，连绵不断地像是无尽的咒语。

　　我一定是被诅咒的人——平和岛静雄在「决战」的第二天早上五点时分带着早餐走进家门，按部就班填饱肚子后，沿着一条蜿蜒的血迹引进卧室，推开半敞的门，床上蜷缩着的男人，是理应被他遗弃的仇敌。他有一瞬间的迷茫，他不知道为什么他会在这里，更准确说，他不知道为什么自己会把他带回来，在枪击事件的两小时后，平和岛回到了案发地，带走了奄奄一息的死敌。当然不是后悔或惋惜，这件事从头到尾不存在这样的情绪，理应如此。折原临也理应被他打败。那为什么要把他救回来，平和岛想不明白。他在仓储间找到了绳子，回到卧室绑住了依旧昏迷的人的四肢，他决定在想清楚前一直保持绝对控制权，他也不明白为什么要这样做，没有什么事是现在能弄明白的，除了此刻必须蹲下丨身来把地上的暗红污渍清理干净，顺便在刚才回来时已经检查了门边确保绝对的整洁。

　　折原临也醒来时窗外已经在落雨，厚重的窗帘让人分辨不出时间，滴滴答答的水声还是清晰可辨，他不知道这是哪里，眼前囫囵一片让他怀疑已经失明，身体各处骨骼传来移位的钝痛，最灼热的来自腹部，像是有一根钢管正插在里面，他企图伸手摸丨摸那里，然后发现四肢根本不能移动，它们已经被绑住了，而他没有更多力气挣扎。死寂的房间里只有紊乱的呼吸证明有生物的存在，大概五分钟后，折原决定继续陷入沉睡，他无力做任何努力，唯一可以的尖叫也是十分不明智的，相较于被好心人救走的微小概率，当下的情况更像是让仇敌捡了便宜。闭上眼用十分钟整理头绪，昏迷前最后的画面是金发俄罗斯女人和金发男人在一起，枪丨支的黑洞对准了自己，没人去阻止，而他破败的身体也无力拒绝承受。那些属于折原的微弱祈求如乞讨般被神明弃之不顾，他的一切心思与妒意，如可笑的粪球一样被推进了深渊里。无尽的憎恶如穿透肢体的蟒蛇一样蟠曲而上，刻骨的痛楚将躯体置于冰与火间焚烧，穿透咽喉的呼吸干涸燥热，床上的身体颤抖了一瞬，下一刻又被绷紧成绝对防备的状态，眼珠在眼皮下飞快地移动着，最终定格在最精准的点上。杀掉她，不惜一切代价。

　　平和岛一直站在折原身后，他看到他额头上的汗水，以及最后如同铅块一样凝固的姿态。他不明白，为什么他会在这里，为什么要把他带回来。他什么都不明白。

02
　　日常工作并没有停止，平和岛和田中先生依旧游走在池袋的街头巷尾，唯一改善的是自己动不动就发作的暴怒，察言观色一等一的前辈早就发现了后辈的不同寻常。平和岛总是在走神，一走神就是几个小时，他能正常交流和谈话，但明眼人知道他心不在焉。理智让田中先生没有追根究底，他对那一夜发生的事有所耳闻，或许是因为那件事，也可能是因为最近的糟糕天气。他们大多时候不得不坐在麦当劳里消磨掉一下午的时间，直到外面的雨停一停。

　　平和岛让折原在第二次醒来时看到他，这是没办法的事，他告诉自己，如果不想几天后在家里整理尸体，进食总是必要的，还有必须解决的生理现象，临也不可能一直被放在床上。确定「救命恩丨人」的瞬间折原皱着眉完全愣住，他没想到是始作俑者把他带了回来，哪有人会无聊到杀了人又把他救醒，除非他疯了。但平和岛显然没有，他用折原熟悉的眼神看他，有厌恶也有排斥。折原没有太在意这些，他飞快地接受现实，然后用漠然的心情面对一切，太无趣了，无趣地让人作呕。为了证明自己不是怪物才救人吗，还是为了不让「重要的后辈」承担杀人的罪名才这样做，无论如何都一样。

　　「真是委屈你了，平和岛静雄。」不是小静，更不是静雄。

　　淡漠的眼神无精打采地，平和岛偏偏能从里面看出无尽的讽刺来，但他一点也不介意，甚至不生气。他无视这样的眼神，给折原换上新买的手铐和脚铐，确保他能抵达最近的浴丨室，然后又给他带进来三盒快餐。房间里任何可能被利用的东西都被清理干净了，这里只有一张床，就配置而言等同于监狱。他们没有再对视一眼，更没有交流。

　　卧室里安静下来后折原才睁眼看对面椅子上放着的餐盒，讥诮的笑容浮上脸颊。

　　见鬼，作呕感太浓郁，以至于吐都吐不出来了。

03
　　平和岛没想到有人会来问他折原临也的行踪，毕竟整个池袋都知道那是他的逆鳞，但出乎意料地，在他印象中总是本分的龙之峰帝人提出了问题。

　　平和岛正专心致志解决着手里的汉堡，田中先生正巧不在，帝人没有坐下，他只是站在一边。

　　「折原临也……」平和岛念了这个名字，思索的表情让人怀疑他不认识他，然后他耸耸肩，「我不知道。」天气已经放晴，距离上一回有人见到折原已经过去一周了。

　　帝人早已做好准备迎接最差劲的答案，因此他只是表示了一点遗憾然后就离开了，田中先生掐着时间似地出现了，愉快地和他讨论着好天气。

　　平和岛忽然没了胃口，只剩几口的汉堡捏在手里变了形，他想起在家里的临也，中餐应该是冷掉的三明治。

　　极端厌弃的情绪汹涌而上，太恶心了，这整一件事。

　　晚晚上回家时间是晚饭前，临也安分地躺在床上，静雄开门进去时他正在亲自处理伤口，因为取出子弹的人并不是专业医生而是暴力男，所以肚子上的洞愈合地很难看，不难预料将来这里会有个丑陋的疤痕，不过无所谓了，想必任何有机会看到这里的人都不会有所谓的，正如现在正看着他的平和岛静雄。

　　折原没有抬头，他专心处理着他的肚子，贯穿的疼痛依旧能让他白了脸，细密的汗水立刻浮上脸颊，他拧着眉头，细长的手指没有颤抖，只是每次呼气都比吸气绵长。

　　平和岛没有继续观摩，他离开去厨房准备晚餐，原本定下的料理是新鲜牛排，但此刻已经失去了料理的兴趣。折原收到的食物是简单的炒饭，味道差强人意也没什么好抱怨的。

　　没有雨声的夜晚十分安静，睡了大半天的折原没有立刻休息，他蜷着双丨腿坐在床头，漆黑的眼眸是不着底地黑洞，他一如既往知道自己要什么，以及现在最好的手段是什么。没有彷徨没有犹豫。如果欲丨望足够强大，任何付出都能被原谅。

　　手指探入衣摆触碰到腹部的伤口，已经结痂的部位很痒，他忍不住想挠但并没有那样做，房门口突然出现的平和岛打断了他接下来的动作，那双眼睛在黑夜闪烁着猛兽般的亮光。

　　「……小静。」折原听到自己的声音说，虽然他的大脑还在思考应该如何开口。

　　门边的男人沉默着，他似乎是在考虑着什么，但终究没有找准确切的答案。折原不得不怀疑依靠他情商迟钝的大脑是否能摸索出结果，毕竟平和岛本人也十分排斥探索出所以然来。

　　他不久前企图击溃自己，尽管最后又神经质地把人救了回来，但显然救他回来的原因并未明确。

　　平和岛总是与在意的人保持一定距离，他担心本身的暴力会带来危险，因此他习惯把所有在意压在厚茧里，他怯懦地不愿意坦率承认，何况他与他之间本就不是如此单纯的关系，他们是死敌，是锋与芒的敌对，却又如悖论般存在着别的东西。

　　折原小心按了按腹部的伤口，提醒自己现在不是时候，起码等时机成熟，等平和岛已经察觉出危险的苗头，等身体能做一些基本的抗争。而不是现在，太快也太危险。做任何事都该有足够的耐心，何况这是现在最重要的事了。

　　「我恐怕不能让你离开了。」平和岛终于开口了，「你不能出去继续害人。」

　　临也不知道自己有没有笑出来，虽然他很想这样做但耳边并没有笑声。没错，就算他没这个打算平和岛还是会这样认为的，何况他本就有这样的打算，折原没有狡辩，当然也不会承认，「那到什么时候？不会一直把我关在这里吧？」这不可能。

　　平和岛蹙眉，似乎现在才发觉找了个大丨麻烦。虽然因为情报屋向来行踪不定，所以很多人对他消失十天左右并不太在意，但已经有人来询问过，不需要多久更多人会发现他消失了，也不能排斥有人会无聊到去报警。最终他找到了最佳的时间点，他坦率说出了想法，「等瓦罗娜离开这里。」

　　这下临也清晰听到了自己的笑声，那声音轻蔑地可怕。

　　平和岛静雄，既然当时你把我救了回来，就该明白我绝不会让她好过。

　　「你还不如让我死在街上呢。」手指上的力道不可控地增大，疼痛将嗓音压成沙哑，「怪物。」

04
　　平和岛静雄最担心的事并没有发生，没人满大街找折原，没人关心他去了哪里，也没人担心他的状况。折原临也消失了，但是池袋一点也没变。这是好事，但平和岛并不感到开心，心里的情绪他自己也说不清，没有庆幸，也没有惋惜。

　　在偶然去岸谷新罗家时平和岛忍不住问起，「我说，最近有看到过跳蚤吗？」

　　密医眨眨眼，「临也？没有啊，一个多月了吧，很久没见过了。」他保持着友好的微笑，「怎么了？」

　　「……没事。」

　　好友的犹豫和迟钝完全被捕捉进眼里，岸谷拉了凳子坐在平和岛对面，「你没有受伤吧？那今天过来就是为了问这个？」这不正常，平和岛找折原的目的只有想发泄暴力时，但是现在他相当沉稳，没有动手的征兆。

　　「我只是在想，他会不会死了……」说出这句话的平和岛没有感到心虚，他像是真的在担心这件事一样关切地问着。

　　岸谷越发不能琢磨状况了，这是什么，宿敌在担心彼此的安危？不正常吧，这根本就不可能啊。「你在担心他？」这样问着岸谷自己都觉得不可能，「不是吧静雄。」

　　「毕竟……认识很久了。」平和岛不擅长找理由。

　　「八年了。」岸谷用手指比了个数字，「你们认识八年了，你从来没关心过他。」

　　平和岛没有回答。

　　「所以说啊静雄，你今天很古怪呢。」新罗不解，「你在害怕。」他陈述着，「你在害怕什么？」

　　我啊，或许只是不想亲手把他毁掉。

05
　　八年了。折原摸了摸额头，难耐地笑了起来。

　　八年了，我还在期待什么。

　　该死的东西迟早会死掉，别的东西会完整代替死掉的部分活下去，因为生命没有终结。

　　没什么好伤心害怕的，被遗弃的，永远是最差劲的。

06
　　平和岛在家里的时间多了起来，或许是因为折原的伤口已经基本恢复，这件事让他担心，瓦罗娜已经回国了，没什么好顾虑的，但他还是不想放人，还有很多值得犹豫的，比如幽，比如田中先生。他所有在意的东西都会被毁灭，所以不能放他走，静雄这样告诉自己。

　　像是完全能看透他的想法，折原在见到他进门时慢悠悠说着，「杀掉我好了。」他的视线精准捕捉着平和岛微缩的瞳孔，「一切就会结束了。」

　　捏着纸袋的手掌猛然用力，有一瞬平和岛真的想这样做，他能感觉到肢体自动蓄力，待发如一支充满力量的箭。但最终男人缓缓松手，他什么也没做。如果能杀掉的话，也不会等到现在了。

　　「小静，你什么也做不了的。」折原再度摸索准他的软肋。

　　你失败了，因为你喜欢我，正如曾经的我，因为喜欢你所以与成功失之交臂。但现在不同了，我已经把不能留下的全部扼杀，像垃丨圾一样丢了出去。

　　「你可以抱我。」折原微笑着张开手臂，平和岛用天塌了的表情看他。

　　「也可以吻我。」折原挑了挑眉。平和岛几乎确定他已经疯了，但折原知道自己没有，他注定不会再输了。

　　作为赢家，他想给已经死掉的无知的、可笑的爱情完满的祭奠。原来做不到的，现在都可以做到了。

　　「我知道小静喜欢我。」临也的话悠悠地，清澈又安静，「就像我知道我喜欢小静一样。」他自己都不知道谎言的真实性。

　　「所以已经足够了吧。」圆满的总结是沉钝的枷锁。

　　折原企图用最牢固的方式将两个人捆在一起，这是平和岛在抗拒的，却是他在期待的。如果做到的话他不会再有阻碍，而平和岛会失去所有退路。

　　昏暗的灯光下，男人的笑容邪如鬼魅，大脑里明明都是危险的警示语但最终还是抗拒不了去接近。

　　平和岛明白了他一直在逃避的事是什么，他一直找不到的答案又是什么。

　　一切都丑陋又露骨，那么可怕，却又那么坦诚。

　　平和岛丢掉手里的袋子，他忍不住靠近他，像是孩子期待着精美的玩具，接近的过程漫长又无趣，最终他把临也抱紧在怀里。

　　骨骼分明的手指穿过乌黑的发，琥珀色眼眸对上猩红的瞳孔，深不见底的情丨欲如蓄势搏动的洪荒猛兽，一触即发。

　　临也，够了。已经足够了。

　　平和岛落荒而逃，他冲出卧室。在躲什么，他不知道。

　　应当用尽全力将他击溃的对手，应当维护珍惜并灌注爱的人类，怎么可能啊，怎么可能是同一个人。做不到的，没人能做到的。

　　单薄的门没能阻止折原的话穿透而过。

　　「小静为什么要杀掉我？」

　　「小静其实一直都不想杀死我吧。」

　　「并不是为了证明自己不是怪物，也不是为了不做杀人犯。只是单纯纯粹的，根本就杀不掉我吧。」

　　「你喜欢我。」

　　「你到底在害怕什么？」

　　「我都不害怕，你又在害怕什么。」

　　你这个恶心的、变丨态的怪物。

07
　　脱离囚禁对折原来说并不是太困难的事，平和岛不在家时将插座内部的电线抽丨出来，撬开枷锁只花了他半个小时。

　　他并没有立刻回家，而是把还没扔掉的带血迹的衣服全部从角落里翻出来放在床上，然后出门用公用电话报了警。折原在楼下一直等到警丨察到达才消消离开。

　　平和岛以杀人嫌犯的身份被逮捕了，失踪人员折原临也，没人知道他消失去了哪里，在他被找出来前，平和岛会一直被监禁在牢房里。他没有做任何解释，也没有坦白事实，这些没有意义，警方迟早会发现，而他也不能坐以待毙。他用最恶劣的手法越狱，成功后立刻用尽一切方式搜寻折原，但他第一次在这件事上毫无头绪。

　　折原能预料利用警方掌控平和岛的时间不会太长，他用最快捷的方式得到关于瓦罗娜的情况，结果却让他感到十分可笑。

　　「她在前天和送来的货物一起飘在海上，晚上货物被人点着了，整艘船都爆炸了。」四木春也这样告诉折原。他没有骗他，但也没说实话，「动手的是谁还在查，毕竟我们两边的人都树敌不少。」

　　「她死了？还是你想要我放过她。」电话那头折原的声音十分冷静。

　　「我知道你们的事，现在不是报复的时候。」四木说，「她丢了一条腿和一只手臂，状况不会比死好多少。」

　　「你没必要告诉我。」折原明白他葫芦里卖的药。

　　「如果能阻止你进监狱的话我很乐意。」四木说，「你能听我一句吗，算是告诉你情报的报酬。」

　　「什么？」临也斜睨着电话。

　　「放弃平和岛静雄。你做的事，一点也不值得。」

　　电话被挂断了，幸好四木的话已经说完。折原讽刺地盯着手机。

　　他做的事，他的值得与不值得，别人根本就不知道。

　　情报屋又通过两条途径证实了四木的说法是准确的，他甚至得到了瓦罗娜的住院信息，不过他没有愚蠢到再去找她，也没有因为不是「手刃仇人」之类的可笑理由而抑郁，在他看来，一切欺辱过他的人都被踩进淤泥里就足够了，如果不用他亲自动手的话那是再好不过了。但是啊，那个草履虫一样的怪物，一定会认为这件事自己也掺了一脚吧。所有肮脏的事都是折原临也策划的，这样的想法对平和岛来说必定是执念了。

　　不过没有关系。有什么关系呢，他已经一点都不在乎他了。

　　就让他厌恶好了，彻彻底底地憎恨他好了。

　　反正他再也杀不死自己了。

08
　　平和岛静雄在案丨件明晰并被释放后的第二天离开了池袋。他找到了无数借口杀死折原临也，却有唯一杀不死他的理由，他失去继续留下来的兴趣。他做不到刻意躲开他，也不愿意再去面对。

　　折原临也的旅行在一周前已经开始，他去了俄罗斯，每天都以甘乐的身份在论坛里更新环游信息，看描述像是找到了一个不错的同行者，但并未被确切证实。他不知道什么时候还会再回东京，但总是有机会的，比如有了小孩时，带着可爱的baby去见两位令人头疼的阿姨。

　　两个彻底消失不见的人，并没有让东京改变一丝一毫，非日常还在继续，日常也有条不紊地运行。

　　「人类还真是微不足道呢。一个两个少掉了根本就没影响啊，但如果几百几千个甚至几万个一起少掉了呢，那就是国际事件了吧？但如果几十年几百年后呢，现在所有的重大事件在那时候都是历史故事啊，被教科书轻飘飘一句带过已经是最荣幸的方式了。」

　　「你想说什么？」白人男子疑惑地问折原临也。

　　「没什么。」折原无聊地耸了耸肩，对还算是合拍的搭档笑了笑，「不过是，想说我爱渺小的人类罢了~」
 

 
-end-
dady钰|Powered by LOFTER
		
