https://dadyu.lofter.com/post/426a28_38f89f0
【静临】捉迷藏09-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
Record：2015年3月29日已修改 
．．．．●○．．．．．．． 
　　那天企图于海关大楼射杀折原临也的瓦罗娜最终没得手。两个忽然坠落的人引起很大混乱，远处听到枪声赶过来的警卫和装载工人正好看到这幕。为放走坏了事的静雄，她被同伙射伤了。这件事静雄并不知情，等他知道时，瓦罗娜已经出现在他面前了。她很憔悴，这样的面色并不适合她。

　　静雄的状态也很糟糕，他有好几天没认真打理自己了，一下巴的胡渣看起来很可笑，但两个人都不在意。静雄见到人惊讶一阵还是让她进屋，他简单地泡了茶，还没好全的伤口不曾阻碍他的动作。瓦罗娜接过杯子放在桌角。

　　「前辈，我讨厌茶。」她直白地说，表现尖锐，似乎打定主意不试图讨喜。

　　「我知道。」静雄在她对面坐下，不在乎不愉快的成分，抬手端起自己的茶喝一口。他同样不喜欢茶水的味道，「不过家里没别的饮料了。」

　　「前辈，我不明白。」瓦罗娜说，静雄能感觉出她在生气，她笔挺的身体前倾了些。

　　「嗯？这没什么吧，只是牛奶什么的刚刚被我吃完了。」

　　「不前辈。」瓦罗娜说，她的语气是满满的不满，「我不明白为什么要那样做，为什么要救他？前辈难道不知道会死吗？」

　　「我知道。」

　　「那为什么呢？」瓦罗娜看他，用不认同的语气说下去，「是因为真的喜欢？喜欢那个男人？」

　　「……」

　　瓦罗娜丧气，这样无言的沉默里充满了默认。她感到懊恼，「前辈，你知道我……」

　　「我知道，这样的话你已经跟我说过一遍了。」静雄说，「我的答案不会变。我不会跟任何人结婚，暂时。」

　　「暂时？前辈……」

　　「更可能是永远。」静雄又一次打断她。

　　「不，前辈！」瓦罗娜阻止静雄继续打断她，「你要明白，任何人跟折原临也都是不可能的。」她的视线紧紧抓住静雄，企图从他的脸色上找出妥协与泄气。

　　「我知道。」

　　「那为什么？」瓦罗娜蹙眉。

　　「这是我的事。」静雄说。很少有人会对他如逼供般刨根问底，这是第一次但已让男人反感冒火。他并不擅长隐藏愤怒，瓦罗娜一眼就看明白他在忍耐，她也知道这样的忍耐总是有极限的，但她还是继续说下去。

　　「这是为前辈好。」

　　静雄看着她，又把视线转到桌上的烟灰缸，来不及收拾的烟蒂在那儿堆成小山，他忽然觉得这两天日日累积的疲倦味更浓了，他说过他并不是敏锐的人，也不明白如果喜欢一个人那为什么还要去伤害。他总对阴谋迟钝，对暗害猝不及防。但凡事有例外。如果和折原临也扯上关系，他会表现出异于寻常的敏锐。这次也一样。

　　「你不用对我好。」静雄说，他的声音听不出有多少诚意，但平铺的语调让瓦罗娜相信他是认真的，「你也因为我受伤了，和上次开的那枪正好扯平。」

　　「前辈……」瓦罗娜惊讶，惊讶至极，「原来都知道？」

　　没错。静雄知道那晚打伤他的不是临也，真的肇事者是谁他有直觉的推断，毕竟想这样做的或许很多，但能做到的就寥寥无几了。

　　「嗯，所以没必要再劝我了。」他没猜错。

　　瓦罗娜深吸一口气又呼出，她放弃般轻笑一下。「既然知道为什么还要生气？既然知道为什么还要做到不留余地？」她想要这样问，但并没问出口，这些问题静雄不会回答。她很想解释当时开枪的缘由，可所有理由谈起来都力不从心。告诉他她想要的的确是误会和厮杀吗，告诉他她想利用他的力量来除去「红色靴子」吗？结局早已注定了吧。她已经很疲惫，应付俄罗斯那边的人花掉太多力气，她不想再给自己找麻烦，而她早已领悟折原临也等同于麻烦。对静雄的在乎或许还不足以让她将生死置之度外，对临也的厌恶近几天倒是登峰造极了。

　　静雄的确不会回答，他连话都不想说了。今天说的话已超过上一周总和，这让他口干舌燥，于是他又勉强喝了口茶。浓茶甘苦，又香地熏人。

　　静雄不否认当临也说出「真相」时一瞬间淹没理智的愤怒，那不是假的，他的确又想杀死他了，因为他知道那就是他要的。而他跟着一起下去，也是他希望的。他极不赞同临也的想法，但不表示他不懂，他知道谎言背后的意义——「我只会承认杀死过你，其余所有都要否定。」他的愤怒滋生于困兽般的境地，方方正正的牢笼坚不可破，已经进去了便不能逃离，他想要挣脱，却除了暴力再也无能为力。

　　静雄明白他们的处境。因为厌恶才有交集，因为厌恶才互相吸引，以致于现在互相不能摆脱。初始的起源便不对，此后路上只会不断犯错。他们没办法如夫妻般相敬如宾，没办法如床伴般止步于暧昧，甚至连藕断丝连都充满危险，他不知道临也何事会一时兴起暗算他，更不知道能不能真的相信他。他们一步步走到今天，已经不是一句简单的「我相信你」就能互相信赖了。他终究会怀疑，他不怕临也要害他，而是怕做这件事的他，同时也在残酷地凌虐自己。相较于接受来自静雄的感情，临也更擅长自我伤害。他们没办法快乐，起码现在是这样的。

　　如果用暴力的话一定能得到。静雄曾这样认为。但现在想来简直可笑。他做不到的，就算临也真的想杀了他他也做不到。不是愤怒和在意不够，而是这样做便完全失去事情本身的意义。看到临也受伤他会感到同等的难受与窒息，他不愿将错就错。喜欢不该依存于暴力，虽然矫情，但静雄认为这句话再准确不过了。

　　临走前，瓦罗娜告诉静雄最近池袋不会太平，虽然因为临也的破坏，从关外运来的货物损失了部分，但更多的还是保留下来。不用几天，这些物品就会在池袋流动起来了。

　　「他们叫它bk037，是目前效果最恶劣的毒品。」静雄一点也不惊讶，要说毒品池袋可不缺。

　　瓦罗娜早有预料，她附加一句半真半假的话，「折原临也在关注这件事。」男人终于有了点积极反应，他抬了抬眼皮。

　　静雄等人走后才开始收拾自己，他换了衣服，粗糙地剃了胡子，不小心刮伤了下巴不过并不在意，他的身体早已对疼痛免疫了。他去了露西亚寿司，首先填饱肚子，顺便和赛门聊了会天。俄罗斯黑人似乎对一切俱不知情，当然静雄也不擅长套话。此后他去找了汤姆先生，但是并没找到。

　　于是他回家，叫了外卖，食物来得很快，他刚整理完地板就到了，正好可以一边喝牛奶啃披萨一边看电视，没一会他又觉得有些无聊，于是端着剩一半的牛奶杯走到书桌边，打开许久没碰的电脑。

　　瞬间亮起来的屏幕有点儿刺眼，静雄打开浏览器，输入「bk037」。什么都没有，理所当然地。男人并没丧气，这样的结果早就料到，他又尝试着联系新罗，但并不成功，他想到赛尔提又把她跳过，上回偶遇时她显得心不在焉，似乎近况不佳。最后他想到了折原临也。并非顿悟最可能知道内情的人就是他，而是恍然发觉自己的模样很像他。

　　电脑屏幕的光映地脸发白，一边的手机屏幕也颤巍巍晃着。叫外卖，嫌弃电视，尝试获取情报，因为懊恼而拉耸着脸——这些根本就不属于平和岛静雄。他不相信喜欢一个人就会变地相似，但现在的模样又很可笑。他并没有趋向于变成临也，倒是更能理解他了。比如说此刻来了条有用的消息，他不在乎尝试着手舞足蹈，虽然这很有难度。

　　而此时的临也正好补眠结束，他醒来时新罗不在，勉强能站起来于是去找了点干面包，他没有叫外卖，实在不想让别人看见木乃伊一样的自己。太丢脸了。他很想出门，就算是去楼下也好，因为他发现从受伤时起，他变得轻微恐高，站在窗前会浑身虚软直冒冷汗，更别提把脑袋探出去看天空什么的了。不应该是这样的，他一直喜欢高的地方。临也不断告诉自己，想开点，没什么好怕的。

　　新罗去找赛尔提，这是他每天必做的功课，他不愿让她发现他，他知道她一定会躲着他或把老爷子找来，她一直太温柔，这很糟糕。但是这回他却闯了空门，这样说或许不妥，但他的确没在房间里发现自己要找的人，病后他对赛尔提患得患失的程度达到新的高度，出于莫名的恐慌，他联系了老爷子。岸谷森严摁掉电话，伸手拍了拍新罗的肩膀，是的，他拍到了。

　　新罗飞快转身，他吓了一跳，他居然看见赛尔提也在，就在老爷子身后。情绪升温，可下一刻又转为冰冷。

　　「你必须接受治疗，这是我们的决定。」岸谷森严在「我们」二字上加了重音。塞尔提并未表态，但新罗知道她正看着他。

　　「接受治疗是什么意思，赛尔提……她知道吗？」不愿答案来地太直接，新罗把问题抛给一个不正确的人，他的糟糕之处在于无论事实如何，都会给对方他不想要的答案。

　　「知道，再清楚不过了。」男人咬字清晰并措辞得当，保证不能有第二种解释。

　　新罗惯有的的笑容变得僵硬而尴尬。赛尔提没有否认。

　　岸谷森严叹气，这样的儿子实在太糟心了，但想起他还在襁褓中吚吚哑哑的可爱模样，又忍不住挤出点父爱来，于是他决定把事情说地更透彻，「她知道你要与她隔离治疗很久，也明白如果治不好就再也不能见面。」

　　新罗看向赛尔提，她从始至终都处于局外人状态，他尝试着叫她，「……赛尔提？」声音颤抖着，他没得到任何回复。赛尔提唯一做的就是转身离开，她似乎只是来证明一番岸谷森严的言论毫无错处。而新罗觉得这样的她依旧很漂亮，动人地让他想摘下眼镜擦擦眼泪。

　　他的将来没有赛尔提就没有意义。那么赛尔提呢？如果她的将来没有他的话会怎么样？会难挨会过不下去吗？

　　「别再躲了，现在最该做的是乖乖躺下接受治疗。」岸谷森严用不容辩驳的语气说。

　　没错，因为死掉和永远分开没有区别，所以应该听老爷子的话不是吗？就算是为了赛尔提也应该这样不是吗？可是做不到，他做不到的。

　　赛尔提消失在视线末端。

　　「我啊，相比于相信是赛尔提让我生病，更愿意相信是爱情来地太快所以心脏承受不住呢……」新罗摸着胸口，逐步向后退去，不多久就抵达了窗台。

　　「哈？」岸谷森严读不懂他的意思。不过上帝没给他更多时间剖析，他亲爱的儿子踮起脚尖哗啦一声倒翻出窗去，像被风扯散的筝。

　　岸谷森严懵了，他张大嘴巴发不出任何声音，唯一反应便是卯足力气冲过去。

　　他探出身子向下看，惯性太大以至于差些跟着掉下去，他发出沙哑难听的叫声，脑袋里已一片血红，很重要的东西要破掉了。

　　他瞠大双眼，看见一阵浓黑如墨的阴影仓促而来飞速略过，视线里哪里还有他儿子的影子。

　　「混蛋！！！」池袋的天空还是很蓝。

　　附近无人的巷道里，新罗被甩到地上，「痛痛痛……！」他一边揉着胳膊一边咧嘴笑着爬起来。赛尔提在他五米之外，笔挺地站着。

　　新罗看着她，她依旧没有说话，当然她也不能，所以他认为她只是不乐意输入文字而已，不过也没关系，「赛尔提……」

　　没来得及说更多，无头骑士的镰刀唰地划破空气，尖锐的头部直指着他。

　　「赛尔…提…？」新罗愣了下来，手足无措。

　　「不准再这样做了，新罗……」他听到这辈子听过最好听的声音这样说道。她在颤抖，带着哭腔。

　　「赛尔…提—？！」新罗的五指都不知道该放哪了，话的尾巴甚至裂成难听的破音，但他想他一定是见到了上帝。新罗立刻冲过去，赛尔提惊呼一声飞速把镰刀收掉，却来不及阻止新罗迅速抵达眼前，然后双手托起了头盔。

　　这于任何人来说都会是极度美妙的一刻。赛尔提很美，新罗这样说也再不会有人反驳，她很漂亮，也很迷人，巧夺天工，登峰造极。

　　「赛尔提，你超出我所有想象……」新罗不知道他的话很傻笑地也很傻，当然他也完全不在乎。

　　赛尔提一瞬间表情微妙。

　　她是生动的，她的感情终于实质地显现出来，而不再是聚散不定的浓烟。

　　「怎么了赛尔提？」新罗扑闪扑闪仰慕的大眼睛，他真想吻她的脸，这件事原本做梦都没想到过。

　　「没什么。」赛尔提说，「只是你和你父亲说了一模一样的话我很惊讶。」其实只是想起岸谷森严说这句话时的猥琐眼睛于是一阵反胃，这实在对不起感动中的新罗。

　　公寓里，只剩下岸谷森严一个人在窗前跳脚，用上帝的生命发誓一定要手刃亲子，他完全忘记他为新罗付出了什么。他从俄罗斯人手上找来了脑袋，把它像个塞子一样严丝密合地堵住那些黑雾，并答应帮他们做些「小事情」。没过几分钟俄罗斯人就站在了公寓门前，以礼貌的态度接走了岸谷森严。

　　在问题萌发前，人类永远没办法计量自己愿意为保持原状付出多少代价。

　　静雄走在去往新罗暂住地的路上，前几天他把临也寄放在那里，顺带一提，他并不喜欢「寄放」这类归属感太强的词汇，但他总能想起新罗不间断的抱怨——「能想想因为你们互相看不顺眼最受伤的人是谁吗？看看我，绝对是我没错，我和赛尔提的双人假期！」即便明白新罗誓将每一天都当度蜜月，但静雄良心醒悟时还是会觉得不太人道，虽然没碍着好事但也很不踏实。如果只是把病号像货物般存储一下，到期了就去取回来，似乎会好受些，当然了本质上毫无差别。

　　这样想着的静雄觉得自己很蠢，乱七八糟的都是什么啊，男人笑了一下。

　　初秋的街道总让人觉得利落，与简单的一尘不染不同，她有独特的味道。静雄还是戴着时代感十足的墨镜，从不考虑把它取下来。他走到那扇不陌生的门前，几天前他的血曾染在上面，当然现在已经被看不下去的新罗认命地清理掉了。让男人惊讶的是门没有关，于是静雄又嗅到了阴谋的味道。

　　其实打开门的是新罗，只是简单地忘记把它关上了，他可没料到有人会拜访——在知道里面的人是折原临也的情况下。当然静雄虽然被新罗摆在小概率事件内，但他明白如果真的发生了，那也是把门开着比较安全，不然再见时它可能已痛苦地拧成一团。

　　「咿呀」一声门被推开，把木乃伊脚架在茶几上啃苹果看电视的临也君闻声转头，带着若有若无的微笑看过来。

　　大脑一片空白，静雄并未做好十成的准备，他还需要点时间静下来想想，不过来不及了。

　　临也的笑容丝毫未变，他又啃了一大口苹果咀嚼着，看着静雄没说话。他早就习惯了，习惯了应对任何所料未及的情况，用平稳的心跳往下走每一步——即便眼前这个人杀死过又拯救过他。

　　但临也也承认过，笨蛋的想法他预料不到。静雄总给他惊喜，更准确说是惊吓。

　　金发男人把眼镜利落地收进胸前口袋，盯着临也黑亮的眼睛迈大步走过去，他扯起他的领子，在对方觉得可能会被拳头毁容时猛地把脑袋凑上去。温热柔软，湿濡可口。

　　哦不。临也被扯到了胳膊疼到想笑。

　　静雄没想到第一个被捋清的想法居然是临也和他嘴边的苹果一样多汁可口，这不对。他有更多别的值得思考，比如他的伤，比如俄罗斯人，比如门为什么开着，甚至可以是窗外焕然一新的天气，但他还是没能阻止这个精虫上脑的想法冒出来，也没办法停下不断靠近的脚步。

　　临也真要举双手投降，他的确没料到静雄居然会想上一个木乃伊。但男人并未继续下去。他停了下来，然后退开。临也看出他的迷茫复杂及尴尬，突然又想捉弄人了，不过现在不是时候。

　　给他一个机会。唯一一个，折原临也钦点的机会。不会有下次了。小静，一直错下去，还是转身回到另一边去。

　　静雄不适应此刻的安静，这把他变得清醒。沉静的临也让他感到清晰，眼前一切拨云见日趋于明朗，太恐怖了。

　　他一直觉得他对临也的感情是喜欢，他是这样认为的。可是这不一定是对的。不在身边发了疯似地想，出现了又冒出扭曲的愤怒及得以宣泄的畅快。这不是喜欢吧，这是上瘾。折原临也是毒药，而他一直在饮鸩止渴。他知道错了但改不掉，他想要戒掉却又忍不住陷进去。真的喜欢他吗？还是仅仅是被诱惑住了而已。

　　静雄的眼神太迷茫了，他不会遮掩自己。这足够让临也看清状况。

　　凭什么迷茫，凭什么退缩？到底是谁逼谁走到了这里，又有谁有资格去左右两个人的将来？如果答案不是他想要的，那就没有所谓的机会好了。

　　临也笑了起来，他要把卸下的砖一块块堆砌成城墙。

　　默契这种东西实在是太可怕了。如果没有它静雄可能还认为临也是凶手，此刻也不会勉强大脑飞速运转导致卡壳了。

　　他得不到结论的，临也告诉自己。他不会勉强他，因为这样的答案他同样给不起。

　　这是局只剩双王的棋，无论落哪一步都会溃不成军，无望成功也并非完败。

　　临也低下脑袋，盯着手上被氧化成棕色的苹果核。静雄看不清他的表情也无法揣摩他全部的心意，但此刻唯一的想法是——他想抱他。

　　不一样的，即便是上瘾，临也也是特殊的。他永远索取不及，也永远不能知足。就算是戒烟也不会那么痛苦。他不该怀疑，也不值得后退。

　　「我会戒烟。」静雄说。

　　「诶？」临也愣住，他可不记得有抱怨过烟草。

　　「我会戒烟。」静雄重复，「跟我离开池袋吧。」

　　临也说不出话来。虽然毫无逻辑，他却听懂了，这是他要的，唯一乐意接受的结论。但是一分钟前他也说过，他给不起答案，虽然不怕失去，但要颠覆此前所有仍旧十分困难，他不需要爱的，他的爱唯独不包括平和岛静雄，怎么可能真的喜欢。但他却在静雄专注明朗的视线里感到一阵窒息，以及翻涌而上延绵不绝的难过。

　　这是他要的，他却还退缩。

　　静雄的眼神分明写着「要不是断肢残臂我一定硬上了你。」于是临也十分庆幸，因为男人没表现出与他相同的难过。对，他开始在意他的心情。如果到此为止有多好，他想要的已经安然在握，不愿给予的也可保留。但时间仍旧一秒一分度过，临也逐渐明白，他逃不掉的。正如他给出的机会，如果错过当下，要静雄再相信他都是不可能的。这是一座独木桥，向前或后退终究要有抉择。

　　他不愿错过，也不允许错过。可是说不出来，即便是极擅长的欺骗都说不出口。折原临也，不应该是这样子的。

　　「临也。」静雄叫他的名字，「我不能等。」临也笑。

　　「半刻都等不了。」静雄说，「回答我一个问题吧，不愿意只要说不，但如果是其他任何答案包括沉默，我都会当是承认。」

　　静雄撑着沙发，另一手捏着他的下巴，他表现强硬，临也只能与他对视。

　　「折原临也，你喜欢我对吗？」

　　世界安静，唯有他的话及轰然搏动的心如巨钟撞击胸口。眼睑下垂，以无能为力的姿态遮掩住瞳孔。不行了，撑不住了。

　　临也一把拍掉静雄的手，拉扯到伤口止不住的痛，又要裂开了，他站起来，「笨蛋。」那声音轻到抓不住。

　　静雄嗤地一声笑出来，再也不掩藏挑起的嘴角。

　　临也蹭着大号拖鞋巴拉巴拉跑向厕所，到门口时又转头嫌弃地说，「我可不会离开池袋哦。」厕所门毫不犹豫地关上。

　　「嗯，你想在哪就在哪。」静雄无所谓地说，他的心情好极了。

　　已临初秋，那些不小心洒掉的都该收回来好好保存，待冬天过个好年，春天来时一起苏醒，再不要辜负能去海边的夏天。
 

 
-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
