https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12e9296fa
【静临短篇】夜空是否曾经知晓-秋澤


 〔阿临生日快乐！

单人的生贺阵昨晚发了！我永远喜欢折原临也！〕

 

 今天，是五月四日。一个对于大部分人而言很普通的日子。

 和往常不同，今天的折原临也很快就处理完了手边的工作。面朝着巨大的落地窗出神。

 夕阳西下，临也被阳光镶上一层橙色的边，可是，拉长的影子看起来是那么的寂寞。落地窗映出了他孤独的身影——坐着轮椅的身影。

 “池袋……”临也喃喃着，“好像离我越来越远了。”

 即将29岁的临也觉得自己的记性开始不如从前了，在池袋发生过的事情，那二十多年的记忆居然在逐渐衰退，有些已经只剩下了一个模糊的影子。

 即使一切都变得像冷天时的玻璃窗那样朦胧，也还是有一个金发的身影，早已经看腻又想再次见到的身影，始终不愿意淡去。

 临也的神情变得有些落寞，他自嘲地笑了一声，拿起脚边包装精美的盒子。

 “Happy Birthday，我。”

 五月四日是临也的生日，曾经，临也很希望能有人和自己一起过生日。

 不管是曾经还是现在，能记住自己生日的，都只有自己一个人而已。从早到晚，也不会有任何人发来祝福。

 “我以后要把池袋变成我的掌中之物，然后在五月四号举办盛大的折原临也生诞祭，还要出相关的周边，让钱包赚的鼓鼓满满！”

 高中时期的临也，在向好友新罗打电话索要生日祝福时，曾经这么说过。

 现在这已经是不可能实现的事情了，临也也明白了索要来的祝福没有任何意义。所以，他今天没有和任何人联系。

 一杯红葡萄酒放在桌边，临也甚至没有点蜡烛，他用叉子切下一块蛋糕，因为过于甜腻而皱了眉。

 “这么甜的东西，只有他才喜欢吃吧。”

 临也清楚地记得，平和岛静雄的生日是一月二十八号。而静雄却完全没记住过临也的生日，每年都会忽略临也的生日暗示。

 临也并没有对此感到不满，从一开始也就是自己一厢情愿。明明那只野兽只想过和平的生活，自己却一次又一次把他扯进深渊。

 最后，野兽凭借着强大的力量爬出深渊，却把临也永远留在了深渊的底部。

 或许，静雄是在以静雄的方式给临也“庆祝”。

 有一次是揍了临也一顿，然后吃了临也的蛋糕，还特意留下了一小块；有一次嘴上说着麻烦，却还是乖乖穿了折原姐妹送去的、和临也成套的服装；还有一次是在床上，静雄用大掌抚摸了临也的脑袋，到最后却还是什么也没说……

 在临也想东想西的时候，夜幕悄悄降临。今天的夜很黑，而且没有一颗星星。临也孤身一人的样子就更清晰地映在了玻璃窗上。

 蛋糕只吃了三分之一，临也已经腻的一口也吃不下去。他现在只想等着四号赶快过去，五号就又是普通的一天了。

 从离开池袋以后，临也其实很少想到静雄。只有在特殊的日子里，才会回忆过去——临也认为过去是没有意义的。

 然而，五年过去了，临也仍然没有完全摆脱过去。

 临也摇着轮椅离开窗边，不一会儿又抱着一大箱装了杂七杂八许多酒的箱子回来了。他把箱子放在脚边，打开一瓶对着瓶嘴就喝了起来。

 临也极少会这么喝酒，一般他都会装模作样地倒进酒杯，鉴赏一番香味色泽再慢慢喝下去。

 “偶尔……醉一次也没什么不好。”酒从临也的嘴角滑落，钻进了他的衣服里。

 冷静而理智的临也很难把自己灌醉，他确认门已经上了锁，各项监控也正常，这才终于放下心来。

 酒精能使人麻痹，能使人快乐，能使人产生幻觉。

 还有几个小时，这一天就要过去了。

 恍惚间，他又想起来了很多的事。

 那是大家才刚成年没多久的时候，本来只是一时心血来潮去夏日祭上逛一逛，感受一下人类大型活动的氛围，却意外地碰到了静雄。

 被静雄粗暴的捞金鱼弄了满身是水不说，手里的章鱼烧也全泡了汤。明明自己已经对静雄说了“不要紧”，静雄还是暴怒起来，对着临也这个“受害者”一顿追打。

 和静雄打架的时候，几乎所有人的视线都集中在了自己这边。临也有些兴奋，小刀耍得比平常更加轻快。

 不知道打了多久，最后，两个人都大字型躺在了山坡上，浑身脏兮兮的，气喘吁吁。

 “我说……小静……你为什么总要打我？”

 “因为你欠揍。”

 听到这个答案，临也只想翻白眼，他侧过身，瞧着面无表情的静雄。

 “小静，我们和好吧。”

 静雄把眼珠转向眼角，眉头微微皱起，张嘴——

 烟花忽然在半空中炸开，把两个人都吓了一跳。临也一时间忘了静雄的存在，望了一会儿烟花才重新看向静雄，可是静雄一眨不眨地盯着临也的脸。

 和临也对上视线后，静雄露出一副厌烦的神态，从草坪上爬起来走了。

 临也躺了下去，面对着漫天烟花，心情有些愉悦。

 虽然没有听到答案，不过，静雄一定会回答“不可能”。

 胡思乱想的临也，被一个刺耳的铃声打断了思绪。

 “我居然忘了关机……”临也眼前模糊，好不容易才把手机抓在手里，接通以后就大着舌头说，“喂？猜猜我是谁？”

 “……”对面沉默了五秒钟，在临也要挂断的那一刻才开口，“是我。”

 临也瞬间僵住了，他木木地看着手机屏幕，上面是一个很久都没有显示过的名字——小静。

 “临也……”静雄的声音听起来熟悉又陌生，临也赶紧把手机凑到耳边。

 “生日快乐。”

 临也的喉咙忽然一紧。

 “嘟、嘟、嘟……”

 临也还没反应过来的时候，电话就挂断了。静雄没有再说任何别的话。

 “哈哈……”盯着暗下去的屏幕，临也发出了轻笑，接着，笑声变得越来越响，“哈哈哈哈哈……”

 这是第一次，在自己没有任何暗示的情况下，收到的祝福。

 来自静雄的祝福。

 临也笑出了眼泪，他一边摇头，一边把手机扔到了一旁。

 反正，即使拨回去，也不会接的。事到如今也没有任何意义，临也从来都弄不清楚，那个单细胞到底在想些什么。

 又喝了不少的酒，临也彻底醉倒在了轮椅里，歪着头，以极其不舒服的姿势睡着了。

 天边亮起了第一道曙光，被遗弃在一边的手机屏幕再次亮起。

 临也睡得很沉，并没有被提示音弄醒。

 是短信的提示框，只有简短的几个字。

 “我会去见你。”

 屏幕再次熄灭。

 

                            
                        
