https://blueletitia.lofter.com/post/2c88c7_124c8034
【静临】未来线-屿尘


我有千百个墙头。
			
			
				
				
				【声入人心相关】
				
				
				
				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
15年的临生贺（。） 
本来想凑到今年临生日再发一次（你），但是提前发出来以激励自己今年要写一篇新的（真的吗 

 
※临也生贺，静临only 
※双世界线交替，时间线错乱，HE 
※正文清水，番外飙车，食用前请注意 
 
 
 
01 
 
“你这家伙……这个时候这么有精力啊……” 
“我一直都很有精力啊。” 
面对临也气喘吁吁的指责，静雄显得不大服气。不过他明白这只是临也的缓兵之计，每到这种时候，临也总是会说些奇怪的话来转移话题，当然，静雄更加乐意把这种行为理解为害羞。 
“那你刚才还，不洗碗。”指责仍在继续，临也用圌力地揪着静雄的黑发，反正也揪不下来。 
“不是早就说好一人做饭一人洗碗的吗？只负责吃，临也君难道准备做米虫？”说完，静雄并不打算给临也反驳的时间，而是直接堵上了那张聒噪的嘴，同时手上也不安分，将原本就已经被扯得松松垮垮的浴衣彻底剥下。 
眼看躲不过去，临也不服输的本性又一次浮现，他将亲圌吻变成撕咬，修圌长的双圌腿攀上了静雄的腰。 
对于情事，其实他比对方还要熟练一点。只不过作为接受的那方，折原临也并不愿意表现得太被动，有的时候他还会故意撩圌拨，然后死活不肯做，不过这样的行为总会在下一次做的时候尝到后果。 
面对恋人再明显不过的挑圌逗行为，静雄勾了勾嘴角，反正到最后，连说话的力气也没有的人不会是他，不管是出于任何原因的主动他都全盘接受。 
窗外的雷声却不期而遇。 
原本临也还想说“别在意不一定会下雨”，结果就听到雨滴砸在窗户上的声音。静雄的动作已经停了下来，并且迅速地打开了空调，就算临也内心不爽但也无可奈何，因为就在短短一分钟之内，他已经感受到随着降雨一起到来的降温。 
他叹了口气，转身钻入恋人的怀抱，一点不吝啬地汲取着源源不断的暖意。 
两人胯圌下的硬圌物正好顶着，比起尴尬，反倒是增加了一些别样的情圌趣。不过静雄已经铁了心不继续，临也知道，就算自己有什么动作，也不过是自讨没趣。 
……更何况，对方是为了他着想的。 
“说来，你是从什么时候开始变得畏寒且怕湿的？” 
“是因为初中时候的事吧……当时没怎么注意，没想到后面这些后遗症开始一个一个出现了。” 
临也又往静雄那里靠了一点，他开始有些昏昏欲睡了。 
“初中……是我们认识之前还是之后？到底是什么事？” 
临也闭上眼睛，似乎不是很想讨论这个话题，他的回答有些敷衍： 
“大概刚认识吧。只是一个小事圌故啦小事圌故。” 
一边这么说着，他一边回忆了起来，有关十年圌前那段不可思议的经历。 
 
00 
 
第一次出现这样的情况，不过短短几分钟而已。 
张圌开眼睛的时候，他发现自己躺在某个办公室里。一时之间大脑一片空白，但素来冷静的性格让临也采取了按兵不动的措施，直到他发现，这里似乎真的只有他一个人。 
看布置大概是某个随处可见的写字楼吧，月光从窗外照进来，现在应该是深夜。他发现窗上破了一个大洞，与此同时，他意识到自己正躺在一堆碎玻璃上。 
疼痛感瞬间降临身圌体每一个细胞，除了被划破的皮外伤，他猜想脊柱肯定也伤得不轻，如果他真的是从外面撞破玻璃摔进来的话。 
但糟糕的地方就在于，他完全不记得事情为什么会变成这样，如果记忆没有出错，十分钟前他还在自己家里，摆平了两个闹着非要听睡前故事的妹妹，仿佛一眨眼的功夫他就出现在了这个完全陌生的地方，遍体鳞伤。 
他挣扎着站起身，挪到窗边，首先他要搞清楚这里到底是哪里。远处的街道和建筑非常熟悉，但偏偏又有不一样的地方，这里应该是池袋没错。但到处都充满了难以言喻的违和感，他皱起了眉。 
难道是在做梦？ 
只用了一秒钟他就否定了这个可能性，没有别的理由，单单是因为，身圌体上的痛楚实在太过真圌实了。 
手圌机也不在身边，他没有任何可以求助的工具，他望向窗外，试图找到在附近逗留的人。 
就是这时，他看到了。 
如果这时梦境的话，那必然是一个荒诞的梦境。他不知道什么样的人会直接从对面的大楼跳过来，并且没有掉下去，而是落在自己楼上的位置。 
这是怎样异于常人的跳跃力啊？！那家伙是怪物吗。 
紧接着他听到玻璃被撞碎的声音，心想刚才的自己说不定也是那样吧。 
他没有看到对方的脸，唯一留下印象的是那头耀眼的金发，他没有见过此人的印象，但偏偏他想到了另一个人。 
……也不对，小静他就是普通的黑发而已。 
这时，他听到了来自楼上的脚步声，那人似乎急不可耐，而临也的身圌体僵在了原地。不知为何，他几乎可以断定，这个人是奔着他来的。 
而且，他是来杀了自己的。 
 
01 
 
临近死亡的冰冷感仿佛还残留在身圌体里。 
微弱的光线透过窗帘，已经是早上了吗？临也死死地盯着天花板，试图用深呼吸来缓解自己过快的心跳，他的睡衣已经被汗浸圌湿圌了。 
什么嘛，果然还是梦吗…… 
他松了一口气，在心里嘲笑被梦境影响到的自己，随后起身准备去学校，但是在那一瞬间，笼罩全身的痛楚向他传达了两个信息。 
首先，那个经历确确实实是真圌实发生的。 
其次，浸圌湿圌了睡衣的根本就不是他的汗。 
而是他的血。 
 
# 
 
“折原君你今天终于来上课了啊！我还在想你要再请几天假才会出现呢。” 
临也早早地到了教室，刚坐下来就被同样早到的岸谷新罗堵了个正着。 
“所以生物部的事情你思考得……呜啊你怎么身上这么多伤？！老圌师说你家厨房爆圌炸原来是真的啊？！” 
“要不然呢，你以为是假的？”临也对着教室窗户的倒影看着自己，脸上的伤口已经开始愈合了，浅浅的伤痕大概过几天就会消失不见，但是由于撞击导致的内伤却不是一时半会儿能好的。 
三天前的早上他硬撑着打了急救电圌话，还不忘把厨房伪装成了微波炉爆圌炸的景象，被吵醒的妹妹们吓得哇哇大哭，祖父祖母也惊慌失措，后来还惊动了他远在海外工作的父母，连着打了好几个电圌话到家里来。 
不过折原临也并不是会乖乖躺在医院里养病的性格，相比起平时几乎没什么人会去的单人病房，人来人往的校园更符合他的喜好。 
“我还以为你是为了躲我才不来学校的呢。”新罗的脸上竟然出现了“幸好”的表情。 
“你也未免太看得起自己了吧。”毫不留情地冷嘲热讽，这几乎奠定了他们未来的相处模式。 
“不过你的伤真的是因为微波炉爆圌炸吗？”听到这样的质疑，临也转过了头，新罗的脸上却没有什么特别的神色。 
“伤口看起来和‘爆圌炸’似乎不大符合呢，而且也完全没有烧伤的痕迹，反而是被尖锐的东西划破的样子，怎么看都不对吧？你去的哪家医院啊，居然能被你糊弄过去。啊，你不用这么看我，我爸是医学机圌构的研究员，我从小就接圌触各种各样的病人、尸体哦，所以你是瞒不过我的。” 
临也眯起眼睛。 
“那如果我不说呢？” 
“好吧。”出乎意料的，面对这个情况，新罗当机立断选择了放弃疑问，临也忍不住怀疑对方其实完全不关心他受伤的原因，刚才的对话也不过是象征性的。 
“那么我们换个话题吧。” 
“你对生物部有兴趣了吗？” 
 
# 
 
每天都要等到夜幕降临之后才会回家，是临也最近养成的习惯。 
小学的时候这么做会被责骂，升上中学之后祖父母对自己的管圌教也松了一些，这可能还要感谢两个年幼的妹妹分摊了他们的注意力。而且，他对家里宣称自己是留校参加活动，事实上他不过是在街上到处转悠，搜集一些对他有用的信息。 
例如，他最近在思考如何赚圌钱。就算才初一，但折原临也早早就意识到了经济独圌立的重要性，可以的话他希望高中之后就不再拿家里的钱，成年了就立刻搬出去独居。倒不是对家人有多么不满，只不过他觉得一个人生活会更加适合自己。 
由于身上还带着伤，临也决定这两天先消停一下——比方说坐在咖啡店的角落里观察人类，这样的休养方式似乎很棒。 
他选择的这家店不算是人气最高的，但是由于正处于几个学校之间的位置，这个时间点来这里的学圌生非常多，要么是讨论作业的，也有谈恋爱的小情圌侣，但更多的是纯粹打发时间的闲人。 
他坐在最不起眼但能够纵观全局的角落，手指在手圌机屏幕上飞快地敲打，记录下他所听闻的一切。 
但这样的状态并没有持续多久。 
由于长期居于“观察者”的角度，所以临也对于“被观察”这件事素来十分敏圌感，就算低着头，他也几乎立刻就意识到了来自他人的视线，不过窗外的人却是他始料未及的。 
那人见他抬头，说了句什么，看嘴型大概是“果然是你”之类的话，紧接着他走了进来，尽管他目前的模样和咖啡厅的氛围格格不入，但其他人都没有注意到他。 
临也记得，他们每一次见面的时候，对方的身上都有各种各样细小的伤口，然后第二天就会完全愈合，他感受着自己身上未曾消去的刺痛，比任何时候都觉得这家伙作圌弊般的身圌体机能还真是方便。 
“感觉好像有几天没有见到你了，怎么样，新罗那家伙还在烦你吗？” 
临也放下手圌机，看着对方坐在了他对面的位置。 
“好久不见……小静。” 
 
# 
 
要说起临也和静雄的初遇，时间需要稍稍往前倒一周。 
坦白而言，开学典礼那天是非常普通的一天，除了放学时被奇怪的家伙搭讪之外。折原临也又想起了那个名叫“岸谷新罗”的同学，以及对方那个让人摸不着头脑的生物社邀请，事实上，这正是他此刻在这里的原因。 
为了打探到他所需要的情报，他特意绕到了远一些的地方。 
他喜欢观察人类。临也本人也说不清是什么时候开始的，要形容的话，可能就像游戏设定一样，算是角色的自带属性。尽管表面上看不出来，但岸谷新罗的举动确实引起了他的好奇，所以他所做的第一步，就是去了解对方的过去。 
询问了岸谷的小学同学，得知了对方确实没什么朋友的事实。这一点和他倒是挺像的，彼此都不是正常的家伙。但同样，他也听到了另一个名字，一个和“不好惹”、“打架很厉害”、“力气大”这些词汇联圌系在一起的存在，听说对方所在的中学就在附近，便想着反正时间还早，不如绕过去看一眼。 
这对于临也而言，是个意外的举动。除了对方的名字之外他对那人一无所知，去学校寻人根本是大海捞针，更别提现在是放学时间，一般人肯定早就回家了。 
幸圌运的是，他要找的并不是什么一般人。 
距离私立来良中学还有一小段距离的时候，他就注意到了异常的声响。 
听上去像是……打群架？ 
临也意识到自己说不定真的找对了方向，有很大的可能，他要找的那个“很会打架的人”就在嘈杂的中心。可以说，他几乎能确定自己赌对了。 
循着声音一直绕到了来良中学的后面，他像是野猫一样灵巧地翻上了围墙，却发现里面的打斗正好迎来了尾声。 
一些光是看打扮就非常不良的学圌生七零圌八落倒了一片，站在中心位置喘着气的黑发男生必然就是这次的赢家了，长相其实非常帅气，只可惜表情太过凶狠了一些，再加上刚结束以一敌众的斗殴，看上去多少显得狼狈。 
他的手上还拿着不知道从哪边拆下来的椅子腿，那么，这就是武圌器了。 
力气确实蛮大的。临也在心中下了定义。不过也还算是在人类的范畴之中吧。 
——毕竟此时的平和岛静雄，还没有办法举起整个自动贩卖机。 
静雄此时也注意到了这个不知道什么时候坐在围墙上面的男生，他下意识地把临也与前来挑衅的家伙归为一类，毕竟好学圌生也不会随随便便翻到墙上去。 
眼看着那条椅子腿朝自己飞来，临也敏捷地闪开，这对天生运圌动细胞就很好的他而言不是什么难事。但是他今天不是来打架的，所以有必要澄清这些麻烦的误会。 
“我和他们不是一伙的哦。”他指了指地上躺着的那群已经毫无意识的人。 
“哈？”平和岛静雄收起拳头，眯起眼睛细细打量眼前的男生。他的表情显得很冷漠，有种拒人于千里之外的气场，这点就和那些不良学圌生很不一样，再一看，发现对方身上的校服也不是自己学校的。 
“你不是我们学校的？”不过这还不足以让静雄放下怀疑。 
“我是来神的哦。” 
来神与来良相隔并不远，事实上，不过是两个街口的距离，临也也思考过在如此近的距离之下设立两所中学的必要性，然而等到他的妹妹们读中学的时候，这两个学校就合并在一起了。 
看静雄的表情就知道对方依旧对自己的行为感到疑惑，这是正常的。所以临也决定单刀直入地打开话题：“你认识新罗吧？岸谷新罗。” 
“那家伙啊。”静雄皱着眉。他不知道如何定义岸谷新罗，这个唯一敢接近他的小学同学，顶多也就是“恶友”吧。 
“事实上，‘那家伙’现在和我一个班，并且让我稍微有点困扰呢。”临也做出了烦恼的表情，看着静雄的眼睛，不动声色地靠近，他知道这样的动作可以拉近信任感，并且有利于引导话题的走向。 
……只可惜，控圌制静雄这件事情，注定会成为他一辈子的课题。 
“切，”静雄将烦躁地揉了揉头发，朝着校舍的方向走去，“他就是个整天罗里吧嗦一些奇怪的话的笨圌蛋。” 
“嗯，这点我同意。”选择性无视了静雄“我并不想和你说话”的态度，临也直接跟了上去，一边回答的同时，一边还在观察来来往往的学圌生。 
似乎都会绕着静雄走诶，才开学第一天就已经变成这样的存在了吗？ 
不过不和别人交流这件事情，他们两个半斤八两。 
静雄没有再接他的茬，临也也没有接着问下去。他沉默地跟在静雄身后，跟着他进教室整理书包，换鞋，走出校门，反正先受不了的也不会是他。 
“所以你到底想要知道什么？！” 
深呼吸，冷静，冷静，冷静。静雄讨厌暴圌力，并不想和眼前的人打起来，也不大想搭理任何无聊的问题，但是他意识到如果自己什么都不做，对方很可能会这么一路跟到他家里去。 
临也也确实不介意这么做。 
“也没有什么大事啦，只不过今天岸谷同学突然向我发出了莫名其妙的社团邀请，让我有些摸不着头脑而已，就想来问问你的意见，我应该怎么做比较好呢？”临也的话开始多了起来，脸上也渐渐出现了笑意。 
“这种事情我怎么会知道啊？” 
“嗯，也是。”他这么回答道，“那么我明天再来问你好了！” 
“你不觉得明天我的答圌案也是一样的吗？” 
“有些熟悉的对话啊……”临也小声嘀咕着，静雄还以为他会放弃，但紧接着，他脱口而出的下一句话直接燃起了静雄的怒点。 
“对了，还没有自我介绍，我叫折原临也。可以叫你‘小静’吧？” 
 
# 
 
静雄看着对面的临也，对方似乎在不断地搅拌咖啡中找到了乐趣。 
“你要点些什么吗？”临也没有抬头。 
“啊……”静雄这才注意到店员已经站在了他边上，“一杯热可可好了。” 
“你还真是喜欢甜食。”临也停下了搅拌的动作，把视线放到了窗外。 
“喏，你看那个人。”临也向静雄示意，顺着他的目光，静雄看到了一个看上去年龄比他们稍大几岁，估摸是高中生的人，“那家伙偷了家里的钱，不敢回去哦。” 
“哈……？这种事情你为什么会知道啊。” 
只是扫了一眼，静雄就把视线转了回来，他和临也不一样，对于陌生人的事情丝毫没有兴趣，相反，临也的脸上则出现了愉悦这种情绪。 
“我知道啊。他是因为参与了地圌下赌场的一些小赌注结果把零花钱输得一干二净，所以才会想要去偷家里的钱的哦？” 
事实上，临也最近对地圌下赌场非常感兴趣。 
“是吗。”静雄想要结束这个话题。虽然临也没有当面提起过，但是他对“人类”本身的狂圌热却是难以掩饰的，真是的，临也也好新罗也好，为什么他身边的总是些奇怪的家伙呢？现在看来，从小就一直闷着不说话的弟圌弟反而是最正常的存在了。 
接着，静雄注意到了临也脸颊上浅浅的伤口。 
“脸上，受伤了？” 
“诶？”临也这才看向静雄，“啊，你说这个啊，前几天发生的小事圌故而已啦。” 
怪不得有几天没见到这家伙了。静雄在心里想。 
临也沉默了一下，似乎想起了什么，然后问了静雄一句在他听来非常奇怪的话： 
“你……有没有想过染发？” 
“染发？不，不会做这样的事。”静雄干脆利落地否定了这个可能性，毛发受之父母，随便染成别的颜色也太轻浮了。 
得到回答的临也没有说什么，径自喝了口咖啡就再次投身到周围的世界。这次他没有再看窗外，而是把注意力缩小在集中于这家咖啡馆的人群，微微吊起的眼尾仿佛有什么特异功能，静雄总觉得他只要扫一眼就能读取其他人心中的想法。 
坦白而言，他对临也这样的性格是提不起好感的。沉默的时候一句话都不说，遇到什么感兴趣的事情又说个不停，但最让他觉得可怕的地方，是对方眼中时不时会迸现出的执着，仿佛为了自己的兴趣，性命也可以是次要的。 
接着，他又想起了一周前的初遇。 
 
# 
 
对于静雄和临也来说，那一天的相遇带来的是全然不同的感觉。 
事实上不管是谁，对于一个莫名其妙出现的、问了莫名其妙问题的、莫名其妙的人，都不会有什么好感，更何况那时候静雄本来心情就不好。 
一开始临也默默跟在他身边的时候，静雄还期待着对方会自己离开，直到后来他意识到这么下去可能临也会跟到他回家为止，他的心里几乎要被烦躁填满了。 
他把一半的锅顺便推给了新罗。说到底会造成这样的局面还不是因为新罗那家伙？！ 
“对了，还没有自我介绍，我叫折原临也。可以叫你‘小静’吧？” 
说实话，当静雄听到这句话的时候，临也在他心里已经是个死人了。 
“谁允许你这样叫我的？！” 
他一拳砸到一边的电线杆上，当电线杆出现裂痕的时候他敏锐地捕捉到了临也一瞬间变化的神色，他想着这下临也该逃走了吧，结果又一次事与愿违。 
“诶……原来不局限于拆拆桌椅啊……”临也小声嘀咕着，原本没太多表情的脸上突然浮现出了夸张的笑容，就像是得到了新的玩具一般，他毫不掩饰自己情绪中的兴圌奋。 
手边没有什么可以当做武圌器的东西，把书包扔出去之后，静雄就挥舞起了自己的拳头，不过显然他的敏捷度还不够，每一拳都落空了，反观折原临也，躲闪的步调不慌不乱，并且还有闲情逸致去观察些别的事情。 
像个跳蚤一样。 
“肌肉也算不上发达，就外表来看身材还算是比较精瘦的，居然能爆发出这样的力量吗？真是不像个人类呢……”临也的喋喋不休在静雄耳边不断爆圌炸，终于让他忍无可忍，将手伸向了路边的垃圌圾箱。 
这时候临也才意识到自己玩过了头，虽然本质上而言他是一个不安定分圌子，不过这只是第一次见面，他还没打算把场面搞得太大。 
更何况，此刻他对于“平和岛静雄”本人的兴趣，已经大过了对于“岸谷新罗”的兴趣。 
“抱歉抱歉，你不喜欢别人这么叫吗。”临也举起双手表示投降，脸上的笑容瞬间收敛，换上了一副真圌实的感到抱歉的表情，“那个，其实我不知道你的全名啦，问了你和新罗的小学同学，他只告诉我了这个称呼呢。” 
这句则是谎圌言了。 
不过这确实有效地制止了静雄的行为，尽管他手下的那个垃圌圾桶已经有了轻微地变形。他倒是知道有些看他不顺眼的同学背地里会这么叫他，带着讥讽的意味，不过敢当着他的面这么叫的人，折原临也是第一个。 
静雄姑且把这当做不知者无罪。虽然很快他就知道自己大错特错了。 
他深呼吸一口，努力让自己平静下来，皱着眉说：“我叫平和岛静雄，你叫我静雄就可以了。我可以叫你临也吗？” 
“可以哦，没有问题。诶，原来叫做静雄君啊。”临也点了点头，“不过我还是觉得叫‘小静’更可爱呢。” 
临也一边装作真心的样子，一边暗地里观察静雄的神色，以防他突然爆发。 
出乎他意料的，这次静雄倒是控圌制住了自己，就算他的脸色已经很差了。 
“我说过不要这么叫我的吧？！你这家伙是不是故意的啊？！？！？！”他几乎咆哮道，他觉得临也比新罗烦人一百倍。 
“可是你想啊，如果叫你‘静雄君’的话，不觉得太没有圌意思了吗？和其他人一样的称呼方式诶。我想我们还是挺有缘的对吧？自然应该用比较特别一些的名字来称呼彼此啊！” 
一本正经的胡说八道，这种事情临也最会了。关键是，他还非常擅长摆出一副“仿佛很有道理”的表情。 
是静雄最不喜欢打交道的那类人。 
“那我直接叫你跳蚤也可以吗？” 
临也歪过头：“听上去不怎么友好呢，不过我不在意啦。” 
他还真的不介意别人怎么叫他。 
“今天已经很晚了，你也要回家了对吧？那我明天再来找你咯？” 
“明天见！” 
“小——静——” 
故意将尾调拖长，一个转身，临也就消失在了周围的人群中，静雄那句“别来找我”也没能成功传达。 
而之后的两天，临也也确实每天放学后都会过来，只是他没有再提到新罗的事儿，话题反而总是围绕着静雄本身，有的时候静雄被问得烦了就会追着他打，不过从来没有追上过，闹腾到一半话题就会被临也转移开。 
再接着，就是对方消失三天后的现在。 
临也的咖啡已经见底了。 
“说来，今天新罗那家伙又来问我生物部的事情，他还真是锲而不舍啊。” 
临也的语气里含圌着讽刺。 
不过这一次，静雄将自己的意见表达了出来。 
“既然这样的话，不如答应他？” 
“看看一起创立生物部之后，他想要做什么。” 
 
# 
 
——今天好像有什么事要发生。 
“新罗那家伙，根本就没有打算好好搞社团活动嘛，”临也用手撑着头，“虽然我也是因为知道这点才会答应他加入生物部的。” 
静雄觉得现在的情况很奇妙。 
临也接受了他的建议之后，来神中学第一个生物部就算是成圌立了，部员也理所当然只有两个人。原本他以为临也不会再来找他，却没想到正相反，他们从原本不定期地“偶遇”，到现在基本上每天定点定时地见面，想想也觉得不可思议。 
……不过确实，那一个两个都不是会好好进行社团活动的家伙。 
按照临也的说法，新罗想要成圌立生物部仅仅是因为“他喜欢的人”觉得他朋友太少，鼓励他多参与学校活动。对于那个“他喜欢的人”，静雄倒是也常听新罗提起，不过对方具体是怎样的女性，他完全无法想象，只觉得被新罗喜欢的她也真是辛苦。 
在这一点上临也抱着同样的观点。 
生物部的活动说白了只是临也和新罗两个人天南地北的聊天罢了，内容离普通初中生感兴趣的话题差了十万八千里，但临也仍然坚持每天向静雄转述。 
最开始是在静雄被那些烦人的小混混挑衅的时候，他其实注意到临也就在不远处看着这里的动静，然后等他把那群人收拾地差不多了，临也再装作正巧路过的样子出现，被揭圌穿之后他干脆正大光圌明地站在一边围观打架，那副悠闲的表情总是让静雄很火大。 
他总觉得认识得时间越长，临也就越嚣张，和最初那个一脸冷漠不爱说话的形象渐行渐远。 
如果说新罗还能算是一个损友的话，那么他和临也的关系就真的很难定义了，要说是朋友他是拒绝的，但是他们也不是同学，虽然会打架却也绝对不是什么有着深仇大恨的敌人，要概括的话，只能算是“认识的人”。 
而这个“认识的人”，此刻又在和他抱怨他们共同的友人。 
直觉告诉静雄今天临也心情不错，不仅仅是因为临也提出要请他吃甜品。 
不过对方的好心情一点都没有感染他。从早上开始平和岛静雄就莫名地烦躁，他总觉得今天会是非常特殊的一天，但他说不上原因。刚在咖啡店坐下还不到两分钟，他就决定去厕所洗个脸。 
但是他跨入厕所之后，却停下了脚步。 
这不是他第一次来这家咖啡馆，不过是他第一次用这里的卫生间，但是不管怎样，他都确定眼前发生的事情超乎常理。 
他现在所在的地方，怎么看都只是普通的公寓楼道而已。 

 
00 

 
离静雄最近的那扇门半掩着，从玄关处传来对话声。 
“……他已经死了吧？不会再回来了吧？！”不知是谁，但声音听上去异常激动，甚至连尾音都有一丝颤圌抖。不过静雄更关心这里是哪里的问题，就像是走入了任意门一样，眼前的环境太过陌生。 
但紧接着，他再次被门内的声音吸引。 
“折原君的话，还活着哦。”虽然与记忆中有出入，但静雄可以断定这个是新罗的声音，然而就算隔着一扇门，他也能从声音中想象出新罗此刻冰冷的表情，丝毫没有平时那种没心没肺的样子。 
更重要的是，他话中包括的信息。 
临也？那小子怎么了吗？他不是应该好好地坐在咖啡店里抱怨生物部的事情？怎么就和生生死死的事情扯上了关系？ 
他想起来临也说过他之前由于一个小事圌故受了点伤，不过看起来已经痊愈了才对？ 
静雄下意识地走过去，想要问清一二，传来的下一句话却硬生生停住了他的脚步。 
“你别开玩笑了！所有人都知道折原临也被平和岛静雄杀死了！就在街上不是吗？！我可以解脱了吧？！他不会再来找我了吧？！？！” 
这个人的情绪似乎已经在爆发崩溃的边缘。 
静雄睁大了眼睛。他们在说什么？临也死了？被自己杀死了？开什么玩笑，虽然觉得那家伙不是个好人，不过他根本没有理由杀他，再说了，不管如何，他也不会做出杀圌人这种事情，他讨厌暴圌力。 
但是心底却有一个声音告诉他，他们说的事情就算不是真正的事实，却也是80%的真圌相。 
“奈仓君，”沉默了几秒之后，新罗的声音再一次响起，“虽然当时我不在场，但是我比任何人都更了解那两个人，临也还活着，静雄没有杀他。至于你接下来会怎样，那不是我关心的事情。” 
突然急促起来的呼吸声想必属于那个叫奈仓的家伙。 
“临也他是个说到做到的人，既然他决定要让你用一辈子来后悔，那么你觉得他会就这样放过你吗？要抱怨的话，不如问问初中的自己为什么会沉迷于地圌下赌场如何？” 
听到这里，静雄隐隐猜到，这是未来的世界。 
但是究竟是怎样的未来，会发展成这样的状况？ 
“如果你过来就是为了问我折原君还是否活着这个问题，那么我已经告诉你答圌案了。现在你可以走了。” 
毫不留情地送客，新罗显然根本不想在这个人身上浪费时间。 
门被一点点推开的瞬间仿佛成了电影的慢镜头，静雄愣愣地站在外面，还没有消化掉刚才短暂的对话。他们看到我会是什么反应？我要怎么解释？实话实说？但是我也不知道这是什么情况？？？所以这到底是什么情况？？？？？？ 
这样的思考并不适合静雄。他原本就烦躁的大脑终于开始疼了。 
不过看起来上帝还没打算把圌玩笑开得太过，他后退了一步，眼前突然又变成了贴满了马圌赛圌克瓷砖的公共厕所。 
他的耳边嗡嗡作响。 

 
01 

 
“你洗脸也洗太久了吧？蛋糕已经上了哦。” 
蛋糕？静雄挑了挑眉。他刚才离开的时候可没有点任何东西，如果是临也擅自帮他点了的话…… 
他看了一眼桌上那块精致的甜点。 
果然，明知道他喜欢甜食，偏偏点了一块偏苦的咖啡味，这样的小细节将折原临也本人的恶劣展现得淋漓尽致，尽管这一顿是他付钱。 
——但是，就算是这样，未来的他们又为什么会变成那样水火不容的关系呢？ 
静雄坐在座位上，有些心不在焉。 
而临也对于“小静被我这么明显的捉弄了居然没生气”这件事，也选择性地忽略了一回，静雄的感觉并没有错，他今天心情确实很好。 
静雄皱着眉咽下了一口咖啡味的蛋糕，咖啡味非常浓，但是他不喜欢咖啡，也分不清卡布奇诺和焦糖玛奇朵，他只知道要不是因为不能浪费食物，他可能已经把这块蛋糕拍到临也脸上了。 
就在这个时候，有人敲了一下窗。 
是来找临也的。他什么都没说就走了出去，隔着玻璃听不清二人在说什么——当然，静雄也并没有偷听的意思。 
那个人有些眼熟，过了一会儿静雄才想起那是上周在这里看到的那个高中生，明明比他们年长几岁，体型也比临也大了一圈，面对临也的时候却是一副卑微的样子，就差给他点头哈腰了，这姿态让静雄觉得恶心。 
他转过头，顿时觉得咖啡味的蛋糕可爱得多。 
临也并没有和那个人聊太久，很快又回到了座位上，静雄恰好解决了那一小块蛋糕，抬起头的时候注意到临也手上的钱包鼓了起来。 
他脑海中有什么联圌系在了一起。 
“……地圌下赌场？” 
临也被这个带着肯定语气的疑问句噎了三秒，他原本也没打算把自己在做的事情藏着掖着，但是他压根没想到静雄能直接透过现象看到本质。 
“……这样居然也能猜到啊。”临也并不知道静雄几分钟前遇到的事，只以为是因为上周的对话让静雄歪打正着，“小静在这种地方真是敏锐得让人讨厌啊。” 
“这种事情还是收手比较好吧？” 
“诶——”临也眯起了眼睛，“小静，你现在在用什么身份对我说教呢？” 
这一回换成静雄这边被噎了个正着。 
他无从知道在他遇见的那个未来里，临也、奈仓和新罗三个人之间发生过什么，他只是觉得那一定是什么很不好的事情，所以下意识地就出言阻止，他并没有想过自己的立场，也没有办法给出答圌案。 
看着对面几次欲言又止的静雄，临也站起身。 
“这个话题到此为止。”这么多次接圌触以来，这是临也第一次流露圌出“不耐烦”这样的情绪。 
“我和小静不一样呢，我已经决定高中就自己搬出去住了，首先要做的就是经济独圌立，这你应该明白吧？普通的打工并没有什么吸引力，这样的方法最适合我。” 
接着，他的语气突然一转。 
“小静，你知道吗？” 
临也低低地笑了两声。 
“聚圌集在地圌下赌场的各式各样的人类，不管是外表毫不起眼的学圌生，染发的不良少年，还是有钱的纨绔子弟，甚至有刚刚踏上社圌会的实习生。” 
“他们啊——” 
“——真是，太有趣了啊。” 

 
00 

 
“折原先生恢复得还不错呢，再过一段时间就可以正常行走了哦。”年轻的小护圌士笑盈盈地向她负责的病人报告好消息，轮椅上正在看着窗外的男子却没有想象中应有的激动，只是淡淡地笑了笑。 
她还记得这个纤细清秀的男子刚被送过来的时候伤得有多严重，然而折原临也的身圌体素质不错，恢复得比常人要快一些，除了手臂的骨折以外，其他的伤在一个月内好得七七八八，但不知为何，他却始终无法恢复行走的能力。 
主治医生认为有一部分原因要归结于脊柱的损伤，但更重要的问题，则是出在心理上。 
对于这个结论，患者本人不置可否。平日里安静而温柔的患者，也只有在这个问题上不怎么配合治疗，这导致他就算能够起身行走，也难以再次跑动起来。 
折原临也似乎并不介意，或者说，他是故意这样的。一个多月的接圌触让护圌士很明白，临也的彬彬有礼只止于表面，而这之下真正的他，却被很好地隐藏了起来。 
事实上在她不知道的时候，临也仅仅是通圌过电圌话，就已经在这个城市好好地兴风作浪过了。 
至于他的双圌腿，他暂时还没有好好复健的打算。 
目送小护圌士离开，他闭上眼睛打算小憩一下。这次重伤损耗了他的元气，但同时也给了他足够的时间来审视自己的本心，他想了很多很多，但偏偏总是会下意识地绕过那个名字，他不想逃避，但他做不到。 
至少目前是这样的。 
折原临也总是将自己隐藏在面具之下。14岁之前，他并不喜欢说话，将自己定位在冷静的旁观者，并没有和谁关系很好，但也没有什么仇家，他的存在感不强烈，这是他刻意为之。 
14岁之后，他的角色开始多变。如果愿意的话，他可以扮演好任何一种性格，他不再掩饰自己本质中恶劣的部分，但是用新罗的话来说，他在转变前后，其实是一样的。 
他总是将自己与所有人隔绝开来，从冷漠转化为嚣张罢了。 
这样的他，可以非常轻易地把情绪藏起来，再到后来，连他自己有时候也开始看不清自己了。 
不过折原临也终究是个人类。在情绪起伏较大的时候，他也会控圌制不住自己的滔滔不绝，只是很少有人能真正看透他，也很少有人，会好好地看着他。 
所以没有人知道，那个时候，在他的长篇大论被打断的时候，在电圌话里传出那句“永别”的时候，他究竟在想什么。 
连他自己也不知道。 
他想自己是平静的，因为这是既定的结局，他知道那一晚什么都会迎来终结，他也很清楚自己要付出的代价，但痛感是真圌实存在的。 
不管是生理上的，还是心理上的。 
有很多次——这次也不例外，当他闭上眼睛的时候，他又成为了旁观者，回到了那一天，他看到双臂骨折的自己狼狈地半跪在地上，腰侧的匕圌首深深埋入身圌体，笑容凝固在脸上，他在等着属于自己的终结。 
时间停止了，他能看清周围所有人的表情，惊讶的，恐圌慌的，冷漠的，兴圌奋的，幸灾乐祸的，却唯独看不到那个人的表情。 
那个时候的平和岛静雄，会是什么表情呢？ 
然而一种强烈的违和感硬生生将脑中的画面切断。 

 
01 

 
首先意识到问题的是嗅觉。 
一个月的住院生活让他对于那股刺鼻的消毒水味已经趋于麻木，所以当这股味道突然被浓郁的咖啡味取代的时候，他立刻就察觉到了。 
当然不会天真地以为是护圌士送咖啡来了，医院是绝对不会让病患接圌触到这类饮品的。 
然而就算做了心理准备，当他睁开眼的时候还是免不了呆愣了几秒。 
这里……怎么看都只是普通的咖啡馆呢…… 
他坐在最角落的阴影里，身上还是那身病号服，坐着的却不是轮椅，这让他失去了移动的能力，当然，作为一个“凭空出现”的人，在被发现之前，他选择留在原地，至少要搞清楚他在哪里。 
环境能传达给他的信息实在太少了。装潢和布局都十分普通，完全没有什么有利于辨别的特色，依稀觉得这里有些眼熟，也许自己曾经来过，他所处的位置也看不到窗外，但这里大概是在东京都的范围内吧。 
他的目光被墙上的日历吸引了。日期没有错，但是如果他没有看错的话，年份竟然是十二年圌前。 
那个时候的自己不是还在读初中吗……？ 
穿越？ 
这样的事情出现在自己身上，一边让他觉得有趣，另一边又让他感到头疼，以自己现在的情况不管发生了什么都无法应对，也许就像医生说的那样，好好复健还是有一定必要性的。 
确认了时间之后，很快临也就知道了这里的地点，但是是以一种他绝对没有想到的方式。 
咖啡店的门被推开，随之出现的人让他呼吸一滞。 
没有金发，没有墨镜，没有酒保服，也没有来神的制圌服，但那个搬着箱子的人，毫无疑问就是缩小版的平和岛静雄。 
临也僵硬在阴影里，他无比希望静雄不会发现他，又免不了苦笑自己对于静雄竟然已经变成了这样的情感。不过很快他就意识到，十二年圌前的静雄还并不认识自己。 
他看到静雄把东西放下并走出去的时候松了一口气，可是在他缓过来之前，门又一次被推开。 
这一次，13岁的平和岛静雄，确确实实是向他走来的。 

 
# 

 
进入暑假之后，他们就很少来这家咖啡店了。 
一方面是由于临也和新罗暑假也需要继续他们内容为聊天的社团活动，另一方面，现在的临也在地圌下赌场中已经扮演了组圌织者的角色，他将更多的时间花在了那里。 
那之后静雄并未再次出言制止，他明白语言的力量是微弱的，在有足够的说服力之前，也许闭嘴是最好的选择。 
正是因为这样，曾有几次临也带他去过那个所谓的地圌下赌场，他们在进行的大多数是关于棒球的赌注。 
从第三者的视角来看，他们之前的关系是微妙的。对于事情的看法很少能达成统圌一，吵架与追打算是家常便饭，但偏偏又能经常一起吃饭，也可以和平地坐在一起聊天，他们从未承认过对方是自己的友人，事实上，他们之间永远都不可能成为朋友。 
与社团活动绝缘的静雄暑假里除了和临也见面，还偷偷开始了人生中第一份打工。这算是被临也提醒的，如果可以的话，他也想尽早脱离父母能够自己独圌立，不过他这边的原因，主要是因为不想给家人添麻烦。 
——光是赔偿被自己损坏的公物还有受伤时的医药费，就已经是一笔不小的开销了。 
然而对于初中生而言，打工也不可能去那些正式营业的场所，不过他却很快就找到了适合自己的工作。 
一开始是住在家附近的货车司机提到一个人搬运货物实在太累，之后静雄便表示自己可以帮忙。非常简单的工作，只需要把车上的货物搬给指定的人就可以了，他用不完的力气和体力有了最佳去处。 
不过工圌资也少得可怜，和临也几乎没有枯竭过的钱包相比，他的生活可谓是拮据，所以这件事情他也没有告诉临也，虽然他觉得对方迟早会知道的。 
他想象过无数次临也会用怎样的语气嘲笑他，他又该怎样回击，不过今天的临也，看上去怪怪的。 
货车司机告诉他这一次送货的地点的时候，他就担心会不会遇到临也，毕竟那是他们最常去的咖啡店。推开门的一瞬间他就注意到了角落里的人影，这是第一个不一样的地方，平时的临也总是会选择靠窗的地方，进行他那所谓的“人类观察”，而不是像那样把自己隐于黑圌暗。 
而且不知道为什么，他觉得对方像是在躲自己似的。 
咖啡店是今天最后的送货地点，和司机打过招呼之后他又回到了店里，每走近一步，他都觉得角落里的人变得更加紧张，同时，他嗅到了一丝微不可察的消毒水味。 
这家伙……受伤了？ 
静雄皱起眉，至少昨天他们告别的时候临也还好好的。那之后他出了什么事吗？ 
静雄突然想起来奈仓。 
第一次去地圌下赌场的时候他就注意到了那个人，他似乎和临也还有新罗是同学，看起来畏手畏脚脑子也不怎么灵光十分普通的样子，但由于他有关于“那个未来”的记忆，不免对那个人有了稍多的关注。 
不过等他真正看清“那个折原临也”的时候，他就意识到，事情比他想象得要复杂得多。 
临也就像一只浑身写满“生人勿近”的野猫，周圌身遍布着戒备的气氛，他的五官更加成熟了一些，身上居然穿着医院的病服。 
这不是折原临也，至少，不是他认识的那个。 
但是在他开口之前，临也已经抢下了话头。 
“为什么你会认识我？” 

 
# 

 
对于临也来说，这是一件非常奇怪的事情。 
十二年圌前的七月，他不过是个初一升初二的中学圌生，还根本不认识什么平和岛静雄，而那个黑发的少年向他走来的步伐中的笃定让他确信，对方是认识他的。 
这不符合他的记忆，这不合逻辑。 
——除非，这里不是他的世界。 
而接下来平和岛静雄的回答，也证实了他的猜测。 
“你……不是我认识的那个临也？”静雄自然而然地坐在了临也对面，这个举动让临也更加困惑。难道这个世界的他和自己，竟然是可以和平地面对面坐在咖啡厅里的关系吗？ 
静雄困扰地挠了挠头。他猜想对方和之前的他遇到了同样的事情，但是三两句之内他也无法解释，他很想去问关于未来的事情，又担心那样做的话会产生蝴蝶效应般的影响，而且他非常在意临也的身圌体情况，穿着病号服的话，应该是受伤未愈，莫非就像是未来的新罗和奈仓说的那样，临也身上的伤口，是拜未来的自己所赐？ 
此时静雄还没有圌意识到，他们之间并不是过去和未来的差别，而是完完全全的两个世界。 
而临也最初的不适应和愕然，已经迅速转化为了兴致盎然，对他来说这可是稀奇的场景，静雄与他面对面却没有呈现暴怒的状态，他不禁想要了解这个世界的事情。 
——顺便，好好戏圌弄一下这个小静。 
“你应该也注意到了吧？我来自‘未来’哦，说来现在是几月了啊——是说，这个年代的我们，认识了多久了？”抛出话题引出自己想要的答圌案的能力，临也可以说是炉火纯青，情报贩子最擅长的就是语言上的诱导。 
“七月了啊，”静雄丝毫没有圌意识到临也的目的，他仍旧坚信对方来自这个世界的未来，“啊，这么看我们认识都快一年了吧，去年开学典礼的时候你来找我的对吧。” 
诶？没想到这么早啊，而且居然是我自己去找他的？ 
临也对于这个世界的自己开始感到好奇，不知道有没有机会见个面。 
他在脑内迅速回忆着属于自己的过去，初一的开学典礼，记得是被新罗缠着创立生物部的时候吧，难道是因为这个他才会去找静雄？ 
倒是也说得通，他本人当时因为绕去别的学校太麻烦，才放弃了“去寻找新罗小学唯一的好友”的念头，这么看来，这个世界的自己做出了完全相反的决定呢。 
说到生物部…… 
临也飞快地再往日历那里瞄了一眼，发生在这个日期的事情，终于被他想了起来。 
要说起来的话，今天对于他和新罗来说都是蛮特殊的日子吧，至少在他的世界是这样的。至于这个世界会发生怎样的变故，就算是他也没有办法知晓。毕竟按部就班的事务中一旦添上了名为平和岛静雄的变数，就可以天翻地覆。 
他也不介意让自己成为催化剂。 
临也思考了一下，换上了一副严肃的表情。 
“小静，你也看到了吧。”这么说着的时候，他认真地观察着静雄的表情，却发现对方对于“小静”这个称呼并没有什么特殊的反应，这在他的世界是绝对不可能的事情。 
“我受伤了呢，并且伤得很严重。”临也叹了口气，演帝的潜力被发挥到了极致，“双臂骨折，多处内脏受损，零零碎碎的皮外伤倒是好的差不多了，不过……” 
他苦笑着。 
“也许我以后再也无法离开轮椅了吧。” 
有圌意识地将自己的情况作了艺术化夸张处理，25岁的折原临也将气氛渲染得恰到好处，他口圌中吐露的每一个字都在静雄的脑海中爆圌炸，震得他头晕目眩。 
“而且，你可能不会相信吧，造成这些伤口的人。” 
恰到好处的短暂停顿更让人窒圌息。 
“——就是你啊……” 
静雄的脸色变白。临也估摸圌着，这个世界的小静和自己大概算是朋友那样比较亲圌密的关系，那么，如果突然被剧透了十几年后的未来，自己给“好友”造成了不可逆转的伤害，会怎么样呢？ 
“那一天我们大打出手，哈哈，现在想来，也真是惨烈呢……”临也笑得很难听。 
对于那一天的回忆，他展现出来的有80%，是真圌实的情感。 
明知道对面的少年内心已经在剧烈地动圌摇，但恶圌魔的话语还在继续。 
“我们之间为什么会变成这样呢……？” 
“对我来说。” 
“一切，都是从十二年圌前的今天开始的啊……” 
临也再次抬起头的时候，对面已经没有人，座椅翻在地上。 
这就逃跑了？小圌鬼头真是沉不住气啊。 
他用仍没有痊愈的左手托着头，脸上再次浮现出不怀好意的笑容。 
这个表情，倒是和这个世界的他如出一辙。 

 
# 

 
静雄的脑子里嗡嗡作响。 
被当事人证实了他在未来听到的事情，给他的打击比想象中更大。这十多年间发生过什么吗？他们之间虽然称不上关系有多好，但是绝不会像那样怀抱着真圌实的杀意，然而遍体鳞伤的临也就在他的面前，他没有办法去质疑什么。 
紧接着，临也给了他新的提示。 
“一切，都是从十二年圌前的今天开始的啊……” 
在他的大脑消化完这句话隐含的信息之前，身圌体先一步行动了。他不希望通向那样的未来，如果可以阻止的话，不管怎样他都愿意试一试。首先他要找到临也，按照时间来看，生物部的活动时间还没有结束，临也应该还在学校才对。 
他冲出了咖啡厅，却不知道自己压根就被人给骗了。 
店员被巨大的动静吓了一跳，他看着静雄的背影，摇了摇头。 
现在的学圌生啊，一言不合就吵架。他认得那个男生，总是和另外一个男生一起过来，两个人的颜值都爆表，还是完全不同的类型，想不引起注意都难。大概是吵架了吧，看那个跑出去的男生脸色很糟糕呢。 
他回过头朝着静雄离开的角落看了一眼，却发现。 
那里空无一人。 

 
# 

 
“若能与重要的人紧紧相连，我愿意成为一个人偶。” 
“……跟你真是没法聊啊。”越是和新罗接圌触的时间更多，临也就越是意识到新罗和他是完全相反的类型，不过从某种意义上来说，“执着”这一点他们倒是很像。 
他倒是也会好奇让新罗如此执念的存在是什么样的，不过对于那个时候的他来说，世界中尚且没有出现过妖刀和无头骑士那样的都市传说，他实在难以想象。 
他回过头，继续坐在桌子上研究他的棒球赌圌博，但不知道为什么，他的内心突然变得烦躁，那些文圌字和数据在脑中碰撞摩擦糊成一团，他明白自己并不是被刚才的对话干扰了，问题出在别的地方。 
不经意间抬起头，却正好注意到了玻璃窗外的世界。 
这个时候的学校门口并没有太多人，来参加补习或是社团活动的学圌生都在教室内躲避着高温，所以在门口对峙着的身影非常醒目，更何况，那两个家伙他都不陌生。 
……不如说，是非常熟悉。 
“嘛，其实我也知道劝说你成功的几率微乎其微，不过你多少也敷衍我一下嘛，”另一边，新罗的话题还在进行，“怎么说我们也是朋友，对吧？” 
“既然这样的话，就帮朋友一个忙，自己一个人坚持到社团活动的结束时间吧。”临也从桌子上跳下，拿起自己的包就向教室外面走去。 
“诶诶诶？折原君？？？又要去地圌下赌场了吗——”新罗的声音被抛在后面，不过人并没有追上来，怎么说也顶着个“生物部部圌长”的名头，不做出点样子来还是不行的。 
临也三步并作两步快速向校门口走去，还有一段距离的时候就能听到隐隐约约的争吵声。真奇怪，在他的印象中这两个人并没有什么交集才对，为什么会吵起来呢？ 
思考了几秒，他决定先不现身，轻巧地翻上了一边的围墙，接着直接跳到了距离校门口比较近的树上，用树叶遮挡自己，享受着绝佳的观赏席。 
折原临也喜欢站在高处隐于暗处的感觉。他是个矛盾的人，既希望剧本能够一直在自己的眼皮下演出，又渴求着人类本身的不确定性和偶然因素，作为观察的一方，他总能收获到让自己满意的展开。 
不过目前这个展开，还真是出人意料。 
“……我们的事情和你有什么关系吗？” 
“确实和我没关系，但是你这家伙，手里拿着的是刀吧？带着这种危险的东西，你想要做什么？” 
“都说了和你没有关系吧！！” 
“……” 
哎呀哎呀，脸黑掉了呀。这可就难办了，如果是自己倒还好说啦，普通人的话根本不可能抵挡那人暴怒的一击的吧？ 
临也点了点头，觉得时机正好，大英雄姗姗来迟，粉墨登场。 
他从树上一跃而下，稳稳地落在了静雄与奈仓的中间。 
“——我说你们，在聊什么呢？” 
现在，让时间回到十分钟之前。 

 
# 

 
并没有花费多长时间，静雄就来到了来神中学的门口。虽然距离自己的学校非常近，不过这还是他第一次到这里来，他并不知道临也和新罗所在的生物部在哪个教室，刚想着拦下一个学圌生问问看，转身就看到了熟悉的身影。 
奈仓显然并没有注意到他，浑浑噩噩地走到了校门口，他的目光一直盯着某个教室，静雄当下就知道，临也一定在里面。 
同时他也意识到，事情的起点，搞不好在奈仓身上。 
他总是将目光局限在未来的自己和临也那里，却忽略了奈仓这个变数，他打量着这个鬼鬼祟祟的身影，突然发现他的手上握着一把匕圌首。 
而被截断去路的奈仓，这时才意识到平和岛静雄的存在。 
“你……平和岛？”他疑惑地开口。临也带着静雄去过几次地圌下赌场，奈仓自然认识这个看上去就不大好相处的男生。不过这人不是在别的学校吗？怎么会过来？是来找临也的吗？ 
相比起奈仓的疑问，静雄就显得更加气势汹汹：“你是去找临也的吗？” 
“是又怎么样？”并没有见识过静雄打架的模样的奈仓呛了回去，他隐隐觉得这人会破圌坏自己今天的计划，“……我们的事情和你有什么关系吗？” 
“确实和我没关系，”静雄停顿了一下，“但是你这家伙，手里拿着的是刀吧？带着这种危险的东西，你想要做什么？” 
他果然是来妨碍自己的，奈仓确认到。 
“都说了和你没有关系吧！！” 
“……” 
静雄觉得，到这里差不多是他的极限了，他手上没有什么武圌器，不过解决这样瘦弱的家伙，用拳头就差不多了吧。 
就在他爆发的前一秒，穿着白色衬衫黑色长裤的折原临也从天而降。 
——搞什么，原来他一直躲在树上偷听吗？！ 
“我说你们，在聊什么呢？”临也看了一眼静雄，接着将目光投向奈仓，“呀，奈仓君，这个时候到学校来，莫非是来找我的？赌圌博已经结束了哦。” 
“折原……”奈仓看到临也之后，眼底的神色变得复杂，“我说啊，求你了，把昨天为止赌掉的钱还给我吧……大事不妙了……” 
他吞了口口水。 
“这样下去我从老爸钱包里拿钱的事情就要败露了啊……”奈仓的声音颤圌抖着，但是这样的内容在平和岛静雄听来丝毫没有办法去同情，这是自作自受吧？而且，这个套路好熟悉，和之前遇到的那个高中生不是一模一样吗？ 
“这是你的问题吧，我可从来没有逼圌迫过你参加赌圌博哦，”临也这么说着，每一个字都成了无形的利器，“有赢就会有输，这样的道理你该不会不明白吧？” 
利刃划破空气的声音异常刺耳，奈仓双手颤圌抖着握着匕圌首，其实他根本没有自信能伤到运圌动神圌经超好的折原临也，更何况现在边上还有一个平和岛静雄，但是如果能震慑到那两个人的话，就算只有一秒也好。 
“你是认真的吗，奈仓君？”临也皱了皱眉，他手边没有任何可以用来防御的东西，不过论反应力，他倒还是相当有自信的。 
“……交出来！我让你交出来！” 
“老实说，我不认为那些钱值得还给你，”不动声色的调整着身圌体的重心和角度，方便自己能够以最快的速度逃脱，同时，口圌中的话语也没有停下，“我可是知道得一清二楚的哦，你好几次跟圌踪赢钱的人了吧？都有人来投诉了呢，你这样让我很难办啊。” 
其实静雄真的很想让临也闭嘴，他肯定也察觉到奈仓的不对劲了，却还要用语言去煽圌动对方，这样做对他有什么好处吗？ 
“少，少废话，把钱、拿出来啊！！”奈仓的声音变了调，他举起小刀向临也冲了过去。 
那一瞬间，临也已经计算好了最佳躲避路线，同时想好了应该用怎样的动作夺走奈仓的小刀，只可惜，这一切都没有派上用场。 
手腕被握住的时候，奈仓只觉得痛。他想如果对方的力气再大一点的话，他的手一定会脱臼的，听到小刀掉落在地上的声音的时候，他绝望地闭上了眼，很明白这次愚蠢的行动将以自己的完全失败告终。 
紧接着，他体会到了前所未有的失重感。 
“……居然直接打飞了啊。”临也看着奈仓消失的方向感叹道。随着年龄的增长，静雄的力气越来越大，再这样下去，临也估摸圌着他徒手拆圌迁不是梦想。 
他回过头看着静雄：“好了，我的事情解决了，那么小静过来是为了什么呢？来找我，还是说找新罗？他的话还在教室里哦。” 
临也弯下腰捡起奈仓掉落的小刀，这件事情让他意识到，如果他想要继续在自己选择的路上走下去，他就需要一件足以自保的武圌器。 
这样轻便的冷兵器正合他意。 
静雄没有立刻接话，他皱着眉：“你刚才为什么要说那些话？” 
“嗯？” 
“对奈仓说的那些话。你明明知道惹怒他会很危险吧，为什么还要做那样让人讨厌的事情呢？” 
临也凝视着静雄的脸，然后突然笑出了声。 
“因为我——” 
“本来就是个让人讨厌的家伙啊。” 

 
# 

 
静雄突然觉得，临也和他之间隔着的距离，比他想象得要远得多。 
他想起了来自未来的临也。他说，一切都是从今天开始的，但其实静雄根本就不知道，问题是出在奈仓，还是他，或者是临也自己。但他只知道，一定有什么是他可以做的。 
静雄一直都觉得，周围的所有人与自己，都有着不近不远的距离。家人对于弟圌弟的宠爱更甚，这点其实他很理解，比起他这样头脑不好还总是闯祸的问题少年，安静的弟圌弟确实要招人喜欢得多。弟圌弟虽然也会关心他，但是年纪还太小，加上本身的性格使然，平和岛幽并不会过多得展圌露自己的内心。 
有时候他也会觉得，弟圌弟的情绪也许都被他给吸收掉了，不然他怎么会这么易怒呢？ 
小学的时候他遇到了岸谷新罗，对于这个主动来搭话的同学，他其实是心存感激的，但很快他就发现，那家伙只是个普通的变圌态罢了，说的话题让人毛圌骨圌悚圌然，说真的并不想把这种人归入朋友的列表。 
再之后，折原临也这个名字，突然出现在了他的生活中。现在的他也明白，临也最初来找他只是抱着“有趣”的心态，而且论起恶劣程度，他只会在新罗之上。要说起来，临也和他是完全相反的类型，静雄自己对于人类是憧憬的，他渴望普通的生活，却碍于自身的体质，他总是被远远地躲开。 
而临也明明有着受欢迎的资本，却总是把自己孤立开来，让自己成为一个彻彻底底的旁观者。临也曾经直言静雄“不像是人类”，并以此来挑衅他，追逐打闹之后他们又像什么都没有发生过一样坐在一起吃东西。静雄经常觉得，临也对于任何人都是一样的，就像他自己说的那样，觉得他们有趣而可爱，他无条件地接受来自人类的一切语言和行为，仅仅是为了满足自身的趣味。 
他将自己隔离在透圌明的容器中，没有人可以走进去。 
那么我呢？ 
被他称为“不大像人类”的我，是不是可以打破那层玻璃，走到他的身边？ 
静雄与周围的人总是有着不远不近的距离，但是如果可以的话，他想要试着走到别人的身边去。 
“因为我本来就是个让人讨厌的家伙啊。” 
静雄突然向前跨出一大步，在临也一脸错愕的表情中抓圌住了他的手。 
“不是的。” 
然后他觉得这样还是不够，如果可以的话，他希望距离更够更近一些。 
于是他抱住了临也，用不轻不重的力道。 
“确实性格很糟糕，不过头脑很好，长得也不错。当然，我不会喜欢你。” 
“不过。” 
“我也绝对不会讨厌你的。” 

 
00 

 
——如果他们能够和平地坐在一块，哪怕只有一秒，那么他们的关系也不会发展到现在这样的地步吧。 
那之后的近两个月时间，平和岛静雄都在思考这个可能性。 
当然，命题是不成圌立的，他和折原临也之间，从认识的第一天起，就没有出现过和平共处的情况，就算不在干架，也多半是因为有人从中劝阻。 
那一天之后，折原临也就从池袋消失了。不过他知道临也并没有死，后来也从其他人的口圌中证实了这个猜测，但是有关临也的一切消息，也仅仅是停留在“没有死”上面。 
他在当时是真的起了杀心，他也从未后悔过，因为他们彼此都很清楚，他们早晚会迎来你死我活的这一天，他们注定会两败俱伤。 
新罗对他说过，也许他们在更早的时间点相遇的话，他们之间的关系并不会这么恶劣，静雄不置可否。对于他而言，这样的事情是难以想象的，而且也没有圌意义，既然都已经变成了这样，那么又何必去在意什么虚无缥缈的可能性。 
临也已经离开了，他由衷地希望他们之间永远不会再见面，他们的战争告一段落，所谓的孽缘也被硬生生掐断，也许这样是最好的，毕竟没有以一方的死亡作为终结。 
大概就是这样了。也许就是这样了。虽然心底有个声音告诉他，他们之间不该是这样的，但是那又能如何呢？ 
已经bad end的游戏，他没有存盘，也不能重来。 
“那么今天就到这里吧。”汤姆发出了工作结束的讯号，静雄与他告别之后却突然不那么急着回到那个冷清的公寓，他决定稍微绕一绕。 
混乱过去之后，身边的所有人渐渐回到了生活的正轨。这座城市每天仍会有新的事圌件发生，会有新的面孔到来，不安定因子漂浮在空气的每一个角落，不知道下一秒会在什么地方燃起熊熊大火。 
过去他们习惯将一切的祸根归结到折原临也身上，现在这个人消失了，城市的黑圌暗面被别的人物占据，却总让人觉得少了什么。 
折原临也曾经是所有人的最后一道防线，不管发生了什么，一定和折原临也有关，再不济，只要去找情报屋，就能知道事圌件的真圌相。 
静雄穿过街巷，他对这里太熟悉了，这是他生活过25年的地方。 
但此刻，眼前的情景却发生了改变。 
在他的面前是一幢校舍，他当然很熟悉，这是曾经的私立来良中学，但是这里不是早几年圌前就覆盖上了新的公寓楼，学校也和来神合并了吗？ 
之后，他又听到了自己的名字。 
“啊，你问平和岛同学？” 

 
01 

 
静雄下意识地想要回应，但是回过头的一瞬间，他忽然什么都说不出了。 
他认得站在校门口的那个少年，那是他的初中同学，但是名字他记不起来了，本来就是没怎么说过话的关系而已。 
让他在意的是另一个人。 
“诶，小静他又打架了吗？” 
虽然背对着他，但是这个声音，毫无疑问就是折原临也。 
“是哦，平和岛同学用路标把那群人揍得东倒西歪呢。之后他好像田中学长一起把那些人抬走了，我也不清楚他们去了哪里。” 
他记得那一天，他就是那天认识田中汤姆的，他们一起将那群伤员搬去了医院。 
“真可惜啊……你不用这么紧张啦，大白天他们不会随随便便就去抛尸的。” 
“总之我再去找找看吧，谢谢你的情报~” 
向同学告别之后，黑发少年转过了身，四目对视的瞬间，折原临也的笑容消失了。 
静雄看着他的脸，却没有出现任何情绪上的波动。那张脸显得青稚，不过事实上，折原临也在未来的十几年中并没有太大的变化，所以非常好认。 
静雄不清楚现在是个什么情况，不过他想，新罗那所谓的“在更早的时间点相遇”的理论，搞不好成真了。 
他看着缩小版的折原临也向他走来，停在了距离他三步不到的地方。 
“……你是小静吧？” 
他问道。 

 
# 

 
临也渐渐地喜欢上了小刀这种工具，并且在他的练习之下，用刀的技术炉火纯青。 
只可惜，他并没有什么能用到刀的机会。 
奈仓事圌件之后，他和静雄之间的关系就从他去找静雄变成了静雄来找他，有时候还会被一群小混混跟着，为他上演现场版真人快打。 
而且静雄总是执意要跟他去地圌下赌场，虽然不会影响到他什么，但是这种被人看着的感觉很奇怪。 
——搞什么啊，像个保圌镖一样。 
折原临也对自己的身手还是有几分自信的，他不认为什么随随便便的人就能奈何得了他，而现在，偶尔的小麻烦也被平和岛静雄一个人解决了。 
围观小静打架这件事，他差不多可以写出一整本心得。 
不过不得不承认，习惯是一种可怕的事情。他平时会抱怨，会将自己炉火纯青的刀技试用在静雄身上，但如果某一天静雄没有过来找他，他又会觉得哪里都不对。 
比如说今天。 
原本以为静雄只是晚了几分钟，临也在走去地圌下赌场的过程中还特意放慢了脚步，结果他都快到了也不见有人跟上来，他干脆拐了个弯，朝着来良走去。 
来良的门口看上去一片狼藉，临也不难脑补刚才的景象。 
只不过，他要找的人也不在这里。他四处环顾着，突然看到了静雄的同学。超强的记忆力让他仍然能记得这个只打过一次照面的家伙。 
“我是来找小静的，平和岛静雄，你知道他在哪里吗？” 
“啊，你问平和岛同学？” 
一开始，临也以为静雄是被老圌师叫他办公室去教训了。 
“他刚才大打了一架呢。” 
“诶，小静他又打架了吗？”故意装作惊讶的样子，其实临也早就见怪不怪。 
“是哦，平和岛同学用路标把那群人揍得东倒西歪呢。”男生这么说着的时候，显然还心有余悸，“之后他好像田中学长一起把那些人抬走了，我也不清楚后来他们去了哪里。” 
田中学长……这号人物临也并没有听说过，可以去查一查。 
“真可惜啊，”黑发的少年对于没能亲眼见识到那场景感到遗憾，“你不用这么紧张啦，大白天他们不会随随便便就去抛尸的。” 
这个糟糕的玩笑让那个同学浑身一抖，临也嘴角的弧度更加明显了。 
不过比起这个人，还是戏圌弄静雄更加有趣。 
“总之我再去找找看吧，谢谢你的情报~” 
他想着最有可能的情况是那个“田中学长”让静雄帮忙把那些人带去医院之类的地方，他转过身，准备沿着去医院的那条路碰碰运气。 
面前的人却让他停下了脚步。 
他是记得的，那一头的金发，非常醒目的特征。伤口好了也不见得能忘了痛，他不会忘记那一次短暂但不可思议的经历，更不会忘记那个时候，他切实感受到的杀意。 
“……你是小静吧？” 
染着头发，戴着墨镜，穿着有些可笑的衣服，变得更高，五官更加深邃，脸部的线条也更加棱角分明。 
但毫无疑问，这个人就是平和岛静雄。 
一个，来自未来的平和岛静雄。 

 
# 

 
静雄心中充满了疑问。 
就算他不小心来到了十几年圌前的世界，可为什么折原临也会到这里来找他？他们不是高中才认识的吗？而且，为什么听临也的语气，他们之间还挺熟的样子？ 
似乎根本没打算等静雄的答圌案，临也又问了另一个问题。 
“因为非常在意，所以让我姑且先问一下……” 
“未来的我，是不是已经被你杀死了？” 
他受过的伤告诉他，那个时候的静雄丝毫没有留情，那么未来的自己呢？真的能从中存活吗？ 
他很清楚，就算是现在的自己和平和岛静雄，真正打起来的话，他是没有什么胜算的。 
静雄被这个问题问得一愣，此时他才发现，面前的临也已经展现出了七分的戒备和三分的敌意。当然他不可能对初中生出手。 
“为什么你会知道这些事情？”静雄狐疑地问着。 
“……我和你一样，我到过你们的那个世界。事实上，我大概还替‘另一个我’承担了一部分的伤口。”临也将手插圌进了口袋。静雄很清楚他正握着他的小刀，这样的伎俩他已经见了很多年了。 
“那么，告诉我，你是不是已经把‘我’杀死了？” 
问题再一次出现。 
眼前的临也突然和自己认识的那个人影像重合，就像是那个人突然出现在自己面前，质问自己是不是把他杀了。 
“没有。”静雄的声音有些苦涩，他发现，他不知道该怎么面对这样的折原临也。 
“可是，你是想那么做的吧。”临也后退了一步，“你想要杀死我。” 
对于这一点，静雄并没有办法否认，但是他想要杀死的人，并不是眼前的这个人，而且“杀死”这个行为，也只限于当时的情境。 
虽然他很清楚，眼前的临也并不是他认识的那个临也，但是他从来没有想过，那个甩都甩不开的跳蚤，会有一天在面对他的时候，露圌出这样的表情。 
会像其他人一样，畏惧他的力量。 
“我不会对你做什么的，你不必躲得那么远。”他皱着眉，向临也迈出了一步，同时伸出了手。 

 
00 

 
只是一眨眼的瞬间，四周又变成了他最熟悉的街道。 
平和岛静雄仍旧维持着向前跨出一步并伸出手的动作，只是他的面前没有任何人。 
他认识的那个折原临也重伤之后离开了，大概，再也不会回来了。 
他的耳边响起了属于另一个世界的临也对他说的最后一句话： 
“——这句话，去说给另一个我听吧。” 

 
01 

 
“不好意思啊，让你帮忙。”从医院出来之后，田中汤姆又一次向静雄搭话。 
“没什么。”他摸不清对方的意图。像这种看过他打架还没有离他远远的反而来接近他的人，事实证明，一个都不是正常人。 
“他们应该暂时不敢动你了，就饶了他们吧，”没有圌意识到后辈心里在想什么，田中继续说道，“刚才答应你的，走吧，我请你吃饭？” 
“啊……”静雄不好意思地挠了挠头，“其实我还要去找个人，吃饭的话就不麻烦前辈了。” 
因为这件事情耽搁了半个多小时，临也最好不要在这段时间里惹上什么麻烦。 
“哦？去找你那个来神的朋友吗？” 
“前辈知道他？” 
“不算啦，也就是有几次看到过你们在一起，你的朋友？关系很好嘛。看校服是来神的没错吧？” 
“呃……”不管是朋友还是关系很好，静雄都选择保留意见。 
“没关系没关系，你去找朋友吧，”田中汤姆摆了摆手，看起来并不介意的样子，“不过作为前辈的建议，我觉得你也许染个头发比较好哦？” 
“咦？” 
“你讨厌暴圌力对吧？你这样的情况啊，染个头发的话，只要放出消息说‘绝对不可以惹穿着来良制圌服的金发’，来挑衅的人肯定会变少的。这样初中生活不就平静了吗？” 
平静这个词是静雄喜欢的，但是对于染发他的内心是拒绝的。他突然想起来，很久以前临也也没头没脑地问过他会不会染发这样奇怪的问题。当时他干脆利落地否定了。 
“——小静不会那么做啦，毛发受之父母，他不会随随便便染哦？” 

 
# 

 
眼前的人突然消失，并没有让临也觉得多惊讶。 
想来当时的自己，也是差不多的状态吧。 
他总是能很快就接受事实。 
相比起去关心那个世界的静雄去了哪里，他更在意他认识的小静现在在做什么。说起来，他是个无圌神圌论者，也不大相信命运天定这种说法。事实上，未来的他和静雄会是怎样的关系他并不关心，他很清楚，一个小小的举动就能改变一切。 
既然已经知道了bad end，他就不会让那样的事情发生。 
他对于静雄去向的猜测是正确的，前往医院的路上，他果然看到静雄正在和另一个不认识的家伙说话。 
——还是黑发比较适合他啊。 
不知道为什么，临也突然开始在意起这个问题。 
“你讨厌暴圌力对吧？你这样的情况啊，染个头发的话，只要放出消息说‘绝对不可以惹穿着来良制圌服的金发’，来挑衅的人肯定会变少的。这样初中生活不就平静了吗？” 
恰好，他走近的时候，对方的话题进行到了这里。 
“小静不会那么做啦，毛发受之父母，他不会随随便便染哦？” 
另一个声音的突然介入，将原本在谈话的二人吓了一跳。他们都没有注意到临也是什么时候靠近的。而临也自己也没想到，他居然下意识地说了出来。 
“没想到吧，明明喜欢打架，小静他骨子里其实是个很传统的人呢。” 
临也自然而然地走到了静雄身边。 
“你来找我？你怎么知道我在这里。” 
“路过而已。” 
“那我们走吧。” 
“……并不是特意来找你的哦？” 
看着那边两个已经若无旁人地聊了起来，田中倒是蛮羡慕那种氛围的。 
“关系果然很好啊。”他下了定论，“染发的建议我只是随口一说，你也不必往心里去，那么你们聊吧，我走那边。” 
“关系并不好呢。”临也立刻否认到，但他的神色太自然，反而让人觉得是在开玩笑。 
看着田中汤姆的背影，静雄忍不住感叹道：“学长是个好人诶。” 
而临也心里想的完全是别的事情。 
“我说小静。” 
“怎么了？”静雄回过头，正对上临也的笑容。每一次临也露圌出那样的表情，都代圌表着，他又在酝酿新的祸事。 
“你讨厌暴圌力对吧？” 
“废话。” 
“不过我呢，觉得没有暴圌力的小静实在是太无聊了，”临也凑到静雄面前，两个人的距离第一次这么近，“小静还是现在的样子比较有趣嘛。” 
“哈？”突然放大的临也的脸，在静雄眼中打上了“欠揍”二字，“你什么……” 
“所以呢。”临也打断了静雄的话。 
“小静的暴圌力，全部给我就好了啊——” 

 
00 

 
他已经渐渐适应了现在的生活。 
武野仓市是个不错的地方，也是折原临也接下来准备停留的城市，他已经可以正常行走了，但是他反而习惯了坐在轮椅上的感觉。 
他刚刚才到达自己租下的这间公寓，为了方便“残疾人”行动，他特意找了一层的房间。坐先生和那两个小圌鬼还没有到，接下来的几个小时，只属于折原临也一个人。 
在这座城市要演奏怎样的旋律，他在脑中早就有了剧本，对于这里的人类会采取怎样的行动，他抱有极高的期待。 
他事先就调圌查过，这个城市里虽然也有一些都市传说，但大多是些骗人的小把戏，在这里的话，不会再有什么限圌制，他可以放任自己大显身手了。 
——应该是这样没错的。 
但其实，他也比任何人都清楚，他想要掀起更大的风浪，投入更多的时间和精力，完成更加恶劣的把戏和陷阱，都是因为，他想要从过去逃离。 
从那令人窒圌息的过去逃离。 
从很久以前开始，临也对于周遭的一切就非常敏圌感，一部分是拜天性所赐，另一方面，他所做的事情的危险程度让他不得不注意周围，以免一不小心就被人暗算了。这就是为什么他没有回头也能知道身后出现的人，并且察觉到，那个人并没有恶意。 
但是当他转过身的时候，他还是因为眼前的场景超出了他的想象而感到震圌惊。 
就算是他，也想不到会有这样的一天。 
与另一个自己在同一间房间面对面的一天。 
看样子，暂时不能享受一个人的时间了呀。 
他还在心里抱怨着。 

 
# 

 
有的时候，经常会看到网上有这样的讨论。 
例如，如果世界上突然出现一个人，和你的颜值、性格、能力、爱好全部都一样，那么你们会和平相处吗？还是互相厌恶呢？ 
临也对于这样的问题从来是不关心的，不过现在他可以明确地给出回答，他并不喜欢和另一个自己相处的感觉。 
这不难理解，像他这样的人，习惯于看透他人，却不习惯被人看透，突然出现了这样一个人，他能够一眼就看穿你在想什么，到不至于不舒服，但总之很奇怪。 
原本他正走在前往咖啡厅的路上。他和静雄去的次数越来越少了，就像他说过的那样，他承包了静雄的暴圌力因子，放学后的大街小巷总是充满了他们追打的身影，一次比一次过分，但当事人的脸上，却总是一副尽兴的表情。 
也难怪田中汤姆之流，会真心地觉得他们的关系真好啊。 
今天静雄约他在咖啡厅见面，倒是蛮难得的。只是前一秒还在路上，后一秒就出现在了这里，也不知道有没有路人注意到他的突然消失。 
这个公寓很大，但是没有一丁点儿人气，而且看样子也是刚装修完。背对着他的男人坐在以黑色为主基调的宽大轮椅上，只一眼，他就猜到了那人的身份。 
他看到“自己”在转过来的同时，眼中有一闪而逝的惊讶。 
“呀，这可真是……”25岁的临也翘圌起了二郎腿，“至少我们不需要自我介绍了。” 
15岁的临也则毫不见外地坐在了沙发上，打量着另一个自己。 
看来，“那个小静”说的是真的，他确实并没有杀死自己，只不过这个情况…… 
“不是你想的那样啦。”为了证明自己，男人从轮椅上站了起来，“走路之类的没有问题，不过上蹿下跳的事情是做不到啦。” 
他的口气很轻圌松，好像并没有什么不妥的地方。 
但很快，他也意识到，在自己面前，是不需要伪装什么的。 
他叹了口气。 
“我想既然是我自己，那么想必你也注意到了，‘我们所处的是完全不一样的世界’这件事。”他看到年轻的自己点了点头，接着说，“不仅仅是过去与未来的差别。” 
然后他向自己提议到。 
“不如，我们来交换一下情报看看吧……？” 
不过男人没有想到的是，他会被自己拒绝。 
少年摇了摇头，解释道：“不了，按照之前那次的经验来说，我大概不会在这里有很久的停留吧，而且分明是不同的世界，交换情报和听故事没什么差别不是吗？” 
“嗯，这点我同意。”男人点点头，“原来你之前也遇到过这样的事情吗？” 
“用了‘也’这个字……看来你也一样嘛。” 
没有做再多的交流，如果有第三者在场的话，一定会被他们之间这种朦胧的对话弄得头晕，但是他们彼此之间却是心知肚明的。 
“那么，就当是对未来的问候吧，”少年站起身，这么说着，“你选择的这条路，你还会走下去吗？” 
男人没有正面回答这个问题：“答圌案你很清楚的，不是吗？” 
少年点了点头，自己选择的路，他是不会后悔的。 
但是有些事情，也许15岁的他，比25岁的他看得更加透彻。 
“我也很清楚，他虽然没有杀死你，但也快要杀死你了。” 
听到这句话，男人明显愣了一下，随即他苦笑着道：“哎呀哎呀，真是没有想到，会被‘过去’教训呢。” 
“虽然我们是不同的人——这样说很奇怪，但是‘我’仍旧是‘你’，”少年盯着男人的眼睛，男人用同样的眼神回看着他，“我知道，你也明白，有些事情不是做不到的。” 
“我知道你想说什么，”男人打断了他，“不过这是我的世界，不是你的，选择的权圌利在我，而不是你。” 
你只不过仍然在逃避罢了。 
这句话，少年没有说出口。 
他走到窗边，太阳已然落下，夜幕即将到来，少年意识到这是完全陌生的城市，肯定不会是东京，他拿出手圌机准备定位，身后的人却直接告诉了他答圌案。 
“不用查了，这里是武野仓哦，一个很棒的城市呢。” 
而这时，少年透过玻璃，看到了一个鲜明的身影。 
“说来，今天是生日呢。” 
5月4日。这个日子他自然是不会忘记的。 
“是呢。”男人回应着，“祝我生日快乐。” 
“祝我，生日快乐。”少年重复了一遍。至于后面半句话，他并没有说出口，因为紧接着，他又回到了自己的世界。 
在黄昏的街道中，他加快脚步走向咖啡厅。很显然，另一边的惊喜已经在路上，那么他这一边的惊喜，是不是也应该收货了呢？ 

 
# 

 
其实静雄非常讨厌没有时间观念的人。等待这样的事情，向来让他觉得很烦躁。 
他之前一直觉得，临也是个蛮守时的人，至少这一点让他觉得还不错，但是他没有想到，对方第一次迟到居然就长达20分钟。 
……莫非那家伙是故意的？仗着今天自己并不会揍他。 
转念一想他又觉得不对，他并没有告诉临也自己今天约他出来的目的。 
就算打电圌话过去也是不在服圌务区，被放鸽子了？静雄开始思考是不是要去来神找圌人的时候，黑发的身影才总算出现在了眼中。 
“抱歉，因为一些事情耽搁了一下。”临也上来就先道歉，搞得静雄怒火不知道往哪里发，尽管从语气中就能听出来，临也根本没有在反省。 
“……进去吧。”静雄的语气干巴巴的，“今天是你小子的生日对吧？” 
“小静居然记得诶，有点感动哦。” 
“那你至少表现得像是感动的样子啊？？？”对于临也一点都不意外的反应，静雄觉得自己就像是个被嘲笑的小丑。 
“嘛，不要在意这种事情嘛。” 
说实话，有人给自己过生日，临也的心情确实是很好的。 
在打开咖啡店的门的时候，他也不知道为什么，突然对着身后的静雄，没头没脑地说了一句： 
“如果突然找不到我的话，不如去武野仓看看哦？” 
没有回应。 
“欢迎光临，两位是吗？”店员小哥对于他们早就十分熟悉，自然而然地带着他们到了他们常坐的座位。 
“等您的朋友来了再点餐吗？” 
入座的只有临也一个人。 
他点了点头。可能是因为自己前不久才有相同的遭遇，所以他没有表现出一点惊讶的样子。 
临也不介意等一会儿。 
“他很快就会回来了。” 

 
# 

 
静雄记得自己和临也是一前一后走进咖啡店的，而事实是，门的另一边依旧是街道，五月的阳光温暖而不刺眼。 
很快他就意识到发生了什么，因为他看到，“自己”走了过来。 
他第一次知道，原来自己染了金发是这样的效果。 
真是奇妙。 
“诶？”金发的男人发出了一声疑问，他早就习惯了现在的样子，十多年圌前的自己突然站在面前，他竟然没能第一时间认出来。 
就在愣神的时候，少年抢占了话题的先机。 
“什么啊，”少年不满地瞥了瞥嘴，“结果我后来还是染发了吗？是高中的事情？还是工作后的事情呢？” 
“是初二的时候啊。”男人纠正道。 
随后他又补充了一句。 
“当时接受了汤姆先生的建议嘛，之后就一直保持着金发了。” 
结果他就看到少年时期的自己露圌出了疑惑的表情。 
“可是，我现在已经初三了啊？”少年怀疑是不是男人的记忆出错了，“汤姆先生是指……田中前辈吗？确实认识他，不过也只说过一次话而已啦。” 
听到这里，男人点了点头，上次穿越时留下的疑问终于彻底明白了。 
“果然，我们是在完全不同的世界呢。” 
少年睁大了眼睛。他一直很相信他经历的是时空的交错，现在却突然被告知，其实他们根本就处在不同的世界中心，他想了想，突然理解了一件事。 
“啊……被那家伙误导了。” 
“谁？”男人敏锐地捕捉到了这句喃喃自语，如果他的直觉没错的话，所谓的“那家伙”，一定是那个人。 
“其实我之前见到了，来自你的那个世界的临也。”黑发青年看起来瘦弱而苍白的样子映在他的脑海中。 
“你见到了那个跳蚤？你知道他在哪里吗？” 
少年摇了摇头：“他没有提过他在哪里的医院。” 
医院？男人愣了愣，但随后立刻反应过来，临也受了很重的伤，当然应该在医院。 
毕竟，不管有着怎样的性格，在身圌体方面，他只是个普通的人类。 
接着，少年反问道：“你不知道他在哪里吗？” 
“……他消失了。”男人深呼吸一口气，他看到少年的脸色沉了下去，他当然知道，在这个世界的他与折原临也是另一种关系，但是这种关系，永远都不可能属于他和他认识的那个临也。 
“你不会理解的，不过那才是我和他之间应该有的关系。”男人将烟叼在嘴里，但是他不想带坏初中的自己，所以并没有点燃，“我和他高中的时候认识，但是我们之间除了争吵和干架再也没有别的内容，而你们不一样，不是吗？” 
他发现，怎么自己说起话来也开始绕圈圈了。 
少年却不认同这种看法。 
“是的，我们和你们之间确实不一样，”他思考着该如何表达自己的想法，“但是我仍然是我，他仍然是他，对吧？” 
“我和临也是一年半前认识的，你们认识的时间远远超过我们认识的时间，但是我想，我们对于彼此的了解，要远远超过你们。” 
“临也的成绩优秀，除了天生头脑好之外，其实他晚上在家的时候也经常做习题和看书；他擅长理科，但是更喜欢文科，他说从文圌字中可以看出作者的性格，而数据不行；他喝咖啡的时候永远只加奶不加糖，从来不吃垃圌圾食品；他拿狗完全没有办法，但是猫很适合他；他对于别人的事情从来不说圌谎——不管实话有多残圌忍，但是他不喜欢过多地谈论自己的事情。” 
有关一个人的小细节，只要在生活中稍加留意就会注意到，这是再正常不过的事情。不过他想，眼前的男人圌大概从来没有想过要去了解那个人吧。 
他猜得没错。25岁的平和岛静雄对于折原临也的认知停留在那人的阴暗面，却从来没有接圌触过日常生活中的临也。 
另一方面，25岁的折原临也由于职业原因对于静雄倒是相当了解的，只不过他从来不承认怪物拥有的那一面人性。 
少年停顿了几秒。 
“你看，我比你要更加了解他。但是同时，我也了解你。” 
“和‘折原临也’好好相处这件事情，我能够做到，那么你也能够做到。” 
除了他自己以外，没有人敢对他说出这样的话，但是男人清楚的知道，这是事实。 
“如果换在几年圌前的话，也许可以吧。”他的回答模棱两可。 
“现在也不晚啊。而且，今天是他的生日，你应该知道的吧。” 
就在这时，少年突然想起刚才那个人对他说得那句奇怪的话。 
“如果你想要找他的话——” 
Bad end的游戏，在结尾有隐藏剧情的可能性也是有的哦？ 

 
01 

 
“居然这么慢诶，小静在门口也会迷路吗？” 
静雄回到咖啡厅的时候，果不其然接收到了来自临也的嘲讽。他已经做好了心理准备会在桌子上看到一块咖啡味的蛋糕，出乎他预料的是，桌子上空空如也。 
只一眼临也就看出了他在想什么。 
“今天是你说要请客的哦？”意思是，点单这件事情他不负责，“不知道小静搬货物存的那点可怜的工圌资够不够呢？” 
靠。他果然早就知道了。 
不过说来，他不知道的话才比较奇怪吧？ 
“请你这个小鸟胃吃个蛋糕而已。”临也的食量其实算是比较正常的，只不过和静雄比起来实在是小巫见大巫，“生日快乐。” 
“不觉得把这个当做生日礼物有些太寒碜了吗？”临也故意摆出了一副嫌弃的表情，反正今天静雄一定不会和他打架。 
“……闭嘴！”将怒气压下去，静雄记得自己生日那天临也订了一块看样子就价圌格不菲的蛋糕，相比之下，他现在确实拿不出这么多钱买更好的东西。 
不过没关系，来日方长。 
“等到了高中就可以去便利店之类的地方打工了吧。” 
“只要小静不把客人吓走的话？” 
“……#”不能吵架不能吵架不能吵架，重要的事情在心里说三遍。为了转换气氛，静雄强圌硬地换了话题。 
“临也你们应该也已经填了高中的志愿了吧？” 
“嗯，我和新罗都选择了来神直升呢，”临也说着，突然笑了一下，“小静莫非也填了来神？” 
这语气，显然是早就知道了，还偏偏要用问句。 
“……嗯。”说到这里，静雄又想起了另外一件事，这件事他在心中思考过很多次了，不过真正要问的时候，又有些不知道怎么开口。 
“对了，临也你之前说过，高中要搬到外面去住？” 
他抬起头，黑发少年暗红色的眼睛直直地看着他，让他总有一种被彻底看透的错觉，事实上，他有时简单又直白的举动，才是对方最看不透的。 
例如现在。 
临也微微颔首。 
“是的。” 
“嗯……”静雄在脑内努力地组圌织语言，“你有没有想过找圌人合租？你看，这样可以平摊房租和水电费，还可以一起上学，饭的话也可以轮流做……” 
“停。”临也的神色中罕见地出现了不确定。 
“小静你的意思是，高中你要和我一起在外面租房子？” 
“嗯。”干脆利落地承认了。 
“什么嘛，”临也挑了挑眉，“原来小静是在向我发出同圌居邀请吗？” 
“嗯。”第二次承认。 
“……”临也被对方的果断搞得有点挫败，“我说你，知道同圌居的意思吗就承认？” 
“这个我还是知道的。” 
这句话换来了三秒的沉默。 
临也眯起眼，将口袋中的小刀拿了出来，上圌上圌下圌下地抛起又接住，他抿了抿嘴唇，确认道：“那么现在，你又是以什么身份这么问的呢？” 
这个问题并不陌生，上一次静雄没能给出回答，那么这一次呢？ 
敢说是朋友的话，他绝对会一刀戳过去。 
静雄看着那把其实根本伤不了他的小刀，咽了咽口水。他没有告白过，也没有被告白的经验，不过人嘛，总会有第一次的。 
“恋人的身份？” 
那一瞬间，临也的头低了下去。这成为了平和岛静雄这辈子最后悔的一个瞬间，他竟然没有捕捉到那一刻临也的表情。 
再次抬起头的时候，他还是平常的样子，笑得有三分嚣张，六分恶意，但还混杂了一分的真圌实。 
在这世界上，能感受到这一分的真圌实的人，有一个就足够了。 
“之前说什么‘不会喜欢你’这种话的人明明也是小静吧？”他小声地说，听着不像是嘲笑，反而像是在抱怨。 
“嗯，好像是说过，”静雄一本正经地点了点头，“我反悔了。” 
“……真不知道是该说你轻率，还是说你没骨气。”临也摇摇头。 
“不过算了。” 
“刚才的事情，可以哦。” 
他答应了。 

 
00
 

 
静雄气喘吁吁地奔跑在陌生的街道上。不知不觉间，时间已经过了下午五点。 
这是一个疯狂的决定，他怀疑自己的脑子可能出错了，一定是因为今天的阳光太好，把他整个人照得发晕。 
要不然他怎么会因为一句话，就买了车票到了这个地方呢？ 
“如果你想要找他的话，不如去武野仓看看？” 
这是15岁的平和岛静雄在离开之前留下的最后一句话。没有任何细节的提示，也不具备什么可信度，但是他突然觉得，这也许是最后的机会了。 
也许他可以找到他，也许他们之间也可以像另一个世界的自己一样，尝试完全不同的可能性。 
他抱着试一试的心态打听着那个人的下落，却意外得顺利到不可思议。 
“折原临也（Izaya）？”被拦下的男子歪着头思考，“有些耳熟的名字诶……啊，你说的是不是折原临也（Rinya）先生？如果是他的话我知道哦，要新搬到我那边的房客，没记错的话他应该是今天到这里哦。” 
他的手指向了不远处的公寓楼。 
静雄仿佛看见，在一层某户的窗边，站着一个黑色的身影。 
……是他吗？ 
他喘着气，终于站在了那扇门的门前，他轻轻圌按下了门铃。他其实根本没有想过等一下要说什么，那真的是临也吗？他们之间，是应该打个招呼，还是什么都不用说？或者先给他一个生日祝福？ 
他看到自己会有什么样的反应呢？会惊讶吗？还是会害怕呢？ 
静雄没有再想下去。车到山前必有路，船到桥头自然直，这才是他的行为模式。 
而这时，门缓缓地打开了。 

 
01 

 
来神高中开学典礼。 
穿着白衬衫的少年仅仅用一拳就让操场的球网飞上了天空。如果可以的话，静雄真的不想在开学第一天就使用暴圌力，但是这些来挑衅的家伙实在是太麻烦了，就像某人说的那样，如果不在第一天给他们一点教训的话，未来只会面对永无止境的骚扰。 
不过在看似诚恳的建议背后藏着几分戏谑就不好说了。 
确认周围所有的人都倒在了地上，静雄终于停了下来，与此同时，身后响起了欠揍的鼓掌声。 
他回过头，看到了坐在桌子上的少年。明明已经是高中生，却还坚持穿初中的制圌服，也不知道是为了什么。但偏偏那套衣服还很合他的身，把他的身材衬托得愈发纤细。 
相比之下，站在一边的将制圌服扣子全部扣好的新罗，看上去就像个十足的好学圌生。 
“这是我的初中同学折原临也，嘛，应该说是个讨人厌的家伙吧？”介绍完一方之后，新罗换了另一方，“这个干架狂魔是我的小学同学平和岛静雄……咦？” 
打断了他的话的，是临也飞出去的小刀。 
原本还以为这两个性格超不合的家伙第一次见面就要大打一场，然而静雄却像是早就习惯了似的，轻轻圌松松将小刀接住，就在这时，临也从桌子上站起身轻轻一跳，熟稔地挂到了静雄身上。 
“哎呀，忘了告诉新罗了呢。”他笑得不怀好意，示意静雄继续说下去。 
“其实……”静雄也不知道，原来临也一直都没有告诉新罗这件事，想必是故意的，不过此刻新罗的表情真的很精彩。 
“我们两个早就认识了啊。” 
“诶？？？” 

 
# 

 
仅仅是因为一个小小的决定，未来就会分化出两个不同的世界，我也会分化成两个个体，我，和你。 
我们有不同的经历，注定是相似又不同的存在，但我依旧能明白你想要什么，你期待什么，你在等什么。 
毕竟我们仍是同一个人。 
也许我们不会再相见了，未来的那条路上，我们会越走越远。 
但没关系。 
因为你看。 
这样的我们，也是按照自己的方式在活下去呢。 

 

 
END 

 
番外走图片 

 
15年的后记： 
当你看到这段文字的时候，就说明我在课题和作业的夹缝中存活，这个生贺终于还是没有窗得一干二净……（躺平 
讲道理，萌这个cp好难啊，原作捅一刀，官方奶一口，要么苦得肝疼，要么甜到齁。 
很长一段时间都在听各种各样的歌寻找灵感，最后才敲定了未来线。 
“那一天。” 
“我遇见了过去的自己。” 
以此为基础，脑海中渐渐出现了一个基于原作的if世界线，完全不同的可能性。 
关于《未来线》。 
如果，只是如果，静雄和临也不是通过新罗的介绍，而是在更久之前就认识，早于临也性格的转变，早于静雄“绝对不能惹的金发”传言，两个人的未来，会变成什么样呢？ 
文的剧情在过程中推翻了三次，最后选择了曾经用过的某种时间线错乱的手法……由于战线拉得很长，只能利用无聊的课上时间和作业间隙断断续续写，到后面把自己都有点，搞糊涂了。 
与《涸辙之鲋》不同，那篇的重点是时间线，这篇的重点是世界线；那一篇强调的是无论过去怎样被改变，都会通向一个未来，这一篇则是一个抉择的差异，分化出两个世界。 
这一篇的时间线和世界线其实我没有上一篇跳的厉害了，如果还有没看懂的内容…… 
多看几遍就好了。 
可以参考一下附在后面的时间线梳理。其他还看不懂的我就不包售后了（x 
五月，也依旧会在永无止境的作业中焦头烂额。 
最后，永远21岁的临也，生日快乐❤ 

 
首先，世界线有两个，“原作的世界”与“if的世界”，序号1代表发生在if的世界，0代表发生在原作的世界。要指出的一点是，两个世界的时间流动是不同的，正篇故事从开始到结束，原作世界的跨度只有几个月，而在if的世界中，跨度则是三年。 
If的世界全部事件顺序： 
初中开学典礼，新罗向临也搭讪，临也向其他人打听新罗，进而得知静雄的存在，去静雄学校，二人初遇。 
几天后，临也第一次穿越到“原作的世界”，恰好是静雄将临也像打棒球那样打飞出去的时候，他替那个世界的临也承担了一半的伤痛，但由于这个世界的他才初中，伤势会更加严重，所以之后他开始变得畏寒。 
他带着一身伤回到了自己的世界。 
静雄建议临也答应新罗的生物部邀请。 
静雄第一次穿越，听到了新罗和奈仓的对话，得知“未来的自己”重伤临也的事实。 
初一一年二人的相处过程中，静雄意识到临也性格中的不安定成分，但那个时候还没有奈仓事件。 
原作世界的临也第一次穿越，那个临也没有复健，需要用轮椅才能行动。在咖啡厅里遇到了静雄，提醒他那一天会发生变故，结果阴差阳错地阻止了奈仓事件的发生。同时if世界中的静临关系有了一个突破。 
原作世界的静雄穿越见到if世界的临也，他对于这个世界自己和跳蚤的关系感到奇妙。 
If世界的静雄被挑衅得很烦，结识了田中汤姆，染发未遂（？？？ 
二人的关系开始明朗化。 
初三， if世界的临也第二次穿越，见到了原作世界的自己，在武野仓市，那天是他的生日，在离开前他看到了原作世界的静雄的到来。 
穿越回自己的世界后，他隐约猜到了事件的展开，于是给了静雄一个提示，之后if世界的静雄穿越见到原作世界的自己，直接给他剧透临也所在地。 
原作世界的静雄去找临也。 
If世界，升入高中，新罗打算介绍两人认识，却不知道他们之间的友谊小船早就升级成了爱情巨轮。 

 
来自18年的我： 
终于把这篇搬过来了（）
 
不算写的成熟的，但是是我自己最喜欢的一篇静临，也是我最用心的一篇了。一直没有搬到新的lof来是因为……太长了（）还要做图片（）自从长微博工具崩了作图都要转手机，好麻烦（） 
文档里坑了好几年的静临脑洞还有两个，不知道今年写不写的出来……今年的生贺也有一个梗想玩，但还是，先求作业放过我了。 
……过了这么多年我还是做不完作业。真是一点长进都没有。 
想来今年已经是萌静临的第……（掰手指）……9年了？……第一季动画播的时候我还没有高中三人组大，现在比临也都大了，咿呀哎呀，岁月不饶人。 
我永远喜欢静临.jpg
										
									
屿尘|Powered by LOFTER
			
