https://fancyl7.lofter.com/post/1e5db8e6_10f01fa8
【静临】99次我讨厌你-Fancy


想写有趣的故事。*练习写剧情
			
			
			
				
				
				UAPP
				
				

				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
 
文/七月 
 
*设定可能有点奇怪（欢迎捉虫聊Bug） 
*突发奇想的一个梗，可能没什么逻辑 
*OOC致歉 
 
 
食用愉快 
※☆※☆※☆※☆※☆※☆※☆※☆ 
 
 
 
折原临也讨厌平和岛静雄，最讨厌。平和岛静雄一直都很清楚这件事。但是最近，他不止一次头疼地发现折原临也守在他家门口等他回来，而且，对方可怜兮兮的表情以及望着他时泪汪汪的双眼让他无法对仿佛是另一个披着折原临也的皮的人下手。 
 
 
事情要从一个星期之前说起。某天傍晚，平和岛结束一天的工作回家，一路上他还在为今天被临也挑衅而不爽，并思考着什么时候有空去新宿扁他一顿，把这次没来得及撒的气发泄出来。 
 
一路走回公寓，他从电梯里出来，拐过墙角，惊讶地发现刚刚还在他脑内招摇却被他痛揍一通的宿敌居然靠坐在他家门前，双手将自己围成一个圈，整个人看起来像是受了天大的委屈，以一个缺乏安全感的姿势静坐在那儿。他从未见过对方这样的姿态，忍不住第一时间笑出了声。 
 
“临也君哟——” 
“小静——！” 
刚想开口嘲讽一下对方，却被对方飞快地扑过来挂住了脖子。 
 
平和岛静雄看着这个整个人都挂在自己身上的“假跳蚤”，无措又懵逼。他花了三十秒钟缓冲，然后一把揪住了折原临也的大衣毛领，将他整个儿提了起来。 
 
“临——也——老——弟——哟——，你又在玩什么花样？”静雄露出了狰狞的笑容，在如此近的地方内，只要折原临也有任何动静，他马上就能将对方制服并置之死地。 
 
“……”临也望着这个冷漠狞笑的静雄，瘪着嘴角，委屈得眼眶都红了。 
“嗯？”静雄对眼前这个委屈巴巴的折原临也无比的怀疑。这个死跳蚤居然没有一言不合嘴炮攻击，不太对劲啊…到底是怎么回事？ 
 
“小静…你、你不要我了吗？”临也哽哽咽咽地开口，语气中的委屈让静雄觉得自己是不是真的做了什么对不起他的事。可是—— 
 
这是个冒牌货！！！静雄在心里大喊。 
 
“你是谁？为什么要假扮死跳蚤来找我？！”静雄一把将“冒牌货”扔了出去，自己也下意识地后退了一步，无意识摆出防御的姿势。 
 
折原临也更委屈了，好像完全不能理解为什么他家小静会这么突然地把他扔出去，还一副不认识他的样子。 
 
“小静…我是临也啊…” 
“你不是！”静雄飞快地打断他，“你怎么可能是那个令人无比厌恶的死跳蚤呢？” 
“诶，可是、可是小静明明就超——喜欢我的说…”说着，仿佛怕对方不相信似的，他还特地张开双臂比划着，“有这——么多哦…” 
“哈？！” 
 
两人面面相觑。 
一定是哪里搞错了吧！ 
 
静雄想要把这个不正常的临也扔出去，但是临也却死死地扒住门框，不管静雄怎样恐吓他他都不放手。静雄想狠心关门，但又怕伤到对方的手——这并不是出于对宿敌的同情，他只是不屑于对一个明显智商下降的人动手而已。 
 
就这样僵持了十来分钟，临也终于因为静雄的冷脸绷不住了，他伤心地大哭起来，一边哭还一边往静雄怀里蹭去，“小静真的不要我了呜呜…” 
 
这到底是个什么情况？！平和岛静雄无比头疼地把这个哭得像个小孩子一样的临也领进了家门。他让临也坐在沙发上，自己去厨房倒水。 
 
折原临也安安静静地坐在沙发上，抽抽搭搭地哽咽。 
 
“好了，你怎么还哭呢？” 
“呜呜…” 
“好了好了，是我的错，你别哭了行吗？” 
“那…小静还要我吗？” 
“那种事…” 
“呜呜呜…” 
“停！不要哭了！”静雄越发头疼起来，这个人真的会是死跳蚤吗？这分明不可能是同一个人吧！可是，他的跳蚤雷达准确无误地告诉他，眼前这个哭得不顾形象完全像个小孩子的人正是和他打打杀杀好几年的宿命对手。 
 
 
被折原临也的哭泣所打败，平和岛静雄不得不同意对方留宿在他家。可是，留宿就算了，睡觉的话就别想能舒服地睡床了。 
 
静雄把一团被子塞给沙发上的临也，摸着后颈说，“跳蚤，今晚你就睡沙发上。” 
 
“可是，我一直都是和小静睡在一起的啊。”临也疑惑地抬起头，眼神又开始委屈。 
 
“不可能！总之你哭也没用，你不睡沙发就回家，或者随便找个地方。我的床绝对不允许死跳蚤躺上去！”静雄忍无可忍地打断了临也的话，这死跳蚤今天有问题，不想跟他一般见识，但是一起睡觉这种事，想想也是绝无可能不可越过的底线。 
 
“那、好吧。”临也低着头，静雄无法看清他的表情，但是听到他软软的声音，看着他露出了一个小漩涡的头顶，他分明能感受到对方的难过。他莫名地有一丝郁闷，心情也更阴郁了些。 
 
等到他躺进被窝里，已经是晚上十二点整。他觉得有些疲惫，但是宿敌变成哭包这件诡异的事情却拖着他无法入眠。他推测折原临也忽然变成这个样子的原因，却因为头脑简单而无法理清任何线索。他叹了一口气，想着果然这种费脑子思考的事情不适合他，比较适合临也那家伙。要是那家伙还在的话…想到这里，他露出一个无奈的笑，要是临也还是原来的临也，他也不会被这样的事情困扰了。 
 
—————— 
 
一大清早，平和岛静雄在自身的生物钟下准时醒来。睁开的双眼被一个黑色的脑袋占据了视野，他发现昨晚还好好睡在沙发上的人现在正乖乖地窝在他的怀里，整个人看起来无比的满足，连嘴角都带着浅笑。 
 
他在这样温馨美好的早晨沉溺了一秒，就马上被“死敌睡在我怀里”这种冲击力爆表的想法惊到了。他将手抽出来，因为急切而用力过猛，竟不小心将临也掀翻在地。幸好床并不是很高，临也这一摔并没有什么事，不过是被弄醒了而已。 
 
“哈唔…小静……？”临也揉了揉眼睛，打着呵欠疑惑地看着静雄。
“死…死跳蚤，你怎么跑我床上来了？！”静雄心虚地质问，他的耳朵边上泛起了一丝红晕。临也温和地睡在他怀里，还露出了满脸幸福的微笑，那一瞬间鼓噪的心跳把他自己也吓了一跳。 
“嗯？我就知道小静一定舍不得把我一个人放在沙发上的…”临也自说自话地从地上爬起来，又一次扑过去勾住了静雄的脖子。 
 
“喂喂，死跳蚤听我说话了吗？！”静雄忍无可忍地大吼出声。 
 
“小静真是的，大清早就这么大声，耳朵都要聋了！”临也从静雄身上爬起来，故作淡定地嘲讽出声。“那就这样，我先走了~”他胡乱地抓起地上的衣服，有些慌乱的离开了，可是，他这种撩完就跑的态度让静雄很是不爽。 
 
“你耍我吗混蛋——可恶！！”静雄一把扔掉被子，从床上跳下来，直直奔着逃跑的临也追去。 
 
——理所当然地，他没能追上逃跑种子选手折原临也。 
 
这一天，平和岛静雄全程黑着脸去收债。欠债的人不是被这尊煞神可怕的脸色吓得乖乖还钱，就是被煞神一个手动旋转扔去外太空与星星为伴了。 
 
被折原临也耍并不是第一次，但是，这一次却让他莫名地非常不爽，还夹杂着一些数不清道不明的苦涩。在下班回家的途中，他忍不住转了个方向坐上了去新宿的电车。他决定，今晚就要将揍跳蚤这件事付诸行动，以平复被戏弄的愤怒。 
 
他在临也的公寓前狂按门铃，但是根本无人回应。他生气地踹开高级公寓的防盗门，这种程度的防御对他来说形同虚设，他轻而易举就破坏了这间公寓的完整性，却没能在空荡荡的房子里发现藏着的犬猿之仲。 
 
他更生气了。 
 
——死跳蚤，这么晚还在外面晃，也不怕被人群殴！ 
 
乘电车回到池袋已经夜深。他疲惫地从公寓的电梯间出来，拐过墙角，竟然又发现他家门前守着一个人。毫无疑问，还是那个死跳蚤，而且姿势和昨晚一模一样。他的怒火马上就被点燃，冲过去抓住临也的衣领—— 
 
“混蛋！你昨晚是在耍我吧？你绝对是在耍我吧？！” 
“什么…” 
“怎么，这么快就不记得了吗，临也君哟——你有被我弄死的觉悟了吗？啊？！” 
“小、小静，突然之间…我、我还没准备好…”临也的脸上漫上了一层薄红。 
“这可不是准备好没准备好就可以推卸的事啊——” 
“那、要是小静真的想要的话，我就…我会忍住的…”临也的睫毛在轻颤。 
“忍住什么？忍住不叫吗？”静雄不太明白临也的话，他认定对方耍了他之后在装傻，又觉得这个混蛋乖巧起来有那么一点可爱。不不不，怎么能用可爱来形容他呢，他就是一个喜欢挑拨别人的烂人！ 
“嗯，小静要温柔一点哦…”没想到临也竟然红着脸点了点头，一副想要被吻的样子期待着看着静雄。 
“你…”静雄看着眼前突然变得像蛋糕一样等待他品尝的临也，心砰砰地撞着心房，“你要我轻点打你？” 
“啊？小静还要打我？为什么？我不要！我好怕痛的ヽ(。д)ｐ” 
“哈？那我们刚刚在讨论的是什么呢？”静雄面露疑惑地问。 
“就是、就是——mua,这样的事…”临也踮起脚轻轻吻过静雄的嘴唇，然后将自己冒烟的脑袋蹭在静雄的胸前，双手有些颤抖地抓住对方的衣服。大概这是他第一次做这种事情，所以无比紧张。 
 
反观静雄，却被这一吻弄得脸色爆红，他狂躁又慌乱，想要逃离这个噩梦般的可怕情景，却被定住脚步般无法动弹。 
 
「死…死跳蚤是那个意思吗？喜欢我什么的…」 
 
 
他心里突然冒出了这样的想法，虽然觉得不可能，却又无法欺骗自己想到这种可能时心底那些窃喜和愉悦的情绪。 
 
「难…难道说，我…我也…」 
 
他不敢再继续往下想，这件事多么荒唐可笑！这一定是因为最近临也那家伙不正常导致的！他这么想着，拉着临也的手就直接奔去新罗的家，也不管现在这个点损友有没有休息，他们这样直接冲过去有没有打扰到人家两口子的恩爱。 
 
“小静？我们这是要去哪儿？”临也被静雄攥着手腕，挣脱不开，他只有小跑才能跟上对方急切的步伐。 
 
“去新罗那儿。”静雄头也不回地回答。 
“为什么？” 
“去看看你的脑袋出了什么问题。”单纯的静雄直接道出了此行的目的，没有看到临也一瞬间露出难看的脸色。 
 
“不要去好不好？小静，小静，我们回家吧！”临也不肯再走一步，他蹲下身子拖着静雄，语气里是满满的恳求。 
 
静雄看着蹲在地上不肯挪一步的临也，看着临也恳求他时泪汪汪的双眼，不知怎么的，就同意了对方的提议。 
 
然后，他再一次做出了后悔万分的事——把折原临也带回自己家。所以说，带他回家要怎么睡啊？！静雄气得想和自己打一架。 
 
“小静，今天，我可以和小静睡在一起吗？”临也害羞地问。 
“啊…”闭嘴！还要睡在一起算怎么回事？！静雄更想打自己了。 
 
最后还是两个人躺在了同一张床上。 
可是辗转难眠。 
平和岛静雄辗转难眠。 
 
“临也…”静雄忍不住开了口。 
“嗯？”临也的声音有些缥缈，快要睡着的声音软软的，听得静雄全身起了一层鸡皮疙瘩。 
“你…”是不是喜欢我。 
“嗯。” 
 
仿佛是回应他的心声，临也又嗯了一声，接着便向静雄靠过去，把自己整个埋入静雄的怀里，咂了咂嘴，彻底陷入了沉睡。 
 
这样乖巧地睡在他怀里的临也是他未曾想过的。他的心情很复杂——一边排斥着和宿敌的亲密接触，一边却为对方这样不设防的亲昵姿态心里柔软得不像话。 
 
那大概是，一根羽毛落在心上的感觉。 
 
——轻轻地落下来，让你心痒难忍，血液沸腾。 
——重重地砸下来，又让你心如炙烤，疼痛万分。 
 
 
—————— 
 
如果世间所有的爱恨情仇都能停在如童话一般美好的时刻就好了，但现实永远不会让你好过。 
 
第二天临也醒来时，他又一次背叛了静雄的期待，变回成原本阴险狡诈嘴炮无敌的混蛋跳蚤。他讽刺静雄的话语一向花样繁多，但静雄却是第一次感到有些难过。那些发言，在从前的他的耳朵里什么也留不下，只能激起他的愤怒而已，可是，现在却不知为何，像是利刃一样剜割着他的心。 
 
即使身体铜墙铁壁，他的心依然是人类，流着人类的血，在人类的正常跳动频率之内，拥有着人类所有的感情——亲情、友情和爱情。 
 
这就是被折原临也断定为怪物的平和岛静雄，一个拥有真正人类感情和怪物身躯的青年。 
 
 
平和岛慢慢开始习惯折原临也白天和他打打杀杀、晚上睡在他怀里这种无法理解的事情。总而言之，晚上的临也和白天的临也完全不同，仿佛是两个人，又仿佛…… 
 
【可能是第二重人格，在晚上支配了他。】那个时候，新罗在电话里是这么告诉他的。 
 
他觉得晚上的临也像是梦幻，不知哪天就会再也不回来。他小心翼翼维持着这个微妙的平衡，但是时间会改变最深刻最腐朽的东西，当然也包括他对白天那个折原临也无法消弭的恨。 
 
恨意无法消弭，只能变成他们最深刻的羁绊。 
 
 
—————— 
 
池袋的大街上，喜闻乐见的一场追逐战。折原临也一边耍着小刀，一边逃跑还一边说话不停—— 
 
“最讨厌小静了！” 
“我知道，但是我不讨厌你。”平和岛静雄兴致勃勃地在后面追，却只是挥手接住了对方的小刀，并没有主动发出什么攻击，路边的各种路牌自动贩卖机算是保住了一条命。 
…… 
 
“小静真是最讨厌了！” 
“嗯，我知道，我喜欢你。” 
 
…… 
 
“小静怎么那么讨厌，赶紧去死吧！” 
“嗯，但是我还是不讨厌你。” 
 
…… 
 
 
“小静……”这一次，折原临也被平和岛静雄追到了，他把他堵在一个封死的巷子里。 
“这一次，你还讨厌我吗？” 
“……” 
“还是说，你喜欢我？” 
“你……” 
“临也，讨厌已经说了99次，第100次能不能为了我，诚实地面对自己的心？”静雄明白，临也已经知道自己双人格的事情了。 
 
第二人格往往会暴露出第一人格无法表现却急切想要的东西。因为被压抑得太厉害了，才会有这样的结果吧。 
 
这样的话，也不算是他自作多情了。 
 
 
冗长的沉默。 
 
“呐，小静，你知道这只是一个游戏…”临也试着说服静雄，也试着说服自己。 
“不论是白天的你，还是夜晚的你，我都无法不去在意。我从来不曾把这件事当做游戏。临也，不要再催眠你自己了，这个世界上，最需要我的是你，而能够接受你的，也只有我，不是吗？”静雄靠近临也一步，用着他出生至今最高的双商来说这段话。他那样诚恳，临也都要忍不住笑了。 
 
“小静什么时候变得能言善语了？”临也终于放松了绷紧的状态，轻轻地笑出声。 
 
大概是，你跌跌撞撞扑到我怀里，撞进我心里的时候吧。 
 
第100次，终于可以在白天拥抱到你。 
 
 
END 
 
【忙，真忙，看在我这么忙还大半夜来跟文的份上，留个评论好不好ヾ(=･ω･=)o 
 
Fancy|Powered by LOFTER
			
		
