https://dadyu.lofter.com/post/426a28_1152ece5
【静临】我的邻居不简单（八）-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
　　男人说话的声音说响不响，说轻也不轻，听到是否会醒来都有可能，不过临也还是在声音落下的一瞬间睁开了眼，看到面前了男人，倒的确是意料之外。

　　来的人竟然是第一次来酒吧时，那个和他闲话了好久的伏特加男。

　　「……是你？你怎么进来的！」临也一边喊着一边像只受惊的兔子般腾地坐了起来，顺势从伏特加男半拥的怀抱里挣脱了出来，摆上一副惶恐不安的表情，整套丨动作一气呵成自然无比。

　　要是在这儿的是平和岛静雄，一定会认为这是个假的折原临也，不过伏特加男对临也了解甚少，临也无力反抗的表情似乎让他更雀跃了，不过为了防止真把人吓坏了，他倒是没立刻做什么，只是站直了身子，眼冒精光地扫视退到床另一头的临也，像在欣赏一只鲜活肥丨美的小绵羊。

　　「嘿嘿，我是这里的老板，你说我怎么进来的？」伏特加男雀跃地说。

　　临也狠狠兴奋了一下，脸色却变得惨白。

　　「你……你要干什么？！」

　　伏特加男猥琐地眯眯眼，「干什么……你说我来干什么？」

　　临也伸手一指大门，义愤填膺：「你给我出去！」

　　看到他这副有点怕又有点气急败坏的模样，会乖乖出去的就是x无能了。「别怕，嘿嘿，我只是来跟你聊聊天。」说着伏特加男就绕着床缓缓走过去，看样子是要去另一头堵临也，临也脸白了又红，红了又白，满腔气急败坏又无可奈何，一副决定孤注一掷的模样，竟然从床上蹭蹭爬了下来，迎面走上去几步，伸手去推男人。男人开怀一笑，乘势抓丨住他手腕，往怀里按。临也慌乱之中用力挣脱桎梏，同时狠狠反手给了那人一巴掌，心里正暗爽，伏特加男却成功被激怒了，冲上来就打算把临也按到床上去。

　　临也来二楼及挑衅他的目的，就是想知道这个人的实际能力，所以顺势向床上一趟，抬手准备好了反击。

　　正在这关键时刻，房门口传来钥匙开丨锁的声音，临也抬头看门，伏特加男止不住向下压的趋势，扑在临也身上，也抬头看去。

　　平和岛没能顺利推开门，因为落了链条锁，他立刻叫了一声临也，临也正想回复，却被伏特加男按住了嘴，临也眨眨眼，温顺地乖乖就范了。

　　伏特加男一脸紧张地盯着大门，祈祷门口的家伙得不到回应就会离开，或者那根链条能阻止住他的脚步。不过事情的发展显然不会如他所愿，他看到门缝里伸进来两根手指，夹住了铁链，轻轻一扯，铁链……就那么轻而易举地掉下来了……

　　要不是这是他自己的酒吧，伏特加男绝对会认为那铁链是豆腐做的。

　　平和岛静雄开门进来的时候，看到的是一幅诡异的画面：某个似乎有点眼熟的男人压着临也捂住他嘴，临也似乎是要反抗的姿势，但是两个人都抬头看着他。静雄的眉头立刻不爽的皱了起来，慢慢走到床边，俯视这两个扭在一起的人。

　　换作任何认识平和岛静雄的人都会选择拔腿就跑——虽然作用微乎其微，但起码可以将痛苦延迟一点，而且这种狼狈逃跑的姿态，或许能取丨悦这个大魔王呢？

　　但伏特加男不了解平和岛，他看到他穿着的酒保服，默认他是自己的手下，同时认出他是上次临也说的朋友，发出一声冷笑，「呵，你也来这里找他？」

　　静雄没说话，男人就当他默认了，继续说，「你也看上他了？我看你们最近总是一起来一起走，难不成还真是一对？」

　　听他满嘴跑火车，反应最快的还是临也，他反手就是一巴掌，使劲将男人从他身上掴下去。他第一次扇巴掌是为了激怒对方，这次是真有点烦了。

　　伏特加男摔到地上，正眼冒金星，却抬头对静雄喊道，「我是你老板，我给你钱，两百万！给我把他按住了！」

　　临也头也没回，只似笑非笑地盯着他看，静雄更没动静，男人有点急了，捧着火丨辣辣的脸，七手八脚地爬起来继续喊，「五百万！我给你五百万！你控制住他，我答应你……我玩完了给你玩！」

　　临也这下是真乐了，满脸冷笑地准备好舒展舒展筋骨，就见到一道黑影从身边闪过，他想活动筋骨的目标就被摁到地上，力道之大直接发出声闷响，接着拳头像暴风雨一般落了下去，伏特加男直到晕过去，都没弄明白自己是怎么倒下的，更来不及再发出任何声音。

　　临也挑眉，这可是他第一次亲眼看到静雄动手，现场的效果和看视频果然有不小的差距。静雄站起来又踹了那家伙一脚，然后转向临也，上下看了看，确定他没什么大问题后伸手一指地面，「他是哪来的？」

　　临也走去把房门给关上，一边解释：「他说他是酒吧老板，我刚睡着时他开门进来的。」

　　静雄点头，忽然问，「上次你说要找的人，其实是他吗？」

　　临也眨眨眼，讶异地盯着静雄看，他这位明显不怎么喜欢推理分析的邻居是怎么知道的，突然福至心灵了？

　　「是，这段时间其实都是想来找酒吧老板，不过之前我不知道他就是。」他选择了实话实说，然后问，「你怎么知道？」

　　静雄其实是下意识就那么认为了，不过还是说了个过得去的理由，「你不喝酒，莫名其妙每天来酒吧，本来就很奇怪。」

　　临也一笑，「你是觉得我无利不起早？」他笑的时候眼睛亮亮的，「就不能是单纯陪你上班？」

　　「要不是你每天下课了都拉着我往这里来，其实我每周只要来三天。」——静雄想这样回答他，不过最后还是没说话。

　　临也也不是很在意这个话题，他绕过静雄蹲下，低头看地上的男人，「歌舞伎町最近有两起持刀杀人案，杀人手法都是腰斩，这里本来就有很多厉害的家伙，能做到腰斩的一大堆，所以要排查还是得看谁的犯案可能最大，听人说，第一次的女生和他有接触，第二次的女生就死在他的酒吧对面，所以他的嫌疑很大。」他又说，「不过看他这么弱，应该没有把人一刀毙命的能力。」

　　静雄：「弱？」

　　临也：「对啊，对上你毫无反击之力。」他说着说着就想起上次的视频，默默把自己的推断打了个叉，不过还是睁着一双天真的眼睛看静雄。

　　静雄看了他一会才说：「几乎所有人，在我面前都是没反抗可能的。」为了不影响临也的判断，他也是很坦诚了。

　　…………

　　有这样的自知之明真是棒呆了，临也无奈地摇摇头，「……好吧，不过看他之前和我动手的情况，应该也只是偶尔锻炼，没有专门的格斗技巧，更别提把人腰斩了。」

　　还有一个原因……就是临也疏忽了某件事。也是男人刚刚说自己是酒吧老板的时候他才意识到，他竟然从头到尾不认识嫌疑人的脸。按照他常规收集情报的规矩，一般专门帮他搜集信息的人在上报情况的时候，会详细说明人物、时间、地址和事件过程，而人物的一个很重要因素就是相貌。这次凶丨杀案因为发生在歌舞伎町，随便插手容易引起注意，所以临也让波江联系的都是他常用的那批人，素质很高业务也很专业，他们都不是第一次和临也合作，不可能不知道规矩，临也也不觉得他们会有大问题，所以从头到尾都忽视了这个细节。波江作为刚帮他整理情报的新人，自然是不清楚他的全部要求，她说话又不喜欢加废话，而临也也理所当然地认为情报那么精简不过是波江丨的挑剔，没想到竟然出了漏洞。

　　临也说着，掏出手机给波江发送信息：【那个提供第一个被杀的女生和酒吧老板见过面的人，帮我盯住他。】
　　
　　看着临也一本正经的态度，静雄问，「这两起凶丨杀案和你有关？」

　　临也抬头看了他一眼，对静雄的思维真是没辙，这家伙的火力点怎么永远都能那么精准地集中在自己身上？他默默在心里叹了口气说，「因为第一位女生很喜欢甘乐，第二位女生……最近总缠着我……」

　　「甘乐？」静雄眉头一蹙，「和甘乐有什么关系？」

　　临也继续和他对视，一派真诚，「因为我就是甘乐呀。」所以这两个女生，说到底都和他有关。

　　…………

　　静雄一懵，本就蹙起的眉头拧地更紧了，一脸的听不明白。

　　「你是……甘乐？」他说画的声音竟然有一丝颤抖。

　　临也站了起来，笑着点点头。静雄的眉头松开了，眼睛却睁得大大的。

　　「甘乐」=「清高、贵重、纤尘不染、只应天上有的女性佳人」

　　「折原临也」=「虚伪、轻佻、不知轻重、最近才开始能交流的不靠谱男性邻居」

　　所以……谁能告诉他，为什么一个男人，居然会是一个女人？！

　　静雄正怔愣中，地上的伏特加男突然发出低声的痛呼，临也走上前，一脚踩住他的手腕，立刻让痛呼变成了尖叫。

　　看着此刻面不改色满脸惬意的男人，静雄忍不住揉了揉眉心，他是怎么会……怎么会觉得「甘乐」是一道清风的，这绝对是只笑面虎啊……

　　静雄说过他喜欢甘乐，虽然在临也看来那种喜欢并不是男女之情，但他还是十分善解人意地决定让邻居有时间消化一下事实，要是某天让他知道静雄其实是个女的，他大概会直接用下巴砸脚。

　　「说吧，你怎么把她们杀了的？」临也的脚用力拧了拧，男人痛地快哭出来，在地上蜷的更紧了。

　　「我……我不知道！你在说什么……大哥你放了我，放开我……大哥我给你五十万……不是给你一百万！」伏特加男用另一只手握着临也的脚腕，不过不管他怎么用力都挪动不了分毫，于是他真的抽抽搭搭哭了起来。

　　「呵……你一只手比我整个人还值钱？」临也嗤笑。

　　伏特加男：「不不不，大哥我错了！」

　　临也：「那说点会让我高兴的？」

　　伏特加男：「我真不知道，真的，我什么都不知道！」

　　临也俯身靠近他，低声说道：「哦？看来是不见棺材不掉泪，痛觉已经拯救不了你了？」

　　伏特加男涕泪横流，只顾着摇头，过了好一会他仍旧说不出什么有用的，但临也还是那副似笑非笑、静候佳音的神色，他忽然就破罐子破摔起来，「你不就是靠着那男的！你欺人太甚！你狐假虎威！」

　　这中气十足的一下实在让临也怀疑自己审问人的手段是不是真的太温和了。「狐假虎威？呵……」他冷冷一笑，那副笑容可掬的面色一下子就变了，他还在笑，不过那笑像是张挂在脸上的面具，僵硬又冷漠，「你别弄错了，老虎偶尔扮下猫，那是它的闲情雅致，可不是给你看轻人的借口！」

　　正沉浸在自己世界中的平和岛突然听到一声清脆的骨裂声，而后是撕心裂肺的痛呼，他转头看过去，临也的脚已经抬起来了，不过留在地上的那只手臂，弯曲成了诡异的弧度。

　　「好了，那么我们开始下一只手。」临也依旧维持那副让人笑不出来的笑脸，缓缓踱步到另一侧，蹲下来就要去抓男人的另一只手。

　　「不不不，不要……不要！」伏特加男满脸死人一样地惨白，用那只完好无损的手支撑着身体，惊恐的要向后退，不过因为手忙脚乱失败了。他不知道怎么回事就退到了静雄的脚边，抬头一看正好看到男人低头看的眼神，竟然闪烁着如钢铁般暗沉冷硬的色泽，简直不像是个活人。

　　这两个人……这两个人是什么鬼东西……他为什么要进来……为什么要进来！

　　「我说！我我我都说！」他终于受不了了，放弃了逃跑，坐在地上哇哇大哭起来。

　　静雄沉默地看着这一幕，现在是根本没心情管什么男人女人了。折原那张没有半点人气的脸让他感到彻骨的陌生，而地上爬虫一样挣扎的男人——真的不能相信他如今的处境，竟然是「甘乐」造成的。他忽然想起那些特别不愉快的事，那些盛夏的燥热、刺耳的威胁、恸哭的责问、尖锐的刀刃、颤抖的躯体……为什么……又是这样的事……？

　　临也听到这句话，面色一下子舒缓下来，伏特加男终于觉得自己能呼吸了，他哽咽着说道，「是双头蛇……是他们，他们叫我去接触第一个死掉的女孩，不过就是说了几句话恐吓她，说她再来就杀了她……谁知道……唔唔唔……」

　　临也站了起来，伸手摸丨摸伏特加男的脑袋，由衷叹了口气，「早说不就完了，何必受罪。」

　　伏特加男鼻子一抽，哭地更凶了。

　　解决完酒吧老板的事，静雄和临也也不可能继续待在这个房间了，静雄想办法请了假，把老板送去医院，然后和临也一起回家。在去医院路上车里只有伏特加男特别委屈的哭声，静雄一句话没说，临也也反常地没说话。回家路上只剩他们两个人，就更是一片沉默了，临也知道静雄又不爽了，不过他不爽的内容是什么他还想不太明白。

　　可能是他被男人扑倒被撞见所以让他嫌弃了，可能是他最后动手让静雄觉得过分了，也可能是瞒着他另一重身份所以介意了。临也首先否定的就是第一个，平和岛知道他是故意使诈，所以那时候的状态他不会在意，其次排除的是第二个，因为论对伏特加男的暴力伤害，他们俩也是不分伯仲，静雄那几拳绝对震碎了胸口肋骨，那么就是第三个了？可是就算是平和岛自己，对他的来历身份也从未有过交代啊……

　　沉默一直持续到下电梯后，他们各自走向自己家，掏钥匙开门。临也忽然回头，对静雄说，「要不……去我家坐坐？」这么半夜两三丨点，邀请隔壁邻居去自己家坐坐，这更像是某种成人暗示，可惜目前两位当事人都没心思营造暧昧的气氛。

　　静雄回头，眉头皱着，临也满以为看他的表情是不可能答应了，谁知道静雄也不说话，直接就走了过来。
 

 
-TBC-
dady钰|Powered by LOFTER
		
