https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12aa3559
【静临中长篇】Snowy January（51）-秋澤


 Chapter 51
 
 可可亚在醒来的时候，大脑有两秒钟的停顿。
 
 这里是哪里？她的目光所及之处都很昏暗，唯一能确定的就是——这个地方绝对不是一个好地方。
 
 动了动僵硬的身体，可可亚心里更紧张了一些，没有给她留任何活动的余地，就连一直藏在袖子里的两把小剪刀也被搜了出去。
 
 大脑在清醒一些的时候，可可亚才感觉到脸上的痛意。脸颊似乎被什么东西划破了，但好在伤口不算很大。嘴巴里勒着一根布条，无法开口讲话。
 
 那天自己一如既往地出门去采购零食，明明已经那么小心了，挑着白天人最多的时候出去，还特意走了平常不常走的路，却还是遭了暗算。不过……她在家里早就装好了一个设定时间的报警系统，发夹上戴着GPS追踪器。只要超过一天，报警器就会自动报警。
 
 既然警察没来，可可亚可以确定，她昏过去最多只有几个小时。
 
 “老大，她醒了。”
 
 只是一眨眼的功夫，房间里就多出来了七八个人，为首的是一个穿着艳丽的女人，女人双手环胸看着她：“水野小姐，欢迎你来这里做客。”
 
 可可亚看着女人，既没有哀求也没有害怕，更多的是疑惑。她根本不记得自己什么时候和这种人打过交道。
 
 “看样子你不明白自己为什么会被邀请到这里呢，百合，你去让她好好想想。”女人微微一抬下巴，一个瘦小的女孩就走了过去，朝着可可亚的肚子上快准狠地揍了一拳。
 
 可可亚发出一声闷哼，脑门上瞬间疼出了冷汗，那个女孩正好打到了最痛的位置。
 
 “啊，我都忘了，你这样是不能讲话的。”女人叹了口气，“百合，把她嘴上的布条拿下来。”
 
 嘴巴终于可以正常开合的可可亚缓了一会儿才终于发出了声音：“你们是不是搞错了什么，我从来没跟你们合作过。”
 
 “从来没跟我们合作过？”女人眯起眼睛，冷冷地笑起来，“也对，你为了完成和冢本胜的生意，巴结了那么多有头有脸的黑帮，像我们这种小组织，自然是不记得的。”
 
 “前期并不是我在负责，前期是……”
 
 “我们是鸢尾组，这么一说，你还是没有印象吗？”女人上前几步，用尖尖的手指甲挑起可可亚的下巴，愤恨地盯着她，“趁我不在国内，你利用我的人去试药，我们有一半的人都因为那个药……”
 
 鸢尾组……可可亚确实有点印象，但她每个组顶多只会挑选几个人，远没有面前的女人说的那么严重。况且那些数据资料应该……不，这种情况下只有可能是一个人在搞鬼——折原临也。
 
 “你们是折原临也的人吧。我是无辜的，前期烈性的药是他在负责。”可可亚尽量冷静下来，直视女人的眼睛。
 
 “折原临也？那个情报贩子？哈哈哈哈哈……”女人忽然笑了起来，“我们和他能有什么关系。我们早就调查清楚了，那一段时间他是被你弄得失踪了吧？我们的人就是在那段时间出了事的。至于前期他找谁试药，跟我们有什么关系？”
 
 现在最重要的是拖延时间，不能再让这群人步步紧逼下去了。可可亚稍微服了点软：“每个人都是自愿用药的，我们也支付了相应的钱。”
 
 “但是因为你的诱惑，害得我差点从最高的位置上跌下来，这就不可饶恕了。”女人长长的指甲刮过可可亚的脸颊，“现在不说别的，冢本胜最后给你的钱，你藏在哪里了？”
 
 “钱？”可可亚迷茫起来。
 
 “不要装蒜。”女人的表情再次变得恶毒，“要知道现在那么多组都想找你报仇。如果你乖乖说出来，我就帮你一把，如果你不说，那么……在尝完我们组的怒火以后，还要麻烦你去别的组继续解释咯。”
 
 这肯定又是折原临也干的好事。可可亚心里清楚，但她却没法让这些人相信。折原临也肯定已经把所有的证据都已经准备好了。他到底是从什么时候开始谋划这些事情的？
 
 可可亚就像是一尾可怜的鱼，本来以为自己是在漫无边际的大海中畅游，却猛然发现四周早就已经布好了渔网。无处可逃。
 
 “你们被骗了，我真的没有和冢本胜分过钱。他当时直接中风了，又怎么可能会分钱给我？”可可亚努力地辩解着。
 
 “这种理由我已经听腻了，就算真的没有那笔钱，你也要为我的组付精神损失费。”女人站直身体，冷冷地，“这个要求很合理吧。”
 
 “你们想要多少钱？”
 
 女人俯下身，轻轻在可可亚耳边说了一个数字。
 
 可可亚的脸色变得很差——这个数字恰好是她在冢本胜那边赚的钱，一分不差。恶趣味，真是符合那个人的恶趣味！
 
 “今天我累了，明天再来找你。”女人说完这句话，就带着几个人走了，只留下面色苍白的可可亚。
 
 还有希望……或许还有希望。
 
 
 而这些事情发生的时候，临也根本就不在池袋，他正在观月的面包店里，看着观月烤面包。他的面前放着一杯咖啡，但他没有去喝的意思。
 
 “这是我研制的新品种咖啡。虽然说给你喝咖啡是浪费，但我还是希望你能给出点意见。”吉恩不满地看着临也。
 
 “不了，最近一喝咖啡就胃痛。”临也漫不经心地扯了一个谎，“大部分的事情我都已经安排好了。”
 
 “旦那，你真的打算……”观月停下手中的事，显得有些不开心。
 
 “我只是稍微有点腻了而已。”临也笑起来，摊手，“偶尔想出去走走。你们的工资还是会好好付给你们的。”
 
 “有工资就行。”吉恩看了看手表，“时间差不多了，我要走了。”
 
 “嗯。”
 
 “旦那如果想吃面包了，不管什么时候我都会开门的。”观月把一个做工精巧的小蛋糕放在临也面前，“就像现在这样。”
 
 “真是不知道，以前你遇到我，究竟是好事还是坏事。”临也没有吃蛋糕，只是站了起来，轻笑，“那么，我也走了。”
 
 出了店门的临也步伐轻快，想必现在可可亚还在等着警察会去救她吧。不过就她那点小把戏，临也怎么会不知道呢？对这件事已经感到厌烦的临也甚至不愿意自己亲手去做，也不想看到可可亚的结局。他随便安排了几个人，就把这件事彻底抛在了脑后。
 
 对，临也只是感到厌烦了，所以终于有了行动。再没有别的原因了。
 
 实际上在可可亚醒来的时候，她已经被绑了两天有余了。也正是因为长泽有濑没能下手杀了她，她还要再遭一轮罪。
 
 就像很快把长泽有濑置之不理了一样，临也的脑海里，可可亚的形象也已经逐渐淡化了。他根本没必要记住这些人。
 
 他们只是再普通不过的人类罢了。要去哪儿要做什么，和他又有什么关系呢？
 
 临也回到了池袋，和许多人擦肩而过，他忽然想到什么，并不是朝着自己的公寓，而是朝着另一个方向走去——那是静雄住的地方。
 
 从那件事发生到现在，临也和静雄就没有再碰过面了。虽然已经做了决定，但临也稍微有一点想再去捉弄一下静雄。
 
 或许免不了又要打一架。临也不认为静雄是那种发生关系就会手下留情的人。而且那一天的冲动，怎么看都是不正常的吧。
 
 当然，不正常的人也包括自己。
 
 临也蹦蹦跳跳地上了楼梯，驾轻就熟地来到静雄的门口。笑容有一瞬间变得复杂，但他很快就又持续了那种不怀好意的微笑。
 
 抬起手，就像礼貌的调查员一样，轻轻在门上叩了三声。
 
 “咚咚咚。”
                            
                        
