https://dadyu.lofter.com/post/426a28_7368687
【静临】平和岛夫妇 03-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
好想说点啥，想不出来说什么……也是蠢哭了…… 

 
正文
．．．．●○．．．．．．．
 

 
　　平和岛静雄告知临也出差计划是在三天后，「有个家伙带着我的一千万逃去了北海道。」

　　又要出远门了，临也当然知道他的下一步动作，「要去多久？」他一边品尝杯子里的红酒一边问。

　　「一周，可能不用那么久，我会尽快把他挖出来。」静雄利落地切开牛排，相较于最近越发频繁的西餐他更喜欢寿司和拉面。

　　「嗯。我正好去妹妹那里。」

　　「九琉璃？」

　　「舞流。」

　　「啊……姐姐？」

　　「妹妹。」临也笑着纠正。

　　「嗯，姐妹。」静雄随意地说，他总是记不清她们俩的大小，「我记得……她怀孕了？不久前。」男人不确定地说。

　　临也困扰地笑了笑，「不，孩子已经满月了。」

　　静雄吃惊，「满月？」

　　「上个月14号下午六点，说好三点到医院的，你迟到了。」临也提醒着，他抬头看了眼静雄明显不记得的眼神，没有继续说下去。

　　「那么……满月酒？」

　　「只是简单的家庭聚餐，不过我得给孩子起个名字。」

　　「嗯，男孩？」

　　临也再度微笑着纠正他，「是个女孩。」

　　晚餐结束时静雄又捏碎了两个盘子，这回的原因临也也不明白，起码不是因为家庭。或许是工作，他没有询问。

　　八点起临也一直在书房通电话，透过玻璃门静雄能看见他说话的模样，一刻不停，根本没有给另一头回复的时间，虽然他在说起感兴趣的话题时总能滔滔不绝，但静雄仍旧有些好奇。

　　「是谁？」临也出来时平和岛先生忍不住问。

　　「舞流。」临也无奈地耸耸肩，「她怀疑她得了产后忧郁症。很可能是给自己定了这样的设定，她们俩还是和小时候一样胡来。」

　　「严重吗？」

　　「不。」临也摇头，安抚性地挠了挠静雄的脑袋，然后拿着浴袍进了浴室。

　　静雄抓了抓后脑勺，想起临也刚才打电话的模样，原本倒也出现过0比100的对话比例，可对象是赛尔提。他盯着浴室的门看了会，又把注意力移到刚开始的球赛上。

　　直播快要结束时临也已经在卧室睡下，静雄看了眼手机时间，犹豫了会才走进那里，他轻轻地叫临也的名字，睡眠本就不沉的人一会就醒了，他抬起头看静雄，顺便拧开了床头灯，「怎么了？」

　　静雄从门边走进去，门外的电视已经关了，房间里十分安静，「我接到了电话，必须得提前出发。」

　　「提前？」临也拿了另一个枕头塞在脑袋下，「什么时候？」

　　「大概……现在。」静雄不确定地说，他歪了外脑袋，又琢磨了一会，「明天上午去北海道的机票已经订不到了，我们只能坐夜班过去。」

　　「好吧。」临也耸耸肩，滑下身子把自己埋进了被窝里。

　　静雄安静了一会才走过去，他把那个多余的枕头拿开，扶着临也的肩膀吻了吻他的额头，离开前关掉了床前的灯。

　　出门后静雄去车库边的花圃室，这里被充当着仓库，堆着已经淘汰的家具和电器，还有不少园艺工具。静雄去角落移开一个硕大的箱子，寻常成年男人根本动不了它一厘米。箱子下是一块木板，扯着铁环掀开后下方有一阶楼梯，向下通往地下室，这并不存在于房屋设计图上。

　　里面的电灯已经自动打开，地下室的景致与上一层截然不同，清爽利落且一尘不染。两排整齐的八层铝合金架列于两侧，上面整齐排放着各色违禁枪械，从小型的迷你手枪到UMP45冲锋枪全部在列，静雄在里面兜转一圈，最终从架子第四排的角落取走了AT-3反坦克火箭筒，他把它塞进体型巨大的背包后便离开了这里。

　　静雄先去了田中先生家里，他到达时已经是夜晚十点，田中先生正在捣腾着电脑里的数据，他见到静雄后明显松一口气，「还真是麻烦啊，这件事上头说只能交给你。」

　　「上头？」静雄把背包放在一边，接过田中先生递来的平板，那里面是一封一小时前抵达的邮件。

　　「需要你尽一切可能把他带回来。」田中点了点邮件里的人物。

　　这是张新闻图片，图片内容是辆东京人全都认识的黑色机车，及机车边上站着的穿白大褂的男人。这是个就算不被安排，静雄也一定会救的人。

　　男人皱皱眉，「原本计划是在明天中午。」

　　「没错。」田中先生无奈，「不过对方提前了转移目标时间，所以我们也只能快点，毕竟可以动手的就是在转接去国外前，如果人被送出了海，我们就无能为力了。」

　　静雄点点头，拿走了田中先生准备好的电子定位地图，拎着包出发了。

　　此时，折原临也正驾车去东京港，他的目标今晚会自那里被送出海关。他抵达目的地时是夜晚十一点，距离目标抵达还有一个小时，虽然不明白为什么转移时间会突然提前，但他必须精准无误地捕捉到对方，毕竟成交价格十分让人满意，除此之外更重要的，是无头骑士答应给他的十个承诺，妖精的诺言可不是金钱可以衡量的。矢雾波江早已将上头的话传达到了，不能让岸谷新罗离境，竭尽一切所能，把他留在东京。

　　安排好周围的布置并没有花费多少时间，波江已经提前做好准备，只等载着新罗的车辆沿道路驶入港口，便一定会踏入被十八枚雷管包围着的中心点，踩着中心点会引爆装置，它们会精准地炸烂轮胎，接下来押解人员不得不下车防备，再分头狙击目标不会太困难，至于船上的应援人员也可以一并解决。

　　肚子有点饿的临也一边啃着家里带来的葱油面包一边调整着电脑里的数据，他待在一架已经报废起重机顶部，最佳视野让他能360度获取情况。

　　距离十二点还有三分钟，波江转交目标越野车已经驶入港口的讯息，临也即刻截取沿路布置的红外监控，在午夜也能看清车上的人数和情况。

　　「八个人，三辆车。」临也根据目标队伍调整着引爆的时间点，按常理新罗在第二辆车上。

　　一切准备就绪，临也微笑着拿起望远镜看车辆移动过来的方向，越野车行驶地又快又稳，男人的心情轻松又愉快，就像织好了网的黑蜘蛛，倒计时等着飞虫扑进布下的结界里。

　　但手边的电脑却忽然鸣叫起来，临也立刻转头去看，有辆不该存出现在监控范围内的车辆进入了。

　　红外监控反馈回那辆闯入越野车的情况，车里只有一个人，车速很快，它并不行驶在港口的主道上，而是穿梭在密集的集装箱间，扭曲迂回的道路也没阻碍它飞快的靠近，方向的确是这边没错。临也皱眉。

　　「有别人盯上这里了？」他问耳麦另一边的波江。

　　「不，没有任何消息，他是突然出现的。」波江极快地说，「会阻碍吗？要不要动手？」

　　临也调整了画面，那辆车停了下来，车上的人紧跟着走出来，他不紧不慢地向前漫步，距离最外层集装箱只有十米距离，集装箱的另一头是临也布下的陷阱，也是目标必定会经过的地方。

　　另一边，三辆越野车距离「蜘蛛网」只有二十秒的距离。

　　「别动手，不要发出声音。」

　　临也飞快地拿起望远镜看一百米远的位置，他需要确认对方会不会阻碍行动。那个走下车的男人已经轻松登上了集装箱顶部。临也调整了望远镜的模式，立刻看到了夜色中男人模糊的背影，囫囵不清，但是他肩膀上的火箭筒却再显眼不过了，临也忍不住骂了句脏话，反手举起步枪瞄准了男人心脏的方向，但对方却做了让临也哭笑不得的事，他从集装箱上跳了下去，自动进入了陷阱里，下一刻，爆炸的巨响和地震般的震动汹涌而来，临也所在的起重机差点栽倒，他却没有等它平复摇晃的心思，举着步枪就是一阵扫射。那个男人一定还活着，他准备的雷管伤害性远小于声势，毕竟他的目的是把人救出来而不是捡回去一无用处的尸体。

　　临也把没有子弹的步枪丢在一边，再举起望远镜看那边时发现男人正从躲避的集装箱边露出脑袋，而他手上的火箭筒已经对准了自己的方向，那边显然发现了方才扫射的狙击点，临也飞快地看了眼三辆越野车，他们显然意识到有埋伏，飞快地转头离开了。临也纵身自起重机顶端跃下，下一瞬破甲弹击中了他原本在的位置，临也急速跑开，差些被散架的机械正面击中身体。

　　把火箭筒拎在手上，男人狠狠咒骂着飞奔向这堆被击中的废墟，但只看见散了一地的钢铁，及乘着机车飞快消失在集装箱狭缝间的背影。愤怒的男人扫过残破的钢铁拎在手上砸过去，却被那边巧妙地转弯避了开，静雄企图拔腿追上去，同时注意到脚下有惹人在意的东西。低头去看，那是台报废的电脑，他再抬头时前方已经消失了任何声音，背后却响起警笛的嗡鸣，静雄捡起那台报废的笔记本，跑向自己的车驶出了港口。

　　计划被破坏的感觉就像吃了只苍蝇般糟糕透顶。

　　临也带着轻微受伤的身体冲进了他的事务所，波江已经先他一步到了，临也把破碎的外套甩进垃圾桶里，「那是什么？」

　　虽然男人的行为没有过分的冲动或异常，但波江知道他很生气，非常生气。那张算得上清秀的脸上没有笑容，呈现出最真实的默然与森冷。

　　波江叹气，她摇摇头，「不知道，没有任何消息提示说会有第三方出现。」

　　临也正想说什么，事务所的电话突然响了起来，临也阻止了要接的波江，拿起听筒后听对面说了什么。

　　「谁知道会出现一个多余的家伙！」临也的态度并不太好，不过另一头也没有生气，毕竟自他从业以来，严格意义上的失手还是第一次。

　　「当然，你不说我也会把他找出来。」看着临也的波江似乎看到他挑起嘴角，不过笑容一闪而过。临也啪的挂了电话，揉了揉额头抬首对波江说，「百分之九十九是对头公司，恐怕得叫醒可爱的姑娘们开夜班了，48个小时，要是不把他埋进地里——我就亲自把我埋进去。」他转身把自己关进了办公室里。

　　波江立刻通知了事务所里的同事，那是群平均年龄二十二的女士，跟着临也已经有八年了。临也一直让她们做危险的事，她们会答应也完全出于自愿，让波江不解的是为什么那群傻姑娘没人愿意离开他，尽管出路或归宿遍地都是。

　　静雄带着破地一塌糊涂的笔记本去了田中先生那，田中先生接过垃圾一样的铁板时忍不住翻了个白眼，不过看了看静雄明显不对劲的脸色也没说什么，他乖乖捧着烂家伙去做检测了。

　　田中先生一边调试着一边观察一直在他家里一圈圈踱步的静雄，男人嘴里不断念着「杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他杀了他」让他忍不住滴下冷汗。

　　真是太可怜了，居然有人敢挑战平和岛静雄，不过也算有本事，居然能从他的眼皮底下逃开。

　　「这是阻碍你的家伙留下的？」田中先生向他确认。

　　「不是阻碍，是杀死我，他的确是要杀死我，所以我一定要杀死他。」静雄咬牙切齿，他晃了晃暴躁的脑袋，推开门去屋子外吸烟。

　　田中先生解剖着手里的机器，透过窗户能看见外面的静雄，在抽到第三支时他接到了一个电话，电话很快就挂了，田中先生能猜到对方是谁，给静雄下达这次任务的上级，一定已经注意到任务失败了。遇到对家阻碍的情况时，一般的解决办法是给48h让他们自己解决问题，解决方式自然是送其中一个下地狱了。

　　看静雄的状态，必定会撕烂对手吧。田中先生无奈地摇摇头，把笔记本中唯一能截取的信息输出成文本。

　　静雄推门进来，「有线索吗？」他似乎已经平静下来，更准确说是又亢奋起来了。

　　「有。」田中先生把打印出的地址递给静雄，「新宿区西新宿2丁目6-11，知道这是哪吗？」

　　静雄歪歪脑袋，然后摇了摇头。
 

 

 

 
-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
