https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c5f9e18b
【静临短篇】无言-秋澤


 虽然只是一瞬间，但是静雄确信自己看到了那个人。

 折原临也。

 脑海里浮现出这个名字的同时，静雄已经迈开腿追了过去。黑色的外套在转角处一闪而过，不过即使是在充满消毒水味道的医院，临也的味道还是瞒不过静雄的鼻子。

 几秒后，被逼到尽头的临也只好缓缓地回身。他静静地看着静雄，扬起一个微笑。

 “别对我笑。”静雄站在离临也两步远的地方，冷冷地看着他，“你为什么会出现在这里。”

 “听小静的口气，就好像这是你开的医院一样。”临也仍然嬉皮笑脸着，掏出手机看了看时间，“没事的话，我就要去忙了。”

 “门田住院了，你知道吗。”静雄的眼神逐渐阴暗，“你不可能不知道吧。”

 “嗯，我知道。”临也的笑容敛去了几分，“所以，你想让我去看望小田田？”

 “你去不去和我无关。我只是想确定……”静雄突然朝前冲去，一把捏住了临也的手腕，把他重重按在了墙上，“是不是你搞的鬼。”

 尽管临也已经做了准备，可惜反应神经还是慢了半拍。手机从手里不慎滑落，掉在地上发出响声，临也的视线追随着手机，轻声：“这里是医院，不要像野兽一样大吵大闹比较好哦。”

 “门田被撞成那副样子。”静雄低吼，“是不是你搞的鬼。”

 临也忽然抬起了眸子，什么也没说，也没有笑，只是定定地、安静地看着静雄。

 僵持间，静雄看到了临也的红瞳里映着的小小的自己，不知不觉就没办法再加重捏着他手腕的力度了。

 “你……”

 “不管我怎么回答，小静已经在心里认定了一个答案了，不是么？”临也垂眸，嘴角又扬了起来，“所以我没有回答你的必要。”

 “是你做的，还是不是？”静雄进一步捏住了临也的下巴，迫使他看着自己，“我要听你的回答。”

 被野兽充满侵略性的目光直视，临也觉得全身都不舒服。他已经丧失了和静雄对峙的兴趣，况且昨天头部的撞击让他现在还有些晕晕的……天知道为什么只是出来等一个检查报告，就会被野兽捕到。

 “不是我。”临也蹙眉，“你可以放手了吗。”

 听到这个答案，静雄吸了一口气，那句几乎瞬间形成的话被临也那副微讽的样子打断了。

 “我猜，你一定想说‘你骗人’。”临也冷笑，“所以我才说，我回不回答你都无关紧要。你不可能相信那1%的可能性。”

 静雄一时间想不到合适的话，捏着临也手腕的手放松了一些。

 临也用力地抽回了手，揉搓着手腕上被掐紫的地方，俯身捡了手机，绕开静雄就想走。

 “站住。”静雄一把扯住临也的帽子，把他狠狠地往后一揪。

 临也的脚步踉跄了一下，然后居然没能站稳，狼狈地歪倒在了地上。

 临也觉得胃里一阵恶心，眩晕感让他一时间无法站起来，他闭着眼睛，脸色有些苍白。

 “喂。”静雄皱眉，“你怎么……”

 “好烦啊。”临也低声。

 “你说什么？”

 “我说，你很烦。”再次睁开眼睛的时候，临也用冰冷的视线看着静雄，“我只是来医院看病，没想到会碰到你。门田的事和我有关无关跟你又有什么关系。真把自己当成池袋的正义使者了吗？平和岛静雄先生。”

 静雄很少见到“发怒”的临也，此时临也还是坐在地上，可是静雄却感到了临也身上的一股威压。

 愣了几秒，静雄才消化完临也说的话：“你来看病？”

 “对。”临也缓缓地站了起来，他甚至需要借助墙壁的力量——这种虚弱的状态，偏偏被最讨厌的人看到了，“明白了吧？我现在要走了。”

 就算静雄是单细胞，也已经察觉到临也是真的身体不舒服。回想着刚才自己对临也的态度以及发怒的临也，静雄居然觉得有点无措。

 ——为什么我会慌张。

 静雄默不作声地走到了临也身边，搀住了他的胳膊。

 “你还要干什么。”头痛加上莫名其妙的质问，临也根本不想再和静雄纠缠，因此语气是静雄几乎从未听过的冷。

 “你要去哪里。”静雄偏头看着临也，“现在我有空。”

 “不劳您大驾。”临也抽回手臂，没看静雄一眼，慢慢地朝前走去。

 “临也。”静雄忍不住出声。

 临也并没有停顿一步。

 “……”静雄的眉头越皱越紧。

 但是，最后，他还是没有再走过去。

 

 再次见到临也，已经是半个月后。

 这期间，静雄隔三差五就会去医院看望门田，可是一次也没再看到过临也了。

 通过对折原姐妹旁敲侧击的询问，费了好大的功夫，才隐约知道了，临也那天是因为头部被撞到了，才去了医院。

 “临也哥人缘很差，应该是有好心人劝他去医院检查，他才去的吧。”舞流这么说。

 知道临也的身体并没有什么大恙，静雄发现自己居然松了一口气。

 那天冷漠的临也深深地留在了静雄的脑海里。他逛着临也最经常出现的街道，希望能够偶遇他。

 偶遇他，偶遇那个一如既往的临也，那个冷漠的临也对静雄而言太过于陌生。

 但是，空气里很久没有再出现过临也的味道，临也的身影也无处可寻。

 某个黄昏，静雄终于看到了临也。

 临也一只手插在口袋里，另一只手在翻手机。他的脸上并没有笑容，一条长长的影子拉长在身后。

 “临也。”静雄挡住了临也的路。

 临也停了下来，看了静雄几秒，才缓缓微笑起来：“哟，小静。”

 听到这个熟悉的称呼，静雄不再那么焦躁了。他问：“你怎么在这里。”

 “我只是来办个事，现在正要回去。”临也轻笑，“放心，我没打算干什么，以后也不会经常来了。”

 “为什么。”静雄脱口而出。

 “什么为什么，因为我很忙啊。”临也收起手机，“现在已经不是高中了，没那么多时间和小静打架。况且，都已经打了六七年了，小静不觉得腻吗？”

 “……我永远不会腻的。”静雄咕哝了一句。

 “什么？”临也歪头，“我没听清。”

 “我听说，你撞到了头。”静雄干巴巴地抛出了话题。

 临也愣了一下，接着点了点头：“嗯，不过早就好了。今天是不想跟我打架吗？那我走了。”

 临也迈开步伐，从静雄身侧经过。

 忽然，他感觉衣服一紧，回头一看——静雄正扯着自己的衣摆，墨镜挡去了他的神色。

 “还有什么事？”望着捏着自己衣角的大手，临也问。

 “……”静雄的嘴唇蠕动了几下，却没发出声音。

 其实，他有点想为那件事情道歉。即使对象是临也……毕竟是自己做错了事。

 “嗯？”

 静雄一点点松了手，垂着手臂站在原地：“没什么，你走吧。”

 “嗯。”临也没再看静雄，只是摆了摆手，“再见了，小静。”

 静雄望着临也的背影，从口袋里掏出一根烟点燃。

 还是没能说出口，也不知道该怎样说出口。

 不过，那家伙，或许是不会在意的吧。

 烟雾逐渐消散在了空气中。

 

                            
                        
