https://dadyu.lofter.com/post/426a28_3c19d60
【静临】捉迷藏11-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
Record：2015年3月29日已修改
 
．．．．●○．．．．．．． 
　　临也昏迷了三天，静雄一直没阖眼，会好起来的，他这样安慰自己。第二天晚上临也曾醒来过，可他没说话，不舒服的呓语都没有，让人担心是不是嗓子烧坏了，新罗只能一再保证绝对没问题。要是换个人来面对静雄，一定会手抖把针筒插进大动脉里。他太恐怖了，简直是移动的活体火山，随时要喷出来却一直忍着。新罗庆幸，幸好有无数次在枪口下动手术的经历。

　　第四天早上静雄终于睡着了。他做了个糟糕的梦。一片没有边际的黑雾，雾气里黑上衣的男人若隐若现，他转过身来，讽刺地笑着，「你逃不掉的，无论你如何挣扎，无论你去到哪里，过去都会如影随形。即使你打算忘掉一切，或是以死的方式从世上消失，过去这玩意儿都会肆无忌惮的追着你跑，不断地不断地不断地不断地……」声音很好听，太好听了，像是带咒语的毒蛇冰凉凉缠绕上来。

　　静雄猛地惊醒。男人喘着粗气，汗水浸湿头发，贴在额头很难受。窗外十分安静，太安静了让人心慌。静雄看向身边那张床的临也，月光下的脸白的肃穆。他不知道梦里那句话是不是临也说的，但他一定能说出来。他总能摸准软肋对症下药，既残忍又让人着迷。

　　他们三人和临也待在同一间公寓里，没人做预防传染的措施。静雄完全忽略了，赛尔提并不在意，她的记忆里没有生病，而新罗只介意赛尔提。更重要的是密医有古怪的直觉，他想他是不会被传染的。岸谷森严消失了，在这时候失去踪迹实在太巧了。新罗想起那堆在小黑屋里被注射的药剂，里面说不定混进了与病状无关的东西。这样的预感让他更希望能联系上父亲，可惜仍旧毫无头绪。他想把临也弄醒，他一定知道些什么。但不找到岸谷森严，临也很难有起色。新罗往最糟糕的方向考虑，如果治疗起不到任何效果，那么只剩最后的办法了。

　　自第一晚的枪声后外界再无动静，听说进行过全面搜索与戒备，可没人知道是否属实。池袋被封锁，疾病依旧蔓延，有一批三百多人的专家队伍进入，他们希望能将疾病消除，可惜至今未帮上忙。

　　下午静雄出了趟门。几乎所有的店铺都关上了，军队并没有限制居民自由，但街上还是看不见人，只有几个在匆匆走着，去附近保持营业的商场购置生活必需品，驻扎者命令他们不能关门。静雄路过一家咖啡店，看见了里面的瓦罗娜，她的对面坐着穿军装的美国人，附近几桌同样是美国人。瓦罗娜注意到了静雄，她对军官说了几句，然后招手示意他进去。静雄迟疑，但他没有拒绝。他想知道岸谷森严的行踪，但瓦罗娜显然不是为了这个。

　　「俄罗斯人不见了。」静雄坐下后便听到瓦罗娜说。

　　静雄抬头，不明白这件事与他有任何关系。

　　瓦罗娜看了看脸色严肃的军官，又说道，「我们想见见折原临也。」

　　静雄蹙眉，「不行。」

　　军官不悦，皱眉看过来，他能听懂日语。但没有说话。

　　瓦罗娜早料到是这样的结果，她并不懊恼，「他可以解决所有问题。」

　　静雄更不解了。

　　瓦罗娜解释，「前辈应该知道，折原临也曾尝试在池袋制造一场战争。」

　　静雄没有否认，虽然他的确不曾明确知道过。

　　「他已经快要达到目的了。」瓦罗娜盯着静雄，「他用不存在的红色靴子引我带进俄罗斯人，又让池袋爆发疫病，现在另一边的人也来了。」她说的显然是美国人，「战争真的要爆发了。」

　　静雄感到可笑，「俄罗斯人是你带进来的吧，和临也有什么关系？」

　　瓦罗娜没法否认，「但如果不是他的话，这件事不会来得这样快。」

　　静雄困扰，「就算他什么都不做，这件事还是会发生的不是吗？」他扯了扯嘴角，「现在的状况和他有什么关系呢？俄罗斯人不是他带进来的，疫病和他更不可能有关联。」

　　瓦罗娜摇头，她笃定地说，「放下俄罗斯人不说，疫病和他脱不了干系。」

　　静雄耸耸肩，「不可能，他也病了。」

　　「什么？」瓦罗娜惊讶，她不相信。军官露出明显的不悦及对瓦罗娜的不信任。

　　「他从不拿命做筹码。」静雄说。

　　「这不是真的，前辈。」瓦罗娜说，「上次他差点在海关丧命。」

　　「那是意外。」静雄说，「我实在不明白你们为什么要把目标放在他身上。」静雄看向军官，「俄罗斯人和他没有关系，他还曾尝试阻止他们从海关运东西进来，为此差点丧命，你可以问当晚的目击者。说起疫病，他也被感染了，没人会蠢到给自己投毒却不准备解药不是吗。说起为了目的丧命，如果他要的是战争，那现在显然并未成功，在如愿以偿前，他不会杀死自己。」

　　军人阻止了要说话的瓦罗娜，他沉默地看着静雄，似乎是琢磨这些话的可信度，「So why he killed himself at the Customs？」

　　静雄知道他一定能说日文，这样毫无意义的坚持让人觉得可笑。这个问题是不会有答案的，静雄想，因为他不是折原临也。「是因为我。」他最后说道，他想事实应该就是这样的没错。

　　军官又盯了他一会，他在怀疑，但没再追问了。静雄起身表示要离开，瓦罗娜还想说什么但却没开口。静雄并不知道到底发生了什么，为什么原本该和俄罗斯人在一起的瓦罗娜会和他们在一起，而她的那些同伙又去了哪里。不过他也不在意这些，他只希望他们能放弃临也，他现在的样子可不适合接客，更不能回答任何问题。

　　瓦罗娜盯着男人的背影消失在转角。「前辈他……完全变了。」

　　他为了某种原因，已经变得不是原来的他了。追根寻底，那个原因只会是折原临也。

　　静雄去了露西亚寿司，店铺门关着，有两个士兵正在看守，他们说着带色彩的笑话互相调侃。静雄点着烟经过。最后他去了商场，在那里遇到了龙之峰帝人，他正犹豫着选择冷藏食品还是新鲜蔬菜。偶遇静雄让高中生吃惊不小，他恭恭敬敬打了招呼，然后看着挑选肉制品的静雄一直没有离开。

　　他犹豫的模样让静雄想起临也的形容，「那个叫龙之峰帝人的后辈啊，简直是只恨不得能掘洞的仓鼠，当然啦，这并不是他的真实面目。后生可畏啊，正因如此才让人期待呢~」

　　静雄心情不错地笑了一下，帝人极好奇男人突然的笑意但并未询问，于是静雄开口，「有事吗？」

　　帝人挠挠脑袋犹豫，「那个……」

　　「嗯？」静雄转头看他。

　　「我想我知道俄罗斯人在哪里。」高中生谨慎地环顾一圈才说，「刚才来的时候，我看见一个穿白大褂的医生，他和他们一起走进这儿的地下停车场。我在想……是不是有人生病了。」

　　静雄盯着他看了会，这个举动让帝人觉得男人是在怀疑。

　　「真的，那个，就在这幢大楼里面。」高中生脸红。他的确说谎了，但不是内容。他得到消息的途径并非偶遇，过程要复杂地多，毕竟填满池袋人的Dollars论坛现在可是消息的汇集地。

　　静雄点头表示知道了，「还是快点回家吧，外面很冷。」

　　「额，好。」高中生迟疑，要知道平和岛先生现在只穿了一件白色衬衣，担心冷的不该是穿着羽绒服的自己吧。

　　静雄没改变他的行程，的确有点冷。现在他可没什么心思找俄罗斯人，更重要的是把晚餐带回去。

　　男人回到家打开门，正看见新罗把一针管液体注入临也胳膊，这很正常，但静雄却感到不对劲。

　　赛尔提不在家。新罗听到开门声转身，针筒已经空了。静雄看了看和出门前没有两样的临也，再看新罗。

　　「别担心啦，这是新研究的药，说不定能起点作用。」新罗开朗地解释着。但是完全没必要啊，反而因为多余而显得可疑。

　　静雄第一次对他表示不信任，他走过去拿过那支注射器，在上面闻到血液的味道。

　　「血？」

　　「啊，这肯定是临也的。」静雄直接把它捏碎，里面同样是血液的味道，他挑眉看新罗。

　　新罗败下阵来，他不得不坦白事实，「好吧，这是我的血，我想它很可能会有免疫作用。」

　　静雄不解，「为什么？」

　　「你知道我家老爷子消失了。」说起这件事新罗有些丧气，「我想他和最近的事可能会有关系，而他在前段时间给我注射过很多药剂，运气好的话那里面或许有能治好临也的东西。」

　　「你确定？」静雄问。

　　新罗迟疑地摇头，「不确定，不过你看我和临也在一起一点事都没有。」

　　「我也没事。」

　　新罗不知道应该怎样解释，「你的结构显然和寻常人不一样。」他只能这样说。静雄无法反驳。

　　他们简单地解决了晚餐。赛尔提还没回来，两个大男人随便多了。说实话有了脑袋的赛尔提让静雄觉得不同，毕竟这张脸完全属于陌生人，真古怪啊，尽管他知道她一点也没变。

　　临睡前静雄在临也床边坐了一会。病人很安稳，似乎已经不那么难受了，但脸色还是很差。新罗说如果有效果他会继续输入血液，静雄没有阻止，他找不出更合适的办法。

　　男人想起今天在咖啡屋的事，他并不是容易轻信他人的人，尤其是对方还被明确归类为不可信赖范畴。他知道瓦罗娜说的大多不是真的，她自己看上去也很迷茫，只是凭直觉把责任全部推到临也身上。这些都不会让人动摇，但静雄仍旧对一件事十分在意——赛尔提的脑袋回来了。

　　太巧了。巧地就像在说这件事就是折原临也设计的。

　　直觉开始自动做出假设，当然了这些仅仅是假设。他事前得到消息知道俄罗斯人要来，一边催化剧情转变的速度，一边利用新罗的病迫使岸谷森严把脑袋找回来。让人生病的可能是俄罗斯人带入的病毒，它使战争一触即发。而临也想要的，就是把完整的赛尔提带入战争里。

　　除了生病这一点预料不及，其它步步为营。

　　但是啊，如果他事先就知道岸谷森严会给新罗注射疫苗呢？毕竟他也在大阪。这是简单的赌局，赌异想天开的新罗会不会给他输血。而折原临也从不会输。

　　静雄感到头疼，「临也」说得对。

　　他逃不掉的，无论如何挣扎，无论去到哪里，过去都会如影随形。即使他打算忘掉一切，或是以死的方式从世上消失，过去这玩意儿都会肆无忌惮的追着他跑，不断地不断地不断地不断地……

　　太精密了，像是私人订制的高端钟表，每一次转承启合均毫厘不差。要说和临也没有关系才比较奇怪吧。

　　但静雄已经决定相信他。他可以不在意这些，即便颠覆原则。因为他的手，早已松不开了。

　　如欲追求平衡，总会遇到妥协。

　　况且他早已料到会有现在。折原临也是怎样的人，他会做怎样的事，男人一清二楚。正是这样的临也让他无法放手。这是他选择的路，他有过机会后退，当时承诺会承担所有后果，就没资格到此刻才说从头来过。他不要退路，他要走下去，即便将来崎岖坎坷。

　　此刻最在意的是，既然是临也设计好了一切，那他一定能醒过来吧。

　　果然还是担心，如果这不是被计算在内的，如果不会醒来，那要怎么办。

　　静雄轻笑，他站起来替临也压了压被角。

　　最糟糕的都经历过了，再也没有什么可怕的。

　　起码现在，我能碰到你。

　　男人俯身，他的吻坚定而恒久。窗口吹进临夜的风，凉而柔软。
 

 
-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
