https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c5f2691b
【静临短篇】糖分不足-秋澤


 这些天，池袋的上方仿佛一直笼罩着一团乌云。

 在池袋街头来去匆匆的人们，总是会莫名感到一股威压，就像是……被一直饥肠辘辘的野兽瞪着似的。甚至会忍不住打一个寒颤。

 知晓这股威压的真实形态的只有汤姆先生一个人。

 此时，他正无奈地看着某个方向：“静雄，走了。”

 威压释放源——也就是静雄，还是藏在自动贩卖机的阴影里，坚持不懈地瞪着不远处一对甜甜蜜蜜的小情侣。

 当然，静雄并不是因为“想要恋爱却没有对象”而产生怨念。

 再仔细观察一下，就会发现，静雄的目光死死地盯着男生和女生手上的东西——豪华草莓巧克力可丽饼。

 “咕噜。”静雄再次咽下去一口口水，面带不甘。

 实际上，现在静雄正处在戒糖的阶段。从他决定戒糖到此时此刻，已经过了整整96小时。

 事情的起因是一个和往常一样普通的一天。工作完的汤姆先生瞧着有些发呆的静雄，忽然说：“静雄，最近你是不是胖了点？”

 “胖？”静雄的脑海里几乎没出现过这个词语——静雄身上只有结实的肌肉。

 “嗯，难道是因为吃糖太多？还是缺乏运动？”汤姆先生摸了摸下巴，“我听说，现在很流行戒糖。甚至米饭之类的也要不吃。”

 “戒糖……吗？”静雄沉吟了一下，忽然像是明白了什么似的，“我知道了。跟糖没关系，是最近我没有去揍临也。汤姆桑，我今天就先走了。”

 “喂……”汤姆先生根本来不及说出“我只是开玩笑”，静雄就已经一边碎碎念着“杀了临也”，一边快步走开了。

 “这不能怪我吧？”想象一下接下来可能发生的事，汤姆先生搓了搓手臂，“不能怪我……吧。”

 静雄一路跑到了临也家楼下，还没有喘口气，耳边就响起了某只跳蚤烦人的声音：“这不是小静嘛？怎么，找我有什么事？”

 盯着临也欠扁的脸，静雄勾起了唇：“临也君哟，我好像很久没有揍你了。”

 “很久？我记得我们五天前才刚见过面。”临也耸肩，“难道说是你寂寞了所以想我了？啧啧，想想就觉得恶心。”

 “混蛋！”静雄立刻被点燃了怒火，抡起拳头就要揍到那张笑脸上去。

 “话说小静，你是不是胖了？”

 临也凉凉的声音让静雄一下子顿住了动作。

 静雄离临也很近，迫使临也不得不稍微仰起了头：“怎么了？没听清吗？我是问，小静你是不是胖了。”

 “什……！”静雄下意识就去摸了自己的肚子——还是硬硬的紧紧的，和平常没什么两样，但是，临也那副若有所思的样子让他开始怀疑，自己是不是真的胖了。

 静雄对身材并没有很高的要求，但是被这只臭跳蚤说出来，就很不爽了。

 “嗯，果然，仔细看了看，你还真是胖了。”临也把手插在口袋里，撑开外套抖了抖，“肯定是平常甜点吃得太多了，你不知道现在很流行戒糖吗？你看我的腰，我可是几乎不吃甜食的哦？”

 静雄早就知道临也身材很好，此时临也故意展现出自满的腰肢线条，静雄不仅没像平时一样感到燥热，反而感觉更慌了。

 怎么能比不过一只死跳蚤？

 心事忡忡走开的静雄，自然没有发现临也唇边那抹奸计得逞的笑容。

 之后每一天，汤姆先生都能感觉到来自静雄的威压——因为没有吃甜品而积攒的压力，只需要一个缺口就能爆发。

 事到如今，汤姆先生更加没办法解释那只是个玩笑话，也不知道静雄还被临也说了同样的话。他不想当那个爆发的火山口。

 所以，就只能尽量控制静雄的脾气了。

 “只要在合适的时间，对他说‘静雄，你瘦了很多！’就行了吧？”汤姆先生按了按太阳穴，“算了，今天就工作到这里吧。静雄，我有点事，先走了。”

 “哦。”静雄总算给了回应，而那对情侣也起身走开了。

 漫无目的的静雄在街上晃悠着，每路过一个甜品店，他就恨不得把脸贴上去。

 “可恶，究竟还要坚持多久啊。”静雄一脚踢飞了小石头，“好想揍临也。”

 “小——静。”正这么想着，耳边就传来了临也的声音，静雄还没怒吼出声，鼻端就飘来一阵甜甜的水果味。

 转过头，是眯眼笑着的临也：“是不是很甜？是现在大人气的水果糖喔？”

 “给我滚开。”静雄瞪了一眼临也，“我心情不好。”

 “是吗？那我就更不能走开了。”临也踮起脚尖，朝着静雄哈了一口气，“是水蜜桃味的喔？想吃吗？看在你心情不好的份上，我可以大发慈悲地请客。”

 “我才不要吃！”静雄一把推开临也，“别离我这么近，臭死了！”

 “我听说，小静你也在戒糖来着？”临也摆了摆手，“没用的，以前你摄入了那么多糖分，是正常人的好几倍了，怎么可能那么容易瘦下来。”

 本来就烦躁，还被临也打击了，静雄狠狠地攥住临也的领口：“你想死吗？”

 “不想。”临也微微张开嘴，用舌尖顶了两下嘴里的糖，挑衅地笑了，“真的不要我请客？”

 “……”静雄面无表情地盯着临也。

 “怎么了？”临也被盯得有些发毛，“不要就不要，放开我。”

 “你自找的。”静雄迅速地凑了上去，吻住了临也的唇。

 蜜桃的香味瞬间在静雄的舌尖绽开。静雄用舌尖勾住临也嘴里的糖，却屡屡被临也打断，两个人的舌头纠缠在一起，不依不饶地较量着，甜味满溢在二人的唇舌之间。

 最后，糖化完了，静雄终于松开了临也，两个人都气喘吁吁。

 “舌头好累……”临也狼狈地用手背蹭了蹭唇，“都说了，如果你想吃，我可以请客。你怎么还要抢我的。”

 “我只是看你不爽。”静雄咂了咂嘴，心情明显好了起来，“好甜。”

 “你还要继续戒糖吗？”临也勾唇，“这算是失败了吧？”

 “不戒了。”静雄舔了舔残留着甜味的唇，“只要我多揍揍你，多追追你，做充分的运动，就不会胖了。”

 “等，小静，你别过来。”面对着一步步逼近的静雄，临也朝后退了好几步，“你想……”

 “所以，让我胖的罪寇祸首就是你。”静雄从口袋里掏出一颗糖，“你也别想从甜食这里逃走，给我变胖吧，临也君哟。”

 临也还没有反驳，唇就再次被叼着糖块的静雄封住了。

 从这天开始，静雄就多了一个享受甜食的方法。只可惜，这是临也最讨厌的方法。

 

                            
                        
