https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_121f715c
【静临中长篇】Snowy January（25）-秋澤


 
 
 Chapter 25
 
 “你？”临也笑得更加开怀，“随你便啊，我无权干涉别人对我的看法。说起来，你的死敌好像挺喜欢小静的。”
 
 听到可可亚的瞬间，有濑的表情变得古怪了一下，但他还是坚持地向临也表明心意：“那……前辈不考虑跟我交往试试吗？”
 
 “跟男生交往？这个以前确实没想过呢。”临也靠在沙发上，眼神闪烁，“不如说我的兴趣并不在恋爱上面呢。”
 
 “前辈不愿意试一试吗？如果喜欢研究人类的话，通过交往不是也可以吗？”有濑大胆地单腿跪在沙发上，用壁咚的姿势，一只手放在了临也的耳边，“还是说，我不像人类？”
 
 “不，你是人类。”临也微笑着，带了一丝冰冷的弧度，眼瞳中渐渐溢出的寒意一点点把有濑冰冻了起来，那是一种从心底不可抑制地泛上来的冰冷，就像是突然被置于极寒地狱中一样。
 
 有濑僵着姿势没有动，但这并不是他的本意，他是被临也给“冻”住了，感到极大压力的同时动弹不得，他猛地意识到——自己或许太莽撞了，眼前的这个男人比自己想得更加捉摸不透。
 
 “砰！”
 
 正在这时，临也家的落地玻璃窗再次碎裂了，伴随着一个怒吼声。
 
 “临也——”
 
 在那一刻，有濑明显地感觉到那股压力消失了，四肢又能够自由地活动了起来，心头压着的大冰块也在瞬间融化不见。而临也已经从沙发上弹跳了起来，揶揄地看着气喘吁吁的静雄：“小静，这已经是第二次了。”
 
 静雄现在很生气，非常生气。他的毛孔都喷张起来，像头愤怒的狮子。
 
 静雄不知道临也和有濑在说些什么，他只是看到了二人亲密的样子。顿时怒火暴涨，毫不犹豫地就再次打碎了临也家的玻璃。
 
 临也显得有些无奈：“小静，这样下去我可真是要搬家了啊，哪有你这样来打招呼的？况且不是才刚刚打过一架吗？”
 
 “但我现在还是非常想揍你啊，临也君哟——”静雄瞪着临也——该死，那个家伙为什么还能是那种漫不经心的笑脸，刚才他在干什么？
 
 “可我现在非常不想被你揍啊，不如我为什么要被你揍呢，小静静哟——”临也模仿了静雄的语气，结果自己把自己逗笑了，“小静，你为什么好像比之前更生气了，小心你的肝被气炸哦~”
 
 “闭嘴！”静雄低吼。
 
 “小静，今天真的算了吧，更不要在我家打架。”临也摊手，“大不了这几天我都不去找你麻烦了，怎么样？”
 
 “他为什么会在这里。”静雄一抬下巴，锐利的目光直指有濑。
 
 有濑这时已经完全恢复了过来，不甘示弱地回看：“我为什么不能在这里？我是前辈的帮手，自然要住在前辈家里。平和岛先生之前失忆的时候，不也住过这里么？”
 
 “别把别人家说得好像宾馆一样啊。”临也叹了口气，“真是的，那时候小静给我添了不少麻烦啊，现在不报恩也就算了，还整天打碎我家的玻璃。”
 
 “你去死一百次说不定我就愿意从门口进来了。”静雄“啧”了一下，“我失忆也是你造成的，临也——”
 
 静雄怒气腾腾地吼着：“这家伙到底是什么来历，你们到底想搞什么鬼？！” 
 
 临也有些受不了地按了按耳朵：“别吼了，我的耳朵都要聋了，当着别人的面探讨别人的来历不太好吧？而且这也算是情报哦，要收费的，小静难道要乖乖交钱向我买情报？”
 
 静雄抿唇，在有濑根本还来不及反应的时候就冲了过去，一把拎起有濑的领子，把他从破碎的窗户口水平扔了出去。
 
 “哦——飞起来了飞起来了——”临也目送着有濑飞了出去，一点也没表现出担心的样子，静雄又稍微平和了一点。
 
 “现在能说了吧？”静雄重重地坐在沙发上，“不说的话就打死你。立刻现在马上揍死你。”
 
 “诶——好麻烦啊。”临也坐在了自己的办公椅上，似笑非笑地歪头，“那么，小静想要知道哪些事情呢？”
 
 
 有濑很冷静，真的很冷静，不如说现在的状况除了冷静也没有什么别的方法了。
 
 体验了一把真实的空中飞人，有濑的表情有些抽搐。他根本没想到静雄会直接来这一招，从窗口被水平抛出去的时候，有濑怀疑自己被当成了一个碍事的路标。
 
 不知道地上有没有人看见这一幕，但其实有濑在空中飞的时间还不到十秒，他朝着一块水泥地砸了下去。有濑一甩手腕，一个只有在电视剧里才能见到的飞爪弹了出来，勉强地抓住了某个房子的一角，尽管如此有濑还是摔得有些疼，他的屁股和大地来了个亲密接触。
 
 “砰！”
 
 有濑龇牙咧嘴地揉了揉屁股，扶着腰站了起来，下一瞬间，他几乎想干脆刨个地洞钻进去。
 
 “你……在干什么？”熟悉的讨厌的声音。
 
 有濑回过头，看到的是拎着一大袋巧克力的，面无表情地看着他的可可亚。
 
 有濑没有回答，他现在根本不想理会可可亚，还没来得及体验劫后余生的快感，就被当头一盆冷水浇下，有濑感觉很不好。
 
 “啊……莫非，你被静雄扔飞了？”可可亚微挑眉梢，“虽然静雄确实很厉害，但是不至于吧……哈哈哈哈哈哈哈！”
 
 听到可可亚夸张的笑声，有濑冷淡地：“我现在没工夫和你玩。”
 
 “嗯？难道是因为折原先生正和静雄在一起？”可可亚再次猜准了，“你简直就像嚼过的泡泡糖一样粘人啊。” 
 “你有什么资格说我？”有濑冷笑，“今天就到此为止了，濑户。”
 
 听到这个称呼的可可亚脸色阴沉下来，但她一想到有濑刚才搞笑的一幕，心情又好了一些，她无所谓地耸了耸肩。
 
 “反正不管是你还是折原先生，都是我的敌人。”
 
 
 “所以，你就让他住在这里了？”听完来龙去脉的静雄正在活动自己的的拳头。
 
 “小静，你今天是来查户口的吗？他又不是非法住民，有什么好在意的？”临也拍了拍手，“比起这个，告诉你了情报，你得付钱。”
 
 “去死吧临也！”静雄举起拳头朝着临也砸过去。
 
 静雄心里更多的是对自己的愤怒，为什么会在意这个死跳蚤和那个人的关系，为什么会有奇怪的情绪，为什么没办法为了幽报仇……
 
 许许多多的问题缠绕着静雄，他一点也不想遇到这么麻烦的事情，都是因为临也，因为他，自己才会多出来了这么多烦恼，想到这里，静雄的怒火简直要冲破云霄。
 
 临也轻巧地闪到了一边去，但是下一刻，他被粗暴地扯进了静雄的怀里。
 
 静雄一只手像要勒断临也一样狠狠地抓着临也的腰，另一只手按在墙壁上，整个人把临也圈了起来，接着，静雄低头，疯狂地咬上了临也还在笑着的嘴唇。
 
 临也的眼睛里很难得地出现了一种情绪——惊讶。
 
 静雄皱着眉闭着眼睛，牙齿毫不留情地啃咬着临也的唇瓣，鲜血混杂在二人的唇间，临也的神情渐渐从开始的惊讶变成复杂的冷淡，他默默承受了静雄的粗暴，左手缓缓拿出了小刀。
 
 小刀的刀尖抵在了静雄的背上，但此时静雄给了临也最后一口，松开临也的同时迅速挥手打飞了小刀，静雄敏捷地向后一个跳跃与临也扯开距离，他舔了舔唇上的鲜血。
 
 “好痛……”临也擦了擦唇瓣，手上全是血，嘴角一边被静雄咬破了。
 
 看着因为自己而变得狼狈的临也，静雄的心情很快地好了起来，他勾唇，扯出一个带着残忍意味的笑容。
 
 “临也。”
                            
                        
