https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_12d8be989
【静临】猎物（六）-短小不治君


#师生、年上，狩猎向 
#部分走丨外♂链注意 
#尽快完结（真的 

 
前文→【一】、【二】、【三】、【四】、【五】
 

 
 
折原的身上有他所讨厌的气息。 
那是一种说不清道不明、甚至是变幻莫测的虚幻感受，他从没有确切注意过折原做了什么，可折原给他的感觉总像黑夜的雾，在雾与黑暗的那一头，也许有着猛兽，也许什么也没有，正因如此，才让人惴惴难安。 
也许某一天，就算自己没有松懈，也会有猛兽突然从雾中扑出来吧。 
手机屏幕上显示的那两个靠在一起的模糊身影，因为拍摄的角度奇怪，看起来就像一幅不伦不类的抽象画，但只要特意解释，谁都能看懂照片里发生了什么。 
他们在接吻。 
这是不知何时、被折原所偷拍下来的照片，在照片里，不存在任何来龙去脉，也没有任何声音注解，如果当事人百口莫辩，那么事实就会被篡改。 
【真头疼，因为小静迟迟不给我回应，我都不知道该拿这些照片怎么办。】 
似乎终于厌倦了狩猎过程中让猎物逃窜的观望乐趣，折原举着展开的翻盖手机说道。 
在第三次感到对方要吻过来的氛围里，他拦住了对方靠过来的身子，决定这次绝不再被迷惑，那样丑陋背丨德的罪孽就让它死在过去好了，他不想再被这个学生所耍弄。但是，在知晓这次自己难以得逞之后，折原从口袋里拿出了手机，向他展示了那张照片。 
【你不会以为我什么都没准备？】 
给他看完后，啪嗒一声，折原合上了手机。可能是折原合得过于突然，抑或是合上的瞬间带起的微风刺激了裸露的眼球，他随之眨了一下眼。 
拥有把柄的威胁才算是真正的威胁，即便那个把柄或许并非事实。这个人本可以更早地拿出来，到被拒绝的时候才拿给他看，是想看他为此不得已改变态度的丑态吗？回过神来的时候，他已经从椅子上站起身，握住了学生左手的手腕，在那之上是手心中攥着的、存有罪孽照片的手机。 
【你要毁掉它吗？】 
因为情绪的涌动，他控制不住自己的力气，此刻被他抓住的手腕，沿着他手掌边缘露出的肌肤泛着青白，恐怕握着的部分已经要形成淤痕了，学生的神情却丝毫没有动摇，直直地看着他的双眼。 
【尽管那样做吧，我还有很多备份。】 
他当然知道会是这种回答，因为他刚刚所想的，并不是要去毁掉存有‘罪证’的手机，而是毁掉折原本身。 
去死吧，如果这个可恶的学生去死，就不会有那些麻烦事了。 
并不是真心实意要对方去死，只是一时的念头所引出的冲动假想，如果真要能那样就好了，这样一想反而有些可惜，如果真能杀死对方…… 
他松开了对方的手腕。 
会这样做，并不是意味着妥协，而是意味着，在违丨背丨道丨德的这一方面，他完全无法比过那头隐藏在黑暗与雾中的怪物。 
【你看看，现在的你就像一头被关在地牢里的困兽，无数锁链捆缚着你，你挣不脱它们，只能失望地苟延残喘。】 
折原的手垂了下来，被抓握过的部分，从衣袖边口可以看到隐约的淤痕，那只手因此而生理性的微微颤抖，却仍旧紧握着手机。折原的身上，有一种跳脱出丨肉丨体丨之外的疯狂气息。 
【就算没有我的这几条锁链，你又能跑到哪里去呢？】 
这个人，到底因何而快乐？ 
夜雾的水汽剥夺着被困在其中的人的体温，擅长将恐慌的重量施加其上。 
【你到底在说什么？】 
折原的那些莫名其妙的话隐隐刺痛着他的神经，但他又不能完全领会，他心神俱疲地随口问道。 
他讨厌被折原探究。 
【谁要去管它们的具体意思，我也只是随口说说。】 
折原笑了一声，放在他身上的视线再次变得潮湿难缠起来，宛如一条阴恻冷血的蛇蜿蜒缠绕。 
【我只要看着你就好。】 
那种恶心颤栗的感觉又来了。 
无法去忽视，无法去忘记，就像墙面上鲜艳的青苔，尽管厌恶，却忍不住把目光放上去。 
梦魇般抓住人不放。 
【我讨厌你到死。】 
在有一次，他忍不住说道。 
【我也是。】 
对方平静地回答。 
 
 
 
他最近感到有些不舒服。 
每天清晨醒来的时候，明明睡了足够长的时间，却一点也没有觉得放松，他似乎梦到了什么，那是对比平常来说令人不安的梦境，如同刚记事时在颠簸车厢里的动荡回忆，仔细去想时又记不起任何连贯的片段。随着坐起身后疲惫的呼吸，最后的片段也在脑内消失了。 
只有疲倦还残留在他的脑中，他的肩膀上，他的身体各处。 
尽管很少生病，但也并非缺乏常识，可能不能准确地预见，他隐隐察觉自己离生病不远，可自己到底是不是已经生病了，他实际上并不清楚。 
冷意伴随着头痛，每一天每一天地累积着。学生们即将面临考试，在这种重要的时候作为教师不能松懈，为了均分不那么难看，办公室里逐渐漫上了一股紧张的氛围。那股紧张化为了压力，压在了每个人的身上。 
不过就算是压力，也分成了不同等级，有的人天生就擅长当老师，所以压力也可以化作动力，反而越来越有信心和勇气，有的人承受能力弱，只是一味地担心着未卜的结果，为此而不安地努力。无论哪一种，他都由衷地羡慕。 
最近，他在不停思考有关折原的事情，照片，威胁，他仍旧搞不懂为什么自己会被盯上，被人所惧怕，被人远离，怎么也算不上一个好的对象，也许那个学生只是想看到他更加悲惨的模样吧，自己是对方作弄的对象。除此之外，他对折原说过的那些话也很在意。 
‘就算没有我的这几条锁链，你又能跑到哪里去呢？’ 
【你怎么了？】 
某一天的早晨，年纪主任忽然盯着他的脸问道。 
【脸色怎么这么差？生病了吗？】 
脑袋很昏沉，因此不想去分神回答主任的话，再过几分钟，晨间的班会就要开始了，他敷衍地摇了摇头，拿起要带上的记录册，暂且先离开办公室，往教室的方向走去。 
谁知道到了后来，情况变得更糟了，他早已记不清小时候发烧是什么样的感觉，现在那些都再次体验到了，口中发苦，仿佛呼吸都能引起恶心感，他感到浑身都很冷，意识上下飘着，尽管没有消失却更恼人，让他只想早点结束工作回去睡觉，比平时更加集中起注意力，才勉强把早会进行下去。到了第三节国文课的时候，他已经无暇去管多余的事，只顾埋头上课。 
【看来你是那种平时不生病、一生病就来得很急的人。】 
爱搭话的年级主任说道。 
【好在下午没什么课，你可以好好休息。明天的事不用担心，如果没有好转的话，我今天下午就考虑安排别的老师给你代课。】 
虽说有人代课的话他这几天便不用烦恼工作的事，但在那之前还有积攒在手头的事情要做，毕竟期限就快到了，别的老师总不能连他的报告也一并帮他写，所以趁还没到最严重的时候做完比较好。和年级主任说过之后，便像往常那样去那个闲置的活动教室了。 
其实他不喜欢年级主任这么照顾他，圆滑老道的年级主任并不是无缘无故才那样做，尽管给了他人情，实际上对他的处境没有任何帮助，甚至是越来越糟，可在眼下又实在需要这样的特殊待遇，这些事情占据着他越来越难受的大脑，一直到走进那间教室也没有停止。 
写到一半的时候，高烧的热度越来越明显，他禁不住咳了两声，眼前的字变成了让他烦躁的毛虫，似乎在扭动，又似乎没在扭，呕吐感在胸中徘徊。这样看来还是休息一会儿比较好，他想着，趴在了桌子上。冰凉的桌面给他稍微带来一些舒服的感觉，他像一个学生那样趴着，意识被冷与热的交替所拉扯，陷入混沌。 
在痛苦与温暖中醒来，感到有什么重量正压在身上，而温暖正是来源于这份重量，如果要得到它，就必须要背负沉重似的。他动弹着身体想直起身，察觉到他意图的那份重量变轻了，温暖也随之离他而去。他再次感到了寒冷。 
一只微凉的手抚向他的脸颊。 
【热度真高。】 
坐在他身边的折原注视着他，对他说道。 
刚刚的那份温暖，一定是折原抱着他才传递过来的吧，既渴望又不想要，和折原本人一样复杂透顶。 
【你为什么会过来？】 
声音也已经变得不对劲了，闷滞而模糊。 
【现在已经放学了吗？】 
【我担心小静。】 
折原答道。 
别再骗人了，他不禁苦笑了一声，原本他不会将这样的感情外露，现在却没有力气再去控制。他看向自己没有写完的报告，发现纸张上的最新一行字写得歪歪扭扭，已经不成形状，一想到这张还要重写，焦躁便从心底翻涌而上。 
【如果还在上课就先回去吧。】 
他撕掉那一张，拿起笔，从头开始写起。 
【为什么……】 
发出疑问的不是他，没有走的学生坐在他的身旁，问道。 
【为什么小静总是不信我？】 
因为你完全不值得相信。 
笔尖在纸张上沙沙地写着，没有回答的寂静空间里，只有这样细微的声音填充着世界。 
【担心小静也好，想见小静也好，小静总是对我无动于衷，一想到无论怎样等待都没有结果，就不知道自己会做出什么样的事情来。】 
折原将双手放在两腿之间露出的椅子表面上，双足在地上蹬着，以脚的前端和后跟依次为支点，使得椅子来回摇晃，只有两只椅脚着地。像小孩在做着无聊的玩耍。 
【我已经厌倦等待了。】 
伴随着这句轻语落下，折原忽然缓缓地俯下身，将温暖的脸颊贴在了他写字的那只手的手背上，从下方朝他望去。重量在他的手背压下，笔尖没有防备地按在了纸上，却因为折原没有用力过多而停在了原地。 
【好温暖。】 
如此说着的折原，不再执着于注视他的双目，而将眼睛闭了起来，白皙年轻的肌肤上，纤长的睫毛清晰可见，仿佛蝴蝶都能立于其上，而当折原再次轻轻睁开双眼的时候，那只臆想中的蝴蝶也受惊飞了起来，折原此时的目光就像森林里平静的一汪湖泊，温柔而美丽。接着又缓缓直起身，朝他的唇上吻来。 
【请别让我等那么久。】 
呢喃声传进他的耳中，和那个吻一样轻柔。 
即使有着美丽宁静的湖泊，说不定也只是海市蜃楼，抑或湖泊的岸边伫立着无情的食人树，折原不值得相信，他一边在心中默念着，一边紧闭着唇齿，拒绝了那希望可以多留存一会儿的温暖。 
【我就知道又会是拒绝。】 
离开他的折原叹息般地笑了起来，也许明白无论怎么伪装也无济于事，干脆露出了本来面目。 
【不过很抱歉，这次我可不是来和你谈判——要么现在就和我丨做丨丨爱，要么我就将接丨吻的照片发给校长他们，你认为如何？】 
怕他不信、又或者是故意挑衅，刚才还表现出一副温柔样子的折原，此刻换了个人似的把口袋里的手机取出，让那些照片出现在屏幕上，放到他面前。 
【我说过的吧，别让我等那么久。】 
第一次给他展示过照片之后，折原又‘大发善心’地给了他几天宽限的时日，但选择他还健康的时候不就行了，为什么要选在今天？ 
折原是一个古怪的人。 
可笑的是，就算又多给了他几天，他仍旧什么也没想好，每次一考虑就会觉得毫无头绪，只能茫然地注视着眼前，他从以前开始，就不擅长思考这些事。所以无论是那天还是今天，他都没有行之有效的对策。单纯只是浪费时间而已，连他自己都这么觉得。 
【要是发给这些人还不足以让你下定决心的话，如果连你的家人也传一份，不知道又会如何……】 
越来越混乱的脑内，忽然抓住了一个清晰的词汇，‘家人’，那是最不愿见到的状况。 
【到时候你最喜欢的家人们又会怎么看你？又一件事情搞砸了，果然你是个令人失望的孩子，还是不要对你有所期待为好……】 
手机，如果现在摔毁这台手机的话，就能阻止对方一时的行为，之后，之后再…… 
不灵活的大脑被言语所刺激着，最终做出了过激的事情，他站起身，对着折原手中的手机挥去，先是物体撞击在墙面上的声响，随后，又响起了零件散落一地的声音。 
【滚开！！！】 
他怒吼着警告道。 
可这么做是无用的，折原还有很多备份，如果恼羞成怒了，一定会做出更过分的事。为什么自己总是这样？凭借一时冲动搞砸事情，搞得一切都无法挽回，失望的不仅是家人，自己也…… 
【没关系，我不会那样做。】 
在他粗喘着气、不知道该如何是好时，折原的声音又再次变得温柔起来，仿佛读懂了他的心中所想，安慰他道。不会被发出去吗？不会让家人知道吗？虽然只是一时的，他还是松了一口气，紧绷的身体略微放松了下来。忽然间，他那疲惫的身躯被人温暖地拥住了，而经历了刚才那样的波动的他，已没有力气再去推开。 
【我永远都不会对小静失望，小静为了我也在烦恼不是吗，真可爱，我喜欢那样的小静。】 
学生在自己的肩上柔声说着，体温源源不断地从贴着的身体处传来。 
【就选在今天好了，因为我不想让小静那么寂寞。】 
如果真有人不会对自己失望就好了，自己是一个一事无成的男人，如果真要有那样的人，哪怕是虚假的，也一定叫人难以拒绝。 
【不想让你的家人失望的话，就乖乖地听我的话吧，小静，你已经厌倦思考了吧？】 
微凉的唇贴了上来，明明身体是温暖的，唇也会是差不多的温度甚至更热，为什么此刻又觉得凉？自己渴求着温暖，又希望得到凉意，自己的大脑肯定已经坏了。但是，已经不想再沉浸在失望中了。 
第一次没有拒绝的，让烫丨热的舌头钻进了自己口中。 

 

 
这里有外♂链部分，请/去/微/博/搜/id[短小不治君]，然后搜关键字‘猎物文包’，以防万一，以后这♂方♂面的文都会/放/在/那/里~ 

 

 
 TBC 

 

 

 
因为过度紧张和过于废柴，最终错过了小静的生贺，还让这篇文的更新推迟，究极反省中…… 

 
谢谢大家的评论，还有打赏，这次也请多多支持热度和评论啦，那是你们给我的最大动力，十分感谢~❤
                            
                        
