https://sherlllyy.lofter.com/post/1d7f98c8_1c839c845
【静临】恋人仇敌突然变脸怎么办（6）-开予


#世界线交换设定 
drrr原世界的折原临也因为一次意外和另一个时空的自己交换了世界。而在那个世界里，他和他的犬猿之仲，竟是恋人。 
#HE，谢谢喜欢 
 

 

 

 
麻烦、无穷无尽的麻烦。 
 
不安稳、不安定，棘手的未知，是所有人避之不及的事物，我们日复一日年复一年地在自己所熟知的地盘里生存、交际、娱乐、麻痹，再之后无可奈何或欣然接受生活带给你的一切。即使有再多的不如意，嘴上口口声声说着要突破现状，到头来只是自我满足状态内的强行忘却过去的懊悔愤怒与不甘，始终离不开自己脚下的那一块名为社会的瓷砖。没有几个人做得到出圈的行为，毕竟多数脱离社会的人类个体，或许已经被冠上了‘精神疾病’等一系列不太尊重他人的名称。这可不太好，不是吗？ 
 
可是有些人注定无法群居在自己暂时无法看透的群体里。他受不住，也不知道缘由，但是他选择了一种较为温和的方式——脱离他们。似乎比我们活得通透了许多？与世无争，不再困惑，偶尔进去窥探一眼，再装作若无其事的样子悄悄跑出来，也无可厚非，毕竟他帮助这个群体的几率往往大于捣乱的时间。 
 
人类通常会因为踏入未知的领域而惊慌失措，甚至更麻烦的是，茫然听取于本性的呼唤。毕竟未知代表着失去了参考的标准，不过是选择彻底走向崩坏还是重新凌驾于新的环境，还是要看个人能力吧。 
 
最后，我们还不能忽略一个重要的问题： 
 
他也是人。 

 
 
 
Chapter6 
 
从那通电话被挂断以后，自己的眼皮便一直狂跳，本来整理大批量的资料就耗费眼睛，这好死不死的肌肉反射更是扰的矢雾波江心烦不已。她毫不犹豫把这些事情的缘由归咎到了折原身上。 
 
一开始还以为他遇到麻烦了，自己还真傻乎乎地紧张了一下，想着会不会情报屋的祸水惹到自己身上。结果，她翻了个白眼，又是那个男人无聊的恶作剧。 
 

 
所谓晚上不谈鬼白天不论人，心里正在吐槽的人此时推门而入。 
 
“今天还算动作迅速？”没听见折原临也平日里絮絮叨叨的废话，矢雾波江主动开口，谁知道那个能看透人心的男人是不是已经看破了她心里的想法，小心眼地又在计划着怎么报复自己。 
 
“嗯。” 
矢雾波江：“......？” 
她警惕着探头看向楼下的人，确认了是那张熟悉的让人生厌的面孔。 
 
“资料整理好了，在你办公桌上，谁知道这次为什么要纸质版的，没有校对。”她没有闲心多去揣测折原临也在想什么，可是即使是傻子也看得出今天某人的反常，所以又比平日多嘴，补充了一句：“刚才的电话什么意思？为什么要提起平和岛，你平日不是都不屑于提起他的名字？” 
 
被问话的黑发男人注意力似乎没有放在旁边人身上，从进门后只是一直保持沉默，用陌生的眼光打量着室内。矢雾波江不禁开始好奇：“从刚才电话开始我就觉得怪异，你不会出一趟门脑子被撞傻了吧？” 
 
“的确，这里布置很像我的习惯。” 
“你在碎碎念些什么？” 
“电脑......哦，在这儿。” 
 
一反常态的情报贩子快速走到自己的办公桌前，俯下身轻挥了下鼠标，看着密码页面再次陷入沉思。 
 
矢雾波江：“这位先生，就算再着急玩弄你那些棋子，平日里装模作样的礼貌还是要有的吧？” 

 
“抱歉，那我平常一般怎么做呢？” 
“哈？什么抱歉莫名其妙。今天没啰啰嗦嗦不停我很万幸，但是好歹赶紧把对方的文件需求说明白？一趟跑下来该不会是为了去喝杯咖啡吧。” 
“原来是这样，你是我的私人秘书啊.....还以为是无关紧要的手下，好吧，看来我判断错误了，小姐，利益共同体，我暂时不担心你多嘴暴露，不过接下来可能也没办法进行有效交流。看起来和我关系也就一般，我照例给你报酬，麻烦接下来帮我去联系一些人可以吗？” 
 
神经兮兮地说什么啊？矢雾波江满头雾水，不知道今天这人又在搞什么语言艺术。 
 
电话在这时响了起来，打断了她脱口而出的疑惑： 
“喂？我.....诚二！怎么了这不是你的电话号码！是遇到什么糟糕的事了吗？......一群不知死活的飞车党也敢这样嚣张，你做得对，对.....没关系的，不用担心，姐姐现在就过来帮你处理。” 
 
不过半分钟火急火燎的女人便消失在了折原临也的视线里。 
 
对弟弟有偏执的爱意，女人，情报屋的助理。 
手机没设密码，重要文件的摆放位置，还有一盘三色棋局。 
情报贩子永远会给自己留退路，即使是自己的操作。 

 
所以与之对应的，电脑的启动或许也不会太难。不一会儿折原临也在二楼矢雾整理过的柜子里取下最后一层文件，在棋盘的方格里用几种进制密码将字条摆放在相应的位置里。 
 
十分钟后，他终于打开了自己眼前的电子设备。源源不断的来自这个世界的情报信息映入折原临也的眼中。 
 
这是一个多么自负的人，他如此想到。所有的情报消息如此开诚布公地存储在电脑里，但凡打得开电脑的人绝对可以轻松获取这些要人命的消息，更令人窒息的是他竟然通过这个房间里的部分线索推断出了密码，为什么？他为什么会这么做？这个世界的折原临也，不对应该说这个世界的自己，究竟想要干什么。 
 
然而随着越来越多的资料被一一查看，折原临也的表情逐渐带上了说不清道不明的怪异。他不仅再次确认了他的确进入了完全不属于他的空间，更令他惊讶的是，这个世界的他在情报网里伸得手比自己远太多，各方面的、有无意义的，他都毫无选择地进行获取，简直就像为了获取消息而存在的怪物一般。 
 
诚然，他自己同样是令常人不悦的情报屋，可是多少还是乐意去分析情报来源，也总有自顾不暇的时间，况且自从和平和岛静雄的孽缘有了开始，他的娱乐时间被压缩的相当厉害，日子向无聊的安定发展迅速。慢慢地，自己开始朝陌生的好友或是友好的陌生人提供资源，获得的报酬倒是足够他在城市过得比常人滋润太多...... 
 
想到这的折原临也瞳孔骤缩。半晌，他无声地笑了。 
 
啊啊，真是，自己都被这个人骗到了，不得不说他可真是比自己厉害许多呢，这个世界的折原临也。 
 
妄图如此爱着所有人、将情报彻底公示在自己的眼皮子底下、冷眼旁观着的他。他终于知道了“他”为什么要把密码设置在逻辑下——他不信任任何人，自然包括自己。折原临也明白自己一天内犯了两个错误：他自负不假，但同时谨慎地令人不可置信。比如履薄冰的人更加小心地、完全地封闭了自己。 
 
明明脱离了社会，却依旧潜意识里没办法让自己变成怪物，可笑地试图接近身边的人类，这是多么搞笑又可怜的自欺欺人。 
 
数小时的情报阅览，他却未能愉快欣赏万千人类的喜怒哀乐，却彻彻底底观察了这个与自己相似却完全不同的生命体。沉默片刻，他勾着嘴角想要嘲笑昨天或许还坐在这个位置上的人，却在笑意还没触动神经的前一秒感觉眼前一阵模糊。 
 
是的，他没有资格嘲笑，因为他完全不确定自己是否可以在这个世界生存下去。 

 
恐惧浸没了折原。 
 
 
 
 

 
———————— 
“欸？还是没有恢复吗？” 
“嗯，实在是没办法了。” 
田中汤姆抿了口酒，掐着下巴打量着自己的后辈。实话实说，他们也好久没有这样坐下来喝一杯了，毕竟人家小两口日子过着，也没必要到这种地方深夜买醉。 
 
看来这次的确不好解决啊？眼前的人精神状态有够糟糕，眼睛下明晃晃的黑眼圈，青色的胡渣甚至都没刮干净，才二十几岁的人怎么能颓废成这个样子！田中摇了摇头，感慨道：“没想到他这么久了还不认你，医生怎么说？” 
 
“创伤性后遗症？我不清楚，毕竟上一次他从医院逃跑后我就再也没有办法靠近他了，几次三番我去堵人，只是说着些令人疑惑的话，听说他现在倒是有临时居住的公寓，可惜我没有一次再那里找见他。” 
 
这可真是让人够担心的啊，田中不确定道：“虽然我知道这么问有些伤你心，但是有没有可能......你们最近有争吵吗？” 
 
“不是那方面的问题。” 
“哦，抱歉。” 
“没什么值得抱歉的，前辈。” 
田中和他碰了下杯。这事他也有听说，替静雄挡了一下？算是真的上心才会做出的愚蠢举动吧，自己这样揣测人家的感情真的挺不好，于是又补充道：“折原真的比我们聪明太多了，所以遇上这种事才让人那么束手无策，毕竟平日里遇到问题，就算会被嘲讽两句，但大概率还是可以从他那儿得到常人完全无法提出的解决方案，可惜这一回出了问题的人是这家伙，所以应该也很让人困惑吧。” 
 
“......” 
“没关系，积极些，总可以解决的。” 
他本人其实也希望折原能赶紧恢复，现在没几个人知道他跑哪儿去了。最近感觉池袋风气有点糟糕，大大小小的奇怪事发生了一堆，欠债者上门报复的越来越多，他还打算找这位情报贩子商量一下怎么办。 
 
“虽然我这么说可能会不可思议，但是我困惑的地方不在于他不认我，”金发男人沉默许久，吸了口烟小声说道：“我觉得，折原他不是他本人。” 
田中汤姆：“......振作，静雄，你这样下去下一步是失心疯啊。” 
 
男人没有再做解释，只是将一直盯着酒杯的目光移向了对方，田中瞬间心里一惊：这是平和岛认真的表情，不是毫无思索的一时念起。 
 
“你说，不是他本人，是什么意思？” 
“字面意思，另一个人，不是他。” 
“......不是他？” 
“我回回看向他的眼睛，一次次觉得这个人我完全不认识，我也以为是自己的问题，直到他自己也说了些话，更是确定了我的想法。” 
“什么想法？” 
“临也被他人取代了，现在这个人不是本人。” 
“......” 
太魔幻了，田中觉得自己有点接受不了。 
 
看着前辈明显呆愣住的模样，平和岛知道他根本没法相信自己的说法。 

 
是啊，连他自己都不敢相信，甚至说世界上没有人比他更想否认这个结论，可惜他做不到，粗暴的直觉也好，周密的想法也罢，当那人一字一句说出‘如果能现在杀死小静，让我紧接着去死也丝毫没有关系’时，他就清清楚楚地知道眼前这个可怕的人不是他。在那个人眼里，自己的消失似乎成了他的执念，堪称病态的追求着。 
 

 

 
——而他平和岛静雄的折原临也，却从来不是为了谁而活的。 

 

 

 

 

 

 
TBC. 
谢谢喜欢，评论会是最大的支持！
                            
                        
