https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_4e8ef15
【静临】 片恋 [更新至003  青春期少年总是很躁动]-地瓜酱


003 
 
我们常装出信仰的表情和虔诚的举动，却用糖衣来包裹恶魔的本性。 
 
出自于《哈姆雷特》的经典台词，真是曼妙。作为一个称不上博学但也见多识广的情报屋，扮演一名家庭教师实在是轻而易举。实际上以我的资历担任小静的家庭教师实属大材小用。比如我向这位头脑单纯的少年提起这句经典台词，他就一脸茫然地望着我，像是刚从火星来到地球，头一次听说莎士比亚的大名。 
 
当然，友好亲切的家庭教师自然是不能流露出鄙夷或者不屑的情绪，我出色的演技成功掩盖了我嘲笑的意味。 
 
我的演技一直很好，甚至有亲爱的信徒将我与当红演员羽岛幽平相比较。实在是太夸张了，不论如何羽岛幽平也是小静的弟弟，在某方面才能出众也是正常的事情。正如小静在愚蠢与怪异方面是相当杰出的。倘若东京举行一个高穷蠢大赛，我相信小静绝对能一举夺魁。 
 
如果说小静还在什么方面比较特别的话，那就是只要我出现在池袋，他就能迅猛地找到我，如同一只饿极了的猛兽闻到了肉的味道。也托小静的福，我才回到了这个年代，遇见年幼的小静。 
 
令人无法喜悦的孽缘。 
 
也得以遇见年幼的小静，我才能在这名少年面前充分发挥我的演技。可要知道，在我和小静第一次见面，我表现得相当友好的时候，他居然十分失礼的说出“我看你不爽”这样的话。可见我的演技在他面前形同虚设，他一眼——不，也许是怪物的直觉，感受到我并不是一个善人。 
 
起码在对待平和岛静雄的时候，我从不会把他一视同仁。 
 
难道他不该感到欢喜么？在无数人躲避他，咒骂他，排挤他的时候，可是我最先接近他的哦？把他从孤独拯救出来的也是我哦？ 
 
啊，谢谢提醒，我想起来了，在来神的时候的确对他做过很过分的事情。抱歉，居然忘记这么重要的事情。其实也不是很重要，这更像是一种游戏。我们人类总该出现一位先人，为我们试探前方未知的道路。 
 
平和岛静雄的极限在哪里？他的怒气怎样才会引爆？他的怪力如何才能压制？ 
 
我花费了不少功夫，策划了不少的游戏来进行实验。 
 
我相信小静玩得很开心。 
 
好像听到了嘘声呢。 
 
难道你们不知道么，只要有人靠近他，肯亲近他，狂犬就会安静地摇尾巴了。 
 
就好像，我眼前的这只一样。 
 
 
 
平和岛静雄安静地坐在书桌前，作业本铺开在桌上，纸张的角落处被他胳膊上的汗水打湿了，微微泛潮。天花板上的吊扇飞速地转动着，搅起火热的气流，让身上的热意反复高低起伏着。比起静雄的汗流浃背，坐在一旁的临也依旧穿着白衬衫，只是袖子卷到了手肘处，整个人干净整洁。 
 
似乎遇到了难解的习题，静雄侧过头，临也便贴过去。静雄身上的散发着热气，处于青春期的少年总是焦躁难耐。 
 
“老师不热么？” 
 
静雄擦了一把头上的薄汗，有些郁闷地问道。这些天和临也相处，最初的隔阂也渐渐消失了。静雄的话也稍稍多了起来，不再像以前那样临也戳好几下才闷声哼一句。 
 
他并不是沉默的个性，起码在他生气的时候不是。除了在生气的时候，他的话仍然也不多。毕竟从小学力量发生变异之后，他便没有与他人说太多话的机会。唯一有所交流的弟弟，也因为身体原因和性格原因，话也是少得可怜。 
 
可是折原临也很会说话，他说的话总让人轻松自在。这让静雄忍不住想与这位亲切的老师更多地相处下去。 
 
“我还好，”临也在作业本上写了个公式作为提醒，“心静自然凉。” 
 
“心静自然凉……”静雄拿回作业本，嘴里默念着。可明显在心境上他与临也不是一个境界的，临也可以做到心静自然凉，他的身体里仍然有小股小股的火气到处跑动。 
 
在临也的提示下静雄解决了那道难题，深呼吸吐了一口气。他感觉自己似乎要喷出火了。临也笑了一下，这让他感到了窘迫。他这算是偷懒么？ 
 
“累的话就歇会吧，再写下去也没有什么进步了。” 
 
临也直言不讳，见静雄讪讪地放下笔，随即话锋一转，“今天我来的时候带了一个西瓜。已经放到院子了。” 
 
静雄有些惊喜地望向临也，临也转了一下手中的笔： 
 
“切好了拿过来，一起吃。” 
 
感觉收了老师的礼物有点不太好意思，可是西瓜的诱惑对于此时的少年来说很大，再加上既然都这样说了，也不用再推辞让礼物被收回去了。 
 
静雄来到院子里，就看到临也带来的那颗西瓜裹着便利袋，袋子的一端绑在竹子上，整颗西瓜就泡在池水里。静雄把西瓜捞出来，触手是一片沁人心脾的凉意。 
 
他忍不住笑起来。 
 
趁着静雄处理西瓜，临也再次掏出了自己的小笔记本，再上面加了一句话。 
 
——食物是驯服野兽最佳的方法。当然，还得加上皮鞭。 
 
静雄把西瓜切好放在盘子里码得整整齐齐，他端进来放在桌子上，恭敬地对临也道： 
 
“老师，请用，”顿了顿，他伸出手指了一下，“这几块比较甜。” 
 
刚从冰凉的池水里捞上来的西瓜，切开后绿皮顶着晶莹红润的瓜瓤，点点黑籽错落有致镶嵌其间，令人垂涎欲滴。临也瞥了一眼，静雄指得那几块，是切得较大，也是最靠近甜心的几块。 
 
欣然接受了少年的好意，临也拿起最大的那块，习惯性地舔了舔西瓜的甜心尖。 
 
见老师已经拿了西瓜，静雄也伸出手拿过一块，只是他在准备大口咬下去的时候，就愣住了。 
 
俊美的家庭教师正伸出舌头，柔软的舌尖舔弄着瓜肉上的汁水，他红润的唇沾上了几滴汁液，那抹颜色几乎湿润地要流下来。浑然不知自己正被少年目不转睛地看着，临也专心享受果肉的甜美，双唇吮住果肉的尖端，然后一口咬了下来。 
 
“咔擦。” 
 
这是一颗很脆的甜瓜。 
 
“静雄君，怎么发起呆来了。” 
 
快吃完一片西瓜的临也终于意识到少年的怔忪，出声提醒道，“再不吃我就一个人独吞了哦。” 
 
“是、是！” 
 
静雄慌忙低下头，狠狠咬了一大口西瓜，差点呛到。 
 
西瓜是如此香甜爽口，可少年却更加无法冷静。他莫名感到自己的心正在急速鼓动着，似乎快要从胸腔里跳出来。这种感觉让他有些陌生，有些惶恐。他盯着自己手中鲜红的瓜肉，脑海里，却全是刚才老师伸出的舌头，和沾满了汁水的双唇。 
 
TBC 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
