https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ef66c46a
【静临中长篇】S.J.-Startrain（34）-秋澤


 Chapter 34
 
 静雄“蹭”地站了起来，把椅子都带倒了。
 
 临也罕见地露出了惊讶的神情。
 
 “这件事我只跟两个女儿说过，所以外人不知道很正常。临也，恭喜你通过了考核期。”花宫虎伸出手，“成交？”
 
 “等一下，这并不是拍卖……”临也蹙眉，“您的小女儿可是很讨厌我的啊。我不是什么好人。年龄也……”
 
 花宫虎强行抓过临也的手，握着摇了摇：“所以说感情可以慢慢培养。年龄不是问题，雫的妈妈比我小了20岁，我们照样很幸福。”
 
 听到这句话，雫的神情忽然阴郁了一瞬，但很快又如往常一般。在父亲怀里乖巧的像个洋娃娃。
 
 “我并不觉得我是个很好的选择。”临也抽回手，“希望您能够再考虑一下。情报贩子也不止我一个。”
 
 “感情可以慢慢培养，所以我要让你住到我家去，和我的女儿好好磨合。”花宫虎的态度忽然强硬起来，“你觉得我是毫无准备就来到这里的吗？我花宫虎还从来没有中途放弃过一件事。”
 
 “……”临也当然注意到了房子周围的变化，花宫虎带来的人已经做好了强制带走临也的打算。
 
 “或者你是觉得寂寞？那要不我把之前在面包店的小姑娘一起带过去陪你？”花宫虎气定神闲地摸了摸下巴，“你好像还有两个妹妹吧？至于你旁边这个粗野的人就算了，我怕他弄坏我的别墅。”
 
 “开什么玩笑。”静雄瞪着花宫虎，“你没看到临也不愿意吗？”
 
 “不愿意？”花宫虎笑了，“临也，你不愿意吗？”
 
 短暂的沉默后，临也微笑起来：“虽然我的妹妹和那个女孩被不被你‘邀请’跟我没什么关系，但人一多就会变得更麻烦，所以还是算了。”
 
 “看，小友的意思是愿意跟我走。”
 
 “我不许。”静雄低吼，“不许你带走他。”
 
 花宫虎使了个眼色，早就准备好的黑衣人们就纷纷对静雄发起攻击。
 
 “啊啊，不要弄坏我的公寓。”临也深深地看了静雄一眼，转头又看着花宫虎，“我愿意跟您去，但您这样做，不太好吧。”
 
 “我只是想见识一下所谓的‘池袋最强’。”花宫虎咧嘴笑着，“我的手下可都是精英，但如果他们搞不定这个平和岛静雄，那我的安全还是会受到威胁啊。”
 
 “我劝您不要主动去挑衅他哦。”临也的瞳色深了几分。
 
 静雄尽量不想破坏和临也的住所，他徒手揍着那些黑衣人，打趴在地上一个又一个，但是，静雄身上是带着伤的，剧烈的运动使手腕上的结痂裂开了，静雄感到一阵轻微的刺痛，血液从裂缝里渗了出来。
 
 注意到静雄弱点的精英们当然是想尽办法朝那个地方攻击，静雄束手束脚施展不开，眼角余光扫过冷漠地站在那里旁观的临也，无端生出了一股怒气。
 
 “小静好像有点生气了。”临也轻轻叹了口气，在静雄彻底爆发之前从口袋里掏出几把小刀，“嗖嗖”地扔了出去，阻止了黑衣人们连贯的行动。
 
 “小友？”花宫虎皱眉。
 
 “再拖下去，我可就要反悔了。”临也依旧笑得漫不经心，“还是说您希望我也参战？”
 
 “好吧。”花宫虎拍了拍手，“不能本末倒置，你们都停手吧，回去了。”
 
 临也跟着花宫虎走，身后传来静雄的声音：“临也。”
 
 “小静就好好养伤吧。”临也回头，督了一眼静雄，无声地动了动唇，“我去去就回。”
 
 “砰。”门关上了。
 
 “什么‘去去就回啊’……”静雄一拳捶在地板上，他感到了颓败，血从手腕流到了指尖，“临也，你到底是怎么想的啊。”
 
 总把什么都当成儿戏。
 
 什么事都还没解决完，临也就这么走了，静雄最生的是自己的气，因为看到临也那种就像是要去郊游的神态，自己居然就没办法伸手挽留他了。
 
 处理不好流血不止的伤口，静雄不得已又去找了新罗。
 
 
 “什么，未婚夫？那个折原君？”新罗提高音量，“是谁这么不长……啊不，折原君答应了？”
 
 “答应了，也没答应，总之他跟着人家走了。”静雄握拳，“就像小学生要去郊游一样。”
 
 “别把拳头握起来，我没办法给你止血啦。”新罗用棉球给静雄清理着伤口，“不过他也没说错，现在你是需要好好养伤。折原君肯定有自己的思考，他不是会吃亏的人。”
 
 “思考？思考些什么？”静雄放松了手臂，但眉头紧皱，“进了老虎窝，还打算出来吗？”
 
 “那也总比被老虎当场吃掉强。那个老大的势力可不容小瞧，或许折原君当了人家的女婿也好，这样做情报贩子就能得到庇护……我是开玩笑的！冷静啊静雄！”眼见静雄越来越怒气腾腾，新罗赶紧打住这个想象，“或许折原君只是想去不同的地方观察一下人类。就算是他，全面接触到‘黑帮’家庭的机会也不多吧，算是很好的完善情报的机会呢。”
 
 静雄的脸越来越黑：“新罗，你想激怒我吗？”
 
 “没有，我只是说了自己的揣测……因为折原君就是那么无聊的人。”新罗的后半句话说的很小声，接着他挂上和善的笑容，“那，你和折原君的感情问题解决了吗？”
 
 此言一出，静雄就沉默了。
 
 “没有……啊。”新罗叹气，“这也正常，你们还没时间好好交流吧。而且你们知道怎么算是好好交流吗？”
 
 “……我看到他那张笑脸，就冷静不下来。”静雄气结。
 
 “啊哈哈……也对。”新罗给静雄缠上纱布，“他就是那么让人火大的人。不过静雄你到底想问些什么呢？”
 
 “为什么他总是去找不相干的人。为什么那时候要离开池袋。还有……他到底怎么想的，我和他到底算什么。他又在盘算些什么。”静雄掰着手指头，“烦死了，我完全不理解他。”
 
 “你们互相完全不理解还能在一起真是奇迹。”新罗由衷地感叹，“这些问题我都没法帮他回答，不过你不要想太多，就像我说的，他本来就是一个很无聊的人，做什么的出发点一般都是‘爱人类’。就像他还是没把你当成‘完全的人类’来看待一样，你也总是会觉得‘他好像要做什么坏事’。这样肯定不行啊。”
 
 “那我该怎么做啊。”静雄低声。
 
 “我觉得，静雄你有‘想做什么’的想法已经很好了哦。”新罗认真地推推眼镜，“不如先试着冷静地去理解他吧。他其实也意外地好懂。”
 
 “好懂？”
 
 “说白了，他就是一个有欲望的人类。敏感、自私之类人类的通病他也都有，他算是一个很执着的人吧，所以想要得到什么的时候，绝对会不择手段哦——其他时候就是在玩耍而已。只是玩具不太普通，他喜欢‘玩耍人类’。”新罗摊手，“这些你也知道吧。”
 
 “死跳蚤有多执着我是知道的，以前不管说多少次，揍多少次，他都会来池袋。”静雄点头，“但他总是对我若即若离。”
 
 “这证明你想被折原君当成‘执着的对象’啊。”新罗眯眼笑，“弄清楚自己的心意以后，再好好研究一下折原君吧。总之先试着不要上去就往他脸上挥舞拳头，不然有什么话都讲不清楚啦。”
 
 “是么……”静雄垂眸沉思。
 
 “我去准备饭啦，赛尔提也快回来了。”新罗不再打扰静雄——话已经讲到了这份上，新罗觉得足够了，接下来只需要一点时间而已，至于临也那边，新罗认为他绝对是清楚的，只是可能在‘闹别扭’而已。
 
 如果他们一个能管好那张嘴，一个能管好那身暴力，早就能相安无事了吧？
                            
                        
