https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_6d9eee7
【静临】 藏起来的证据 [摸鱼群第六周周练]-地瓜酱


主题：藏起来的证据 

 
※有病 
※不是静临的静临逗比文 
※主角没正脸 
※非常有病 

 

 
“——有新人来了。” 

 
我被老幺戳醒，扒开压在我身上的老五，朝外面看去。老幺说的新人被放进抽屉的时候显得很狼狈，浑身揉成一团。相比我和其他叠得好好的兄弟，他在这个衣柜里显得格外另类。 

 
老幺因为有新人到来显得十分兴奋，这意味着他可以脱离老幺的身份，变成老六。所以以前的老幺，现在的老六，比我这个老大更为热情地凑了上去，甚至还友好地把新人从一团恢复成一条的模样。 

 
新人皱巴巴的脸被抚平后看上去光滑多了，他大喘一口气，向老六道了谢，然后略有些戒备地环顾四周。 

 
所以当我和其他几个兄弟一起探出头来盯着他的时候，他吓坏了，又缩成了一团。 

 
老六耐心地把他展开，指着我们几个介绍道： 

 
“从左到右分别是老大老三老四老五，老二正在被主人使用所以你看不到他。我们的称呼都是按照进入衣柜的先后顺序来决定的，你是第七个，所以从今天开始你就是小七。” 

 
作为最先进入这个衣柜，并且陪伴主人时间最长的我，仔细观察起这个非常不安的小七。被赐予了名字的小七完全没有加入大家庭的愉快，他只是闷闷不乐又略显茫然地望着我们。他的目光和我对上，身子又缩成了一团。 

 
“等等，”我出声制止了打算把小七带回衣柜内层的老六，“我觉得我们需要确认一件事。” 

 
“确认什么?” 

 
老六刚进衣柜没多久，还是近乎崭新的一个孩子模样。我命令老六把小七完整地铺展开，虽然老六很孩子气，但他很听我这个老大的话，在小七完全称不上反抗的扭动下，老六轻而易举把他的身体打开，整个躯体的线条一展无遗。 

 
“你们这群暴力狂！强盗！” 

 
小七低喊着，同时我也确认了心中的想法。与身边其他几个兄弟交换了一下眼神，我大声说道： 

 
“明明就是不知道从哪里冒出来的内奸，居然还想混到这里来与我们称兄道弟。” 

 
老六糊涂了： 

 
“老大，小七他怎么是内奸了？” 

 
我叹了口气，让老六好好看看正被他压在身下的小七。 

 
我们兄弟六人都是主人的内裤，大小一致，材质纯棉，颜色统一的白色，款式全都是四角平底短裤。然而小七与我们完全不同。被压在老六身下的他比我们小两个号，颜色漆黑，身体是三角。 

 
这样骚包的黑三角内裤，怎么可能是主人新买的兄弟呢？ 

 
老六很快反应过来，立马愤怒地把小七揉成一团：“说！是谁派你来的？你想对我们哥几个做什么？！” 

 
小七尽管在力气上不如老六，但他挣扎地很用力，凭借着良好地弹性，居然从老六身下逃脱了。他逃到衣柜的另一角，气喘吁吁，叫道： 

 
“我又不是自愿来这里的！明明是你们主人——” 

 
话说到一半，他突然闭上嘴，露出一副很不甘心的模样。我一看有点意思，从衣柜上层钻了出来，把来不及逃走的小七压扁。 

 
啧啧，真是一块好料子，又软又滑。 

 
我故意用自己最坚硬的边缘蹭他柔软的内衬，他发出类似于哭泣的尖叫声： 

 
“你们和你们的主人一样都是变态！恶魔！怪物！” 

 
一直保持沉默地老三忽然说道： 

 
“我怎么觉得他这幅嘴硬身软的个性有点像那个谁呢……” 

 
啊……啊，那个谁。 

 
我恍然大悟，心里有了计较，把已经被我压得皱巴巴的小七从地上提溜起来。他恨恨地看着我，那小眼神勾得我心痒痒。 

 
“这家伙可不是什么内奸，”我笑道，故意在他脸上摸了一把，“他可是战利品。” 

 
“或者，你们也可以叫他被藏起来的证据——” 

 
隔天早晨，我抱着已经哭不动的小七睡得正香，主人打开衣柜，硬生生地把小七从我怀里揪了出来。我揉着眼睛朝外看去。 

 
“给……你的内裤。” 

 
主人僵硬着脸，把郁郁寡欢的小七递给坐在床上发呆的男人。那个男人我还是第一次见到，然而对他的声音，我无比熟悉： 

 
“小静你是大变态吗？为什么要把我的内裤藏起来？” 

 
“啧，还不是怕你这家伙和上次一样睡了就跑，这次留个证据你总跑不掉了吧？” 

 
看着那个男人一声不吭任由主人抱紧，然后下一秒小七又被扔回了衣柜，我心情愉悦地抱住了小三角： 

 
“以后这也会是你的家了，我们的小七。” 

 

 
Fin. 

 

 

 
人鱼码字中，大家吃口跳跳逗比糖调剂一下，明天一回吃肉吃饱吧……不然卡肉太不厚道了√（我是不是很体贴 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
