https://windskyetc.lofter.com/post/1cac2300_1146865e
【静临】触碰始于允许前（一）-丧病琴狐




——喜闻乐见。

这俨然已经成为了池袋的一大风景线，新宿最恶和池袋最强的战争。

今天也是如此。

“小静静～”
“临——也——君——呦——”
轻巧的步伐，暧昧的玩味的声音，黑发青年轻巧的游走于大街小巷，身后若即若离的是穷追不舍的酒保服男人。时不时飞起的贩卖机控诉无辜的同时，也反映战况之激烈。

如果说一开始还会惊惧的话，如今已见怪不怪了。
今天的池袋也一如既往的和平呢，路人如是想。

黑发的情报屋折原临也踩着水管攀上墙，然后再爬上屋顶，利用地形优势很容易摆脱平和岛静雄。
——然而世界总是令人猝不及防。
黑猫一般矫健的身体越上屋顶，突然一阵头晕目眩袭来，身体不受控制的往后仰，挣扎无果，折原临也一头载到了地上。
再没有站起。
身体突然变得沉重，折原临也失去了意识。
最后见到的，是一步一步走来的、最讨厌的单细胞草履虫的身影。
真狼狈啊，死跳蚤。
——目睹全程的平和岛静雄先生的心理活动。
那该怎么办呢？近战对死跳蚤不利，小刀数量是有限的，更何况对自己不过伤及皮毛，而自己只要走过去，用皮鞋狠狠碾压他的肚子，将拳头使劲砸在那张总是笑的张扬放肆的脸，那自己期待已久的平静生活就开始了。
平和岛静雄狂喜。
你跑不掉了，死跳蚤。
啊，跑不掉了呢。
不愧是犬猿之仲，生死关头的想法出奇的一致。
但是——
——无法下手。
平和岛静雄犹豫了。
是的，他居然犹豫了。没有来由的犹豫了。
你是怎么了呢？平和岛静雄。他质问自己。明明只要用力踩他两脚，再甩到墙上，这样就可以了，这样就能从他无理由无休止的骚扰中解脱。那为什么不下手？
快点啊，平和岛静雄，你在犹豫什么？
他催促自己。
——动不了。石柱般钉在原地。
长久的静默后，平和岛静雄一拳打在墙上。走过去一把扛起无意识的情报屋，向某个变态地下密医的公寓走去。

墙不想说话，平和岛先生惹你的是折原临也，为什么受伤的是我？


——岸谷新罗是个厉害的人，不论从做人还是当医生都是如此。
能同时与新宿最恶折原临也和池袋最强做朋友，说明岸谷新罗十分了解二人，各种意义上的——当然是不带哲学符号的。

所以，当打开房门看见平和岛静雄扛着折原临也的下一秒，岸谷新罗又把门摔上了。
——我一定还没睡醒。
门外的平和岛静雄先生：“……”
咣——请大家为岸谷医生家的门默哀。

“……然后你就把临也带到我这了？”听完黑着脸的平和岛静雄的讲述，岸谷新罗平静得自己都不可思议。
“嘛，大概就是这样。”平和岛静雄喝了口水。
“……”岸谷新罗沉默了几秒，“临也可能只是劳累过度了，你不用担心。”
“谁会担心那只死跳蚤，要是能一睡不醒的话，整个池袋都会高兴的。新罗你如果再乱说的话，我可要狠狠揍你了。”平和岛静雄一听岸谷新罗说自己关心那只跳蚤，咬牙切齿捏紧了手里的金属杯。
——塞尔提，我美丽的无头妖精，你快回来吧，静雄好可怕啊！
看见平和岛静雄手里变成一团的金属杯子，岸谷新罗思念起了他温柔的恋人。
“天色不早了，如果没事我就先回去了。”平和岛静雄稍作休息后准备告辞。
“好的，路上小心。”
“啊新罗，麻烦转告那只跳蚤，要是他再敢踏入池袋，我绝对要宰了他！”走到门口，平和岛静雄扭头发出警告。
“好的，一定转达。”
话虽如此，岸谷新罗的眼镜却闪了闪，一副高深莫测的样子。

到底走了多久？到底走了多远？
折原临也忍不住问自己，他孤独地徘徊在池袋的街头。购物狂少女和同伴讨论着时尚新品，情侣手牵手压马路，独色帮的成员三三两两分布。
只有他是一个人。
只有折原临也是一个人。
——好寂寞。
——好寂寞。
——好寂寞。
折原临也从心底衍生出了这样的情感。

——睁开眼，折原临也出了一身冷汗。梦里看见了什么已经不清楚了——除了发自内心的不舒服。
夜色已深，他光脚走到了窗户旁，街上的光映入眼帘，点亮了那双猩红眼瞳。
“阿拉，你醒了啊。”折原临也闻声转头，是他唯一的好友岸谷新罗，“是静雄送你过来的。老实说你到底做了什么？”
“？”
折原临也瞪大了眼睛，吃了只苍蝇似的。他活动几下自己的身体，发现完好无损后，眼睛瞪得更大了。
——折原临也不省人事的大好时机，平和岛静雄竟然没有趁此机会下手，平和岛静雄本人都不信吧。
——然而事实就是如此。







                            
                        
