https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_27a8a8a
【静临】 四一九 [1002结婚日贺文]-地瓜酱


静临 
《四一九》 
 
折原临也无意之间捡到一个会说话会尖叫的毛团。 
 
“愚蠢的人类！快拿开你那肮脏的爪子！” 
 
毛团尖叫着在临也手指尖挣扎着，灰色的毛炸得根根直立，却丝毫不刺手。临也饶有兴趣地盯着毛团，这只不明物种的毛团存在估计不属于科学范畴。当然，既然爱尔兰的妖精光天化日之下都能在池袋街头载着罪歌少女兜风，他也不会对这只毛团感到多少惊讶就是了。 
 
手感很好，如果不是因为太吵了的话，用来当做冬天的暖手宝倒是不错。临也把毛团抛起来，毛团尖叫着在空中翻滚着，落回临也手中的时候毛全都软下来了，半死不活地趴在恶劣的情报贩子手心里，几乎奄奄一息。 
 
“诶~胆子很小嘛，明明叫得很嚣张哦。” 
 
临也戳了戳毛团，毛团颤抖一下，发出了嘤嘤嘤的声音。 
 
“愚蠢的人类居然敢对我如此不敬！等我恢复法力了我一定会报复你的！你给我等着！” 
 
带着哭腔的威胁没有让情报贩子收手，相反还把毛团用绳子绑着吊在阳台上，接受风吹日晒以及过路鸟儿的虎视眈眈。 
 
“哎呀，会报复我呢，这倒是提醒我要先发制人了。话说回来要怎么杀死你这只小怪物呢？用火烧？还是扔进开水里？哈。” 
 
情报贩子欢乐地看着毛团大声哭着扭来扭去，毛茸茸的身子在空中剧烈摇摆着，像一颗溜溜球。 
 
“人类太坏了！太坏了！我要回家我要回家呜呜呜！” 
 
“不管小怪物你到底是什么东西，我劝你最好安静一点，也许我心情好了就放了你哦。” 
 
临也微笑着发了一小粒糖，毛团停止大哭，终于忍不住示弱。 
 
“那、那你什么时候心情好？” 
 
“恩？等到全人类说爱我的时候吧~” 
 
“……” 
 
毛团显然是绝望了，一声不吭任凭任凭风把它吹得晃来晃去。 
 
戏弄了一只小怪物对于临也来说只是生活里的调剂，对于非人类来说，他不会产生一丝丝怜爱之心。甚至对他所谓深爱的人类，‘怜爱’也只是一份奢侈又没有必要的感情。 
 
夜幕降临，情报贩子也蠢蠢欲动。出门之前他好心地把挂了一天的毛团放了下来，改为把它系在窗台上，像是拴着一只宠物。毛团还在装死，一动不动，临也戳了好几下它才可怜兮兮地发出嘤的一声。 
 
情报贩子心满意足地出门了。 
 
——简直太坏了有木有。 
 
月亮缓缓升起，莹莹光辉温柔地洒在毛团的身上。毛团舒展着自己的绒毛，贪婪地吸收着月光。它的身体开始微微泛着光，毛团的体积似乎也在渐渐变大—— 
 
随着银光一闪，毛团消失了。 
 
夜空中一阵风快速地掠过，一个声音在风中转瞬即逝。 
 
“力量总算恢复了！我再也不要离家出走了呜呜！我要回家！啊对了，回家之前一定要狠狠报复那个超级大坏蛋！” 
 
“就给他下一个小诅咒好了！哼！” 
 
 
 ※※ 
 
 
今晚的情报贩子也在作死。 
 
明明被某只大魔王警告过再也不准到池袋来了，可他仍然保持着高昂的兴致光临了池袋，似乎还嫌不够引人注目，特地跑到大魔王常常收债的地盘晃悠。 
 
运气好的也许能看到赛尔提在公路上飙车呢。早知道就把毛团带来了，也许两只非人类能交个好朋友。 
 
情报贩子恶劣地想。 
 
站在灯红酒绿的街头，周围的路人们大都成双成对或者三五成群。此时正值年轻人玩乐的时间，临也独自一人站在人群里，心里默然觉得有些发凉。 
 
作为人类忠实的观察者，身处人群中，却又不能属于任何一个群体。正因为是观察者，所以需要最大的客观性。 
 
——就不要给自己的一人乐找借口了嘛临也君。 
 
耸耸肩，临也转身准备到别处去。也许今晚那个大魔王不会出现了，每次看到大魔王那厌恶的表情和暴怒的面孔，他就暗爽。 
——你们说临也君是不是在作死。 
 
也许神明是真的不忍再看着情报贩子继续作死叛逆地活着，所以在他准备离开的下一秒，一只手就搭在了他的肩膀上。 
 
临也回过头，许久未见的大魔王正眼光灼灼地盯着他。只是微微发愣了一秒左右，临也就绽放出一个贱兮兮的笑容。 
 
“哟，小静，鼻子真灵诶，这次也是用味道找到我的吗？” 
 
还真是奇怪，在看到他的时候，池袋大魔王平和岛静雄不是应该低吼着临也君就冲过来了吗？居然会搭住他的肩膀——话说，是不是应该庆幸大魔王没有捏碎他的肩膀？ 
 
“啊，只是刚好看见你。” 
 
“……诶？” 
 
难道是出现了幻听？ 
 
临也几乎不敢相信自己的耳朵，刚才平静温和的回答是来自于静雄的口中吗？ 
 
有多少年没有听到小静如此心平气和说话了！？ 
 
立刻警觉到说不定静雄那颗草履虫脑袋又想出了什么奇怪的办法来对付他，临也向后退了一步，甩开了静雄的手。 
 
对于临也的行为静雄没有任何不悦，今晚的他看上去很平静，平静得有些反常。一向面对临也就充满了不耐和暴戾气息的面孔此刻看上去非常柔和——甚至谈得上温柔了。 
 
“好久没有看到你了，临也。一直都待在新宿吗？” 
 
静雄问道，口气普通得不能再普通。 
 
可临也觉得这肯定是某人假扮的大魔王。 
 
这种令人浑身起鸡皮疙瘩的日常寒暄是怎么回事？几乎让他恶心得快吐出来。努力平复下内心的焦躁，临也决定戳穿眼前这家伙的真面目。 
 
“明明是小静让我不要再到池袋来的哦？自己说过的话都忘记了吗？倒不如说不是本尊就不要顶着这副令人不快的皮囊到处乱晃好吗？” 
 
如果临也有刺的话，现在他的刺几乎是要直直戳向眼前冒牌货的咽喉了。 
 
“原来我以前说过那样的话吗？抱歉，我收回。” 
 
“……” 
 
“为了表示歉意，今晚跟我喝一杯吧。” 
 
“等、等一下！放开我！” 
 
被对方用几乎与恐怖的力道架住身体，临也被迫跟着这个古怪的静雄到了一家居酒屋。直到落座，酒都摆上来后，临也才真正意识到，单纯拼力量的话他是绝对拼不过静雄，而拥有如此可怕力量的人，除了静雄，恐怕再无他人了。 
 
看来眼前这个人真的是本尊。 
 
可为什么会突然性情大变呢？ 
 
临也找到了自己暂时保持冷静与静雄一起喝酒的理由，他要静观其变，看看自己的犬猿之仲到底在玩些什么花招。 
 
静雄似乎常来这家居酒屋，他熟练地拿过酒瓶，往临也面前的杯子里倒酒。酒水打在玻璃杯上，窸窸窣窣的水流声让临也眼前一阵恍惚。 
 
他是绝对没有想过，自己和静雄两个人会像普通的上班族那样，下班后一起到居酒屋喝一杯，聊聊天，普通不能在普通的日常。 
 
正因为普通，所以不属于他，也不属于静雄。他们都不属于这份普通日常里的人。 
 
所以身处在这样的画面和范围里，简直像是做梦一般不真实。 
 
给临也倒完酒，同时也给自己的杯子斟满，静雄举起自己的酒杯朝临也的杯子碰了碰。 
 
“干杯。” 
 
“……干杯。” 
 
比起静雄慢条斯理的浅酌，临也是近乎于发泄一般一口气饮尽了。 
 
“喝慢点。” 
 
静雄劝道，手上往临也的杯子里斟满。 
 
临也摇晃了一下手里的杯子，突然笑了一下。 
 
“我们两个这样坐在一起喝酒，恐怕还是第一次吧。” 
 
“是吗？说起来好像的确是这样。” 
 
静雄低沉的声音如酒般醇厚，临也摇了摇头，灌了一大口酒。内心里涌出不知名的烦躁，凉凉的酒水如同清泉一般暂时安抚了躁动的心。 
 
“明明认识了那么多年，相处的时间却少得可怜，”静雄托着腮，微微侧过头望着临也，那个斜过来的眼神让临也心悸了一下，他偏过头，耳边是静雄的絮絮叨叨，“有空的话，我们应该出来多聚一下。” 
 
“怎么可能。” 
 
临也想都没想就否决了。 
 
“说厌恶我的人可是小静哦。难道这点也忘记了吗？我们可是水火不容的犬猿之仲，一直说着想要杀掉我的人也是小静呢。” 
 
现在和平地坐在一起又如何，他们两人注定是无法成为好好相处的友人。多年的恨意纠葛，早已不是一句“来做好朋友吧临也君”就能解决的。 
 
与平和岛静雄做朋友？ 
 
他从来没有想过，也无法想象。在他的人生里，唯一称得上朋友的恐怕也只有新罗了。 
 
也许，有些人做过他的朋友，他只是拒绝承认，然后伤害了他们。用他自以为“爱意”的证明伤害了他口口声声说爱着的人类。 
 
静雄沉默了一下，陷入了沉思。看吧，这家伙也记得自己是怎么举着自动贩卖机朝着犬猿之仲扔过来的，是如何口口声声威胁着对方不准到池袋来，不准出现在自己面前。 
 
“说起来也是呢，临也。”静雄放下酒杯，直勾勾地望着临也，目光深沉，“三番四次陷害我，用各种手段玩弄身边的人，这也都是临也做的呢，我没说错吧。” 
 
“是这样哦。” 
 
临也爽快地承认了，如果这样就激怒了静雄，下一秒就把他扔出居酒屋，他也会大笑着接受。因为这才是他所熟悉的，日常。 
 
“你啊，谁让你老是当坏人呢。” 
 
静雄这叹息般的语气快让临也吐出来，简直像是被一个长辈说“你这孩子呀”的感觉。 
 
可是静雄又说得好像没有错。 
 
他本就不是好人。 
 
但这又如何呢，无论他是怎样的人，他对于平和岛静雄的厌恶都不会变。他相信正如静雄对他一样。就算明天他变成一个彻头彻尾的好人，静雄就会接纳他吗？ 
 
他觉得不会，他也不需要。 
 
真是令人恶心。 
 
接下来的时间，临也就为了压下作呕的感觉闷声灌着酒，一向能说善道的人沉默了，相反不善言辞的人变得侃侃而谈。静雄开始聊起了他们的高中生活，聊起他们的毕业典礼，聊起临也的两个妹妹，聊起同身为长男身为大哥的责任与烦恼。 
 
好无趣的话题，好无聊，好普通。 
 
不停在内心里作出这样的否定，可临也无法抑制自己想继续听下去，想跟静雄聊下去的冲动。 
 
我一定是喝醉了。 
 
他想。 
 
 
 ※※ 
 
 
我一定是喝醉了。 
 
临也想。 
 
他按着头坐起来，被子从身上滑下来，露出光裸的上半身。被冷空气抚过的皮肤立马立起鸡皮疙瘩，感觉到冷的同时，他也感觉到腰部的隐隐作痛。 
 
忍住宿醉后的头痛再低下头，临也看着自己身上点点红斑，大脑一片空白。 
 
身旁传来呃的一声，临也逼着自己转过头，就看到静雄靠着床头坐起来，愣愣地望着他，嘴巴还维持在半张的状态。 
 
“……” 
 
“我……” 
 
“闭嘴！” 
 
“……会负责的。” 
 
情报贩子的一声暴喝拦截失败。池袋大魔王亲口说出了那句经典台词。 
 
我一定是在做梦。 
 
临也告诉自己，当他从床上爬下来，感觉到有什么东西从双腿间流出来，一直流到大腿上的时候，他终于控制不住内心的绝望晕倒在床上。 
 
 
 ※※ 
 
 
“主人！主人！我回来了！” 
 
乘着风终于回到家的毛团第一件事就是扑进主人的怀抱撒娇打滚求原谅，顺便在主人的训斥来临之前就可怜兮兮地控诉起人类的可恶。 
 
“主人我碰到一个超级大坏蛋！他把我吊在空中晃来晃去！他还威胁要把我扔进火里烧掉！呜呜呜主人我好怕！” 
 
“哦？扔进火里烧掉也只是重生一次而已，而且还可以直接回到地狱，不是很便捷吗？” 
 
主人凉凉地开口，毛团缩成小小一坨。 
 
“主人我知道错了……” 
 
“呵，调皮捣蛋，然后呢，既然你都回来了，肯定也报复回来了吧？” 
 
“恩！我下了一个诅咒！” 
 
“哦？” 
 
“我让那个大坏蛋会遇到他最害怕的事情！” 
 
听到毛团这样说，主人饶有兴趣地挑了挑眉毛，扇动了一下黑色的羽翼，变出一面镜子。 
 
“地狱一日，人间一年，既然你这样说，我们就看看如今那个人类的下场如何了。” 
 
镜子里，黑发男人靠着落地窗，金发男人紧紧抱着他，把他压在落地窗上热烈地吻着。 
 
黑发男人皱着眉，背后是一片绚烂的夕阳。 
 
 
Fin. 
 
这是一篇先做后爱的四一九故事（咦 
 
结婚日快乐=3= 
 
 
 
 
 
 
 

 
忘记补充了。这是一个表面HE的故事。
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
