https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_586614f
【静临】 片恋  [更新至011  想谈恋爱&hellip;&hellip;]-地瓜酱


 
011 
 
 
暑假结束了。当平和岛静雄在挂历看到自己用红笔圈出来的日期，他才意识到，马上就要开学了。通常，他对于上学和假期并无太多的想法，因为有相当一部分时间，他是躺在医院里度过的。 
 
然而这个暑假有所不同。 
 
他遇到了折原临也。 
 
他安安稳稳地在家里度过了一个比较平静的暑假，没有受到他人的挑衅而动用暴力，也极少因为一些小事就暴怒失去理智。 
 
他感觉到折原临也无时无刻地在注视着自己。当他独自一人在公园里被嘲笑，当他发现自己的补丁被幽吃掉的时候，当他捏紧拳头，冲动即将冲破理智的时候—— 
 
“静雄君。” 
 
好像听到有人在他身后呼唤。 
 
处于暴怒边缘的自己似乎听到老师略带调笑、温柔的劝告： 
 
“怎么又生气了？” 
 
“不是答应老师，要做个好孩子么？” 
 
他似乎学会了忍耐。 
 
临近开学的时候，家教课程也暂时结束了。幽出院了，回到了家里。在弟弟出院的前一天，临也提出了暂停授课。 
 
“接下来我会很忙碌，可能无法继续担当静雄君的家庭教师了，”当他听到老师这样说的时候，本来悸动的心似乎被一场风雪吹过，冻结成一片苍白，而老师的手伸过来，搭在他的肩上，“这份工作不能继续，并不代表我们不能见面。” 
 
这句话无疑安抚了焦躁的少年，他舒了一口气，看向微笑的青年。 
 
“一定要、要经常见面！”他难得会提出一些要求，“不然我会去找临也桑的。” 
 
从那一晚过后，他放弃了老师的叫法，改叫成临也桑。他隐隐觉得，师生的身份加深了两人之间的距离。少年在这方面总是格外敏感。 
 
毕竟，临也应该是接受他了。 
 
静雄得出这个结论，是因为临也接受、容许了他的亲吻。 
 
牵手。拥抱。抚摸。接吻。 
 
这些是只有互相喜欢的两个人才能在一起做的事情。 
 
少年抱着这样的想法，在得到临也的允许后，几乎是欣喜若狂。 
 
所以，他想要更加靠近这个青年。 
 
更近，更近一点。 
 
 
 
打开冰箱的时候，静雄发现自己的那杯酸奶也不见了。纸杯表面用记号笔特地标记了「我的！」的那杯酸奶，被弟弟用勺子吃得干干净净，只剩下一个空荡荡的杯子。 
 
“啊——幽你家伙！” 
 
静雄愤然地把空杯子扔进垃圾桶里，幽坐在餐桌边，舔了舔嘴唇边的奶渍，心满意足地打了一个嗝。 
 
“你又把我的那份喝掉了！”静雄把拳头捏得叭叭响，他虽然疼爱弟弟，但还远不到溺爱的地步。他虽然非常不高兴，可心里那团怒火只是虚张声势地张牙舞爪了几下，便被他控制住了。 
 
“哥哥，好像变了。” 
 
幽突然开口说道，把静雄吓了一跳。 
 
“是因为那个家庭教师么？” 
 
幽歪着头，面无表情地发问。静雄想到临也，脸隐隐发烫，可他也知道，他和临也之间的关系，他们之间的感情，他们做过的事情，都是秘密。 
 
独属于两个人的秘密。 
 
起码在他成年之前，不能被任何人知晓。 
 
“唔，算是吧，”他敷衍道，随即又觉得有些可惜，“老师最近不会来了。” 
 
“……好想见见。” 
 
幽似乎也觉得惋惜起来，他走到冰箱前，拿出一盒牛奶布丁。 
 
“啊！那是我的布丁！当着我的面就这样拿走也太嚣张了！” 
 
 
 
六年级的第二学期在九月份开始了。盛夏的季节已经过去，炎热却还未走远。学校开学的第一天早晨，静雄背上书包出了门。幽跟在他后面，慢悠悠踱着步子。 
 
路上有不少孩子经过他们身边，其中几个捣蛋鬼跑着超过他们，忽然停住，回过头对着他俩做了个鬼脸： 
 
“平和岛大怪物！” 
 
“还有平和岛小面瘫！” 
 
他们迅速吐出令人不快的语句，然后拔腿飞跑。处于青春期的孩子们就是这样，明明是在做自己力不从心的事情，却又要逞一时之快。 
 
然而他们在跑出老远之后，并没有听到以往静雄怒吼着追上来的声音，一切都平静得不可以死。 
 
“啧，幼稚鬼。” 
 
静雄撇着嘴不屑地说道。幽点点头，嗯了一声。 
 
 
 
在班级里与一个暑假不见的同学们打过招呼后，大家便集体排队来到操场上，参加开学仪式。剃了新发型的校长看上去精神饱满，只是晒黑了许多，看来假期在外度假过得很是充实。此时正值上午太阳热烈的时候，白花花的阳光落在操场上，不少学生都散发着强烈的怨气。静雄站在队伍里，眯着眼低下头，躲避刺眼的光线。 
 
校长似乎又把去年的演讲稿修了修就拿来背了，听了听去没有什么新鲜的内容。静雄有些无聊，有感觉有些口渴。他四处张望着，目光落到操场另一边。他的视力极好，立马就找到了弟弟。比他低两个年级的弟弟正站在大太阳底下，瘦弱的身子看上去随时要倒地一样。 
 
静雄不禁有些埋怨校长的长篇大论。 
 
关心弟弟的静雄时刻都把注意力投注在弟弟身上。幽察觉到兄长的视线，对望回去，稍稍点点头。 
 
诶？ 
 
幽慢吞吞地举起手，站在队伍末尾的班主任就走了过去。只见幽忽然晃悠两下，就倒进了班主任的怀里。班主任发出小小的惊叫，连忙抱起昏倒的学生，朝着医务室走去。他们经过六年级的队伍时，静雄几乎忍不住要跑上去查看幽的状况。 
 
“麻烦借过，这孩子可能低血糖……” 
 
班主任经过静雄身旁，本来紧闭双眼的幽眼睛睁开一条缝，示意静雄不要担心。 
 
——原来只是装的啊？ 
 
静雄舒了一口气，发现自己的弟弟在表演上实在有些天赋。 
 
擦了一把头上的汗，静雄抬起头，可以看到山雀娇小的身影滑过天空，从这边的教学楼落到另一边的教学楼。校长还在喋喋不休，他忽然异常怀念坐在自己的房间里，窗台上的风铃叮叮当当，折原临也靠在他身旁，时间流逝如同细腻的砂。 
 
要是这个时候，那个人在就好了。 
 
思念在阳光下发酵，无数的气泡冒了出来，把他的内心塞得满满的。 
 
如果这个时候，他就站在自己身后，那就好了。 
 
他如此幻想着，就下意识地回过头。 
 
“——？！” 
 
像是在做梦一样。 
 
他回过头看到了那个人，就站在学校门口的树下，看着这边的操场。 
 
一周未见的折原临也换了一件红色的衬衫，比起记忆中白色衬衫的他显得脸色红润了一些。令静雄诧异的是，临也还戴上了一副眼镜，椭圆形的镜片把他略显锐利的眼部轮廓柔和了许多，整个人立在树下，看上去安静又无害。 
 
静雄一直保持着扭头的姿势，他不清楚为什么折原临也会出现在这里。可这都不重要，他只知道他想要看到折原临也，那个人便如同神明一样出现在眼前。 
 
一阵风拂过，带走一些热气，学生们这才好受了些。静雄眼睛眨都不眨，风吹乱了临也柔软的头发，临也伸手拨弄了一下，便不去管了。 
 
这个博学睿智的青年藏在一片树荫里，阳光穿过枝叶间的缝隙斑斑驳驳映在他的身上，刚才那阵风吹过，树枝摇晃起来，连带着那些散落成一片的细小光晕也在他头发和肩头跳动着，明亮耀眼。 
 
当校长宣布开学仪式结束的时候，静雄才转过头，听到自己的脖子嘎吱一声响。 
 
听完校长作的开学致辞后，学生还要回到自己的教室，进行大扫除。打扫完卫生后，就可以在中午之前回家了。 
 
静雄没有跟着队伍回到教室里，他趁着班主任不注意，凭借着惊人的爆发力和速度，迅速脱离了队伍，在大家反应过来之前消失在学生群里。 
 
他灵活地穿梭在散场的人群中，目光一直盯着自己想要去的方向。 
 
穿过人潮，静雄朝着树下那人跑过去。折原临也看到静雄后，眯起眼睛笑起来，像是一名气质温和的学者。 
 
“临、临也桑！”静雄在临也面前停下脚步，这么一点距离，他一点都不觉得累，只是过于兴奋，所以心脏一直在超负荷快速跳动着，“临也桑怎么会来这里？” 
 
“我是来见你的呀。” 
 
对方直言不讳的答案，震得静雄忘记了说话。实际上在此之前，他认为临也所说的“会再见面”只是一种托辞。也许只有等到下一个假期或者他亲自去找临也，才有可能相见。 
 
意想不到比他想象中更快，在开学这天，临也会亲自到学校来找他。 
 
喜悦席卷了全身上下，他几乎想要扑上去抱住临也。可这里是学校，他还是忍住了。他几乎是立刻就想跟着临也离开，找个地方坐下来说说话。说不定还可以得到允许，再次亲吻那柔软的脸颊。 
 
“对不起，临也桑，”他懊恼地垂下头，像只委屈撒娇的幼狮，“待会我还要回教室打扫卫生。” 
 
“没有关系，我先在学校转悠一下，”临也无所谓地回答道，反正开学日会有很多家长进学校参观或者与老师交流意见，“等静雄君干完活我再来找你。” 
 
静雄立马抬起头，高兴地应了一声。 
 
 
 
放由临也独自一人逛学校，静雄迅速跑回教室。正巧碰上班长在分配打扫任务。 
 
“那个……倒垃圾……” 
 
“我来！” 
 
静雄抢过巨大的垃圾桶。 
 
“那好，门口走廊的清扫……” 
 
“我来我来！！” 
 
静雄抓起抹布摁在地上，弓着腰从走廊这头狂奔到走廊那头。 
 
“呃、还有，最后黑板的清洁工作……” 
 
“我来我来我来！！！” 
 
静雄又要抢黑板擦。 
 
班长被如此热情的平和岛同学吓到了，赶紧退后一步，干笑道： 
 
“静雄同学太积极了。怎么可以让你一个人干那么多活……” 
 
“都说了我来了！” 
 
静雄眉头一皱，班长迅速地把黑板擦扔给他。 
 
身强力壮精力旺盛的少年，欢乐地开始了他的清洁工工作。班上的大部分扫除工作他都包下了。 
 
——只要快点干完，就可以快点见到临也桑了。 
 
他这样想着，手上的动作越发迅速。周遭的同学见着纷纷退避三舍，体贴地为静雄留下一个更容易发挥力量的空间。 
 
静雄的手脚相当麻利，大扫除工作做得很快。大部分同学因为被静雄包揽了活计，实在无事可做，兴高采烈地在班长的批准下提前回家了。随着清洁工作的收尾，学校里的人渐渐走空了，班上还剩下班长和静雄两个人。 
 
教室的黑板上写着新学期的课表和大致安排。静雄的工作就是把这些擦掉，再用抹布将黑板擦得漆黑发亮。这也是他最后的工作。班长看了一下时间也差不多，便出声道： 
 
“静雄，我先回去了。黑板擦完后你锁好门就可以了。” 
 
“恩。” 
 
对于这样的安排丝毫不在意，静雄埋头于自己的擦黑板过程。黑板已经擦了一半，他放下有些酸的胳膊，活动了一下手臂。 
 
学校里一下子变得十分安静，风声和鸟鸣格外清晰。 
 
教室门被拉开了，临也靠在门口，饶有兴趣打量着正把浸湿过后的抹布往黑板上擦的静雄。 
 
静雄有些惊喜： 
 
“临也桑知道我的教室在哪里吗？” 
 
“这个很难知道么？” 
 
临也笑着反问道。他走进教室，看了看，坐到第一排中间靠着讲台的位置上，正对着静雄的背影。 
 
少年的背影还不够高壮，但已经初见未来挺拔的雏形。越是凝视，越是觉得陌生又熟悉。 
 
临也的视线像是火燎一样，静雄觉得自己的背痒痒的。他忍不住扭过头，看到临也仰着头托着腮，嘴角微微翘起。 
 
他脸一红，回头继续擦黑板，找了一个话题： 
 
“临也桑，你小学的时候……是什么样的呢？” 
 
“我？”临也听到静雄的问题，陷入了回忆之中，“我小学的时候是标准的优等生。” 
 
“恩恩。” 
 
静雄理所当然地点头。 
 
“当过我们那儿童会的副会长，学习成绩也很优秀，业余时间也会参加各种作文啊、诗歌比赛，还有自由研究什么的。” 
 
“好厉害……”静雄叹息一声。这个人从头到尾都是如此优秀，让他望尘莫及。他又觉得自己变得矮小起来。 
 
“厉害吗？我不觉得哦。”临也说道，他只是在阐述事实，并没有自夸的意味，“其实那个时候因为过于优秀，身边没有朋友。每个人都会微笑着与我打招呼，但在各种集体活动中，从不会主动叫上我。——当然，并不是我被疏远，而是我疏远他们罢了。比起那些幼稚的游戏和活动，我更喜欢待在安静的图书室里。” 
 
“书，比人纯粹。” 
 
他小小声补充了一句。 
 
静雄停下擦黑板的动作，转过身，临也坐在台下，他从讲台俯视着这个陷入回忆中的青年，内心里涌现出无以名状的柔软情绪。 
 
看，临也桑也有这样的时候。 
 
独自一人的时候，孤单的时候。 
 
也许在拥有孤单这一点上，他们的距离不算遥远。 
 
“不过静雄君不一样，”临也抬起头，再次绽开笑容，“静雄君和他们都不一样，静雄君会一直陪着我吗？” 
 
——这也是我想要问的问题呀。 
 
静雄默默想，他突然觉得临也和一周前有些不一样了。比起他记忆中那个成熟温柔的大人，多了一些孩子气，多了一些主动。 
 
不像静雄所想的，那么被动，那么游刃有余。 
 
他有些开心于这些变化。 
 
有一种被需要，被依靠的感觉。而不是他一味的从临也那里得到些什么。 
 
——我还是长大了一些的。 
 
他在心里欢喜地嘀咕。 
 
临也还在望着静雄，等待他的回答。静雄放下抹布，凝视着临也。窗外的天空飘过一团团柔软的云，挂在窗台的晴天娃娃被风吹着慢慢转过身，露出一张笑脸。 
 
“我……” 
 
少年说了一个字，就闭上了嘴。他脸上的红晕褪了，看上去平静了些。他捡起一支粉笔，看了临也一眼，转过身，粉笔落在还带着潮气的黑板上。 
 
临也坐直身体，沉默的少年背对着他，一笔一划，写得很认真，字写得很深，好像要刻进心里去一样。 
 
——我。 
啪擦 
 
——喜。 
啪擦啪擦。 
 
——欢。 
啪擦啪擦啪擦。 
 
——你。 
啪擦。 
 
写完最后一个笔画，少年手中的粉笔只剩下一个短小的尾巴了。 
 
黑板上用白色粉笔写下了无比鲜明的甜蜜短语。 
 
——我喜欢你。 
 
明明是自己亲手写出的字，这几个字似乎有了魔力，像是能融化眼睛一样。 
 
静雄喉咙有些发紧，他转过身，无比郑重地面对他憧憬的那个人。 
 
“我喜欢你，”少年说，“折原临也桑，我喜欢你。” 
 
不等临也发话，他又大声道，“所以！我会一直陪着你！” 
 
“无论你在哪里，我都会陪着你！” 
 
“无论你去了哪里，我都会找到你！” 
 
“所以——所以——” 
 
少年哽住了，他有些看不清眼前那个人了。他非常窘迫地抿紧嘴唇，拼命忍下不停涌上眼眶的热意。 
 
“所以……请再等等我。” 
 
——等我长大。 
 
——等我成为大人。 
 
——等我，成长到能与你并肩同行的那一天。 
 
整个世界仿佛浸入了金色的气泡酒里，酸甜的气泡一个接一个破碎，留下略带苦涩的味道。 
 
“……噗。”被告白的青年一脸怔然，突然扑哧一声笑出声。他笑得十分愉快，肩膀不停耸动着，他捂着嘴，笑了好一会，等到静雄差不多平复自己的情绪后，才止住笑容。 
 
“我很高兴。”他的眼睛里充满了璀璨的笑意，声音从未有过的柔和，“我很高兴，静雄君。” 
 
“我等你哦。一定能等到的，”他满怀期待地前倾身子，抬起头仰望着喜悦的少年，“一定能等到，静雄君成为大人的那一天。” 
 
“呜——恩！” 
 
少年差点又要落下泪。 
 
这次是真正的告白，不带任何掩饰，直白，带着放手一搏的气势。 
 
可他终究得到了自己心中所想，内心里四处冲撞的狂喜让他呼吸困难。 
 
他的手撑在讲台上，慢慢弯下腰，小声问道： 
 
“我想亲你。” 
 
两人上下视角的转换，让他有了一种似乎已经长成大人的错觉。 
 
眼前的青年取下眼镜，顺从地闭上眼睛，嘴角还带着笑意。 
 
静雄俯身，颤抖着贴上他的唇。 
 
临也微微皱起眉头，他在少年人的唇上尝到了一丝咸涩的味道。 
 
那恐怕是泪水的味道。 
 
包含着悲伤和惶恐。 
 
亦包含着无限的欢喜与温柔。 
 
TBC 
 
 
 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
差点把自己写哭……妈妈我好想谈恋爱啊……


这一章全部是静雄视角为主的剧情w临也的神秘小日记没有出现！
因为在下一章里啦w
临也消失了一周是去了哪里呢？他对于静雄的态度为何又有些转变了呢？
答案就在下一章里，讲述了过去一周发生的事情w、
有大家期待的小小临嗷！
然后再和大家解释一下~二十一世纪的临也回到过去，并不是他与过去的自己身份对调。小小临也没有去未来啦放心w
二十五岁的临也面对十三岁的临也，带感！ 

 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
