https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ee7824da
【静临中长篇】S.J.-Startrain（7）-秋澤


 Chapter 7
 
 “难吃。”
 
 “啊？”在听到临也小声的话语后，正在餐桌上大快朵颐的静雄差点把刀子扔过去，“跳蚤，你再说一遍？”
 
 “小静做的饭太甜了，这个汉堡肉都快变成甜的了，配上玉米之类的……怎么能吃得下去啊？”临也从电脑后面探出半个脑袋，转动拿着叉子的手，“吃那么多甜的小心得糖尿病哦。”
 
 “才不会啊，不想吃就别吃。”静雄有些生气——搞什么啊，亏自己下班后看到临也还没吃饭所以难得好心地做饭给他吃，结果就被说难吃了？那个跳蚤也不看看上次自己做的粥有多可怕。
 
 “不过小静给我做饭什么的，还真是没想到啊。”临也戳着盘子里的玉米，“难道小静其实是个隐藏的居家好男人？哎呀嗨呀，不知道那些平常惧怕你的人知道了这个情报会露出什么样的表情呢？我很感兴趣。”
 
 静雄把刀子朝临也投掷出去。
 
 临也用二指夹住了餐刀，随后嫌弃地擦了擦手：“小静，什么时候你也学会扔小刀了？”
 
 “以后我再也不会做饭给你吃了，绝对不会。”静雄没好气地端起自己的盘子去厨房洗碗。
 
 过了一会儿，一个吃得很干净的盘子被递到了静雄眼前，临也凑了过去：“小静，生气了？”
 
 “只要看到你我就会生气。”静雄接过盘子冲洗起来，“说着难吃，你怎么还吃掉了？”
 
 “因为我懒得再订餐了啊，毕竟已经深更半夜了。”临也摊手，“难吃也总比没得吃好。”
 
 “……”静雄决定不再跟临也继续这个令人生气的对话。
 
 但是某只跳蚤还是很没自觉的继续说着：“小静毕竟是那种吃惯了儿童套餐的人嘛，我也能理解。以前你一个人住的时候应该就是天天吃这种东西吧，这可不好哦，绝对会发胖的……哈哈哈哈，想想胖成气球的小静，就觉得好搞笑。”
 
 “……”静雄慢慢地用布擦着盘子上的水。
 
 “静丸说，小静做的饭是不是不好吃？”临也弯下腰，把蹭着裤腿的静丸举了起来，和静丸一样歪着脑袋，“嗯？”
 
 “喵~”静丸不明所以地叫了一声。
 
 “看，静丸都这么认为。”临也把静丸抱在怀里顺毛。
 
 “我不想理你，你就在那边说得好愉快啊，临也君。”收拾好一切的静雄缓缓转过身，“咚”的一下和临也额头撞额头，“说我做饭难吃，那你又怎么样呢？你做的饭根本不是能吃的东西吧？”
 
 “喵！”感受到战火的静丸迅速挣脱开临也的怀抱，跳下去就蹿走了。
 
 “那次是我故意的，我希望小静能一辈子躺在病床上别起来了，这样我就可以好好享受与人类游戏的乐趣了。”临也微笑着，“小静以为我真的会照顾你？”
 
 “临也……”静雄拎住临也的衣领，“你最近好像活得太舒心了一点。”
 
 “那当然啦，毕竟没人总是念叨‘你去死吧你快死吧’这些话了。”临也的左手暗暗握住了小刀，“小静不也是一样吗？”
 
 静雄松开了临也的衣领，站直身体，沉声：“来比赛吧。”
 
 “比赛？”临也有些疑惑。
 
 “前一段时间在游泳馆里不是没分出胜负吗？正好我们再来比一场……这次就比谁做饭好吃。”静雄扯了扯领结，“死跳蚤。”
 
 “跟小静比赛对我而言有什么好处吗？又不是小孩子了。”临也朝后退了几步。
 
 “那么……我把这样的照片发出去也没问题了？”静雄忽然笑了，他举起手机，上面赫然是临也上次做的“粥”。
 
 “你！”临也没想到静雄居然是那种会把东西拍照保存的人，他的微笑出现一丝裂缝，“小静……”
 
 “怎么样？让门田新罗他们都见识见识跳蚤的手艺，你恐怕是全池袋最不会做饭的人了吧？亏你还是情报贩子，怎么连如何做好饭的情报都掌握不了呢？临也君哟。”静雄一步步逼近临也。
 
 “所以说，上次是我故意……”临也已经退到了门板上，“比就比好了，要是小静输了……”
 
 “啊，混蛋……你是什么时候拍的？！”静雄立刻就要伸手去抢临也的手机，但临也十分灵活地躲开了。
 
 临也欣赏着手机上静雄乱七八糟的睡姿和有些蠢的睡颜，笑得意味深长：“我就把这些照片挂到推特上去。”
 
 “还真有一手啊，临也……”静雄被彻底激怒了，“我绝对不会输的，下周就请新罗他们来做评定，我们现场来比。”
 
 “一言为定。”
 
 
 “静雄，静雄，静雄——”汤姆先生提高音量，无奈地叫着心不在焉的静雄，“你帮我把这扇门弄开。”
 
 “啊……汉堡……不，我知道了。”静雄双手插在口袋里，随意地一踹——可怜的门就这么直接不翼而飞了。
 
 “静雄最近是怎么了……总在念叨些菜名，还老是出神。”汤姆先生在心里疑惑着，“难道是想改行做厨师吗？”
 
 想象了一下因为有客人投诉而拿着菜刀露出凶狠表情的静雄，汤姆先生打了个冷战——不行，得想办法说服静雄打消这个念头。
 
 于是，工作结束后，汤姆先生请客静雄去吃露西亚寿司。
 
 “那个，静雄啊。”汤姆先生咽下一口酒，琢磨着用词，“你最近很忙吗？”
 
 “法式吐司……嗯，没有很忙，怎么了？”
 
 “没什么，就是感觉最近你对菜名好像很感兴趣啊……什么的。”汤姆先生用眼角余光观察着静雄的反应。
 
 “一般吧……拉面。”静雄一边嚼着寿司，一边在嘟囔其他的菜名。
 
 “你是想要转职么？”汤姆先生最终还是决定单刀直入。
 
 “啊？”这回静雄的思路总算被打断了，他放下筷子，有些茫然，“为什么这么说？”
 
 “因为……我看你总在研究什么菜。”汤姆先生松了口气。
 
 “这个啊……”静雄的眉头皱了起来，“汤姆先生，你说如果要和别人比做菜，做什么比较好？”
 
 “当然是什么菜拿手什么菜好啊。”汤姆先生好奇地扶了扶眼镜，“静雄，你要和谁比赛做菜？”
 
 “……和一个讨厌的人。”静雄的脸色变得更难看了。
 
 “啊，这样啊，哈哈……”汤姆先生快速地嘬了一口酒，决定不参与进去。
 
 “小静静要和谁比赛做饭吗？”门田四人组刚进门就听到了这个消息，狩沢笑眯眯地凑了过去。
 
 “啊，嗯，门田你们有什么推荐吗？”
 
 “比赛……”门田稍微想了一下就能猜出个所以然了，他颇有些无语。
 
 “呐呐狩沢，说到做菜……静雄又是这么一副打扮，那肯定是那个了吧？”游马崎兴奋地说着。
 
 “啊！对！就是那个！”狩沢把静雄上下打量了一番，迅速从包里掏出一本漫画，递到静雄面前，“小静，咖喱面包怎么样？”
 
 “咖喱……面包？”静雄愣愣地接过书，书上写着大大的三个字——《黑执事》。
 
 “嗯嗯！咖喱面包！那是让所有人吃了都能幸福的究极面包啊！你打扮得跟塞巴斯蒂安反正也差不多，不如试试看做咖喱面包啊？”狩沢强烈地安利着，“我早就想吃吃看了！”
 
 “没错没错，就用咖喱面包吧，那可是俘获了英国女王的面包！”游马崎在一边帮腔。
 
 “喂，你们……”门田想要制止狩沢和游马崎把二次元的思想灌输给静雄。
 
 但是，静雄聚精会神地看着漫画，眼睛一点一点亮了起来：“就做咖喱面包吧！”
 
 虽然不知道《黑执事》是个什么东西，但从漫画看来，咖喱面包简直就是人间尤物。静雄很想知道临也尝到了会是什么样的表情——这回可要好好地拍下来作为以后的筹码。
 
 “啊啊太好啦！我们可以去当评委的吧！”
 
 “嗯，没错。”静雄的视线在漫画上打了个转，他提高了一点声线。
 
 “Yes，my lord。”
                            
                        
