https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12c7bed40
【静临短篇】跟班-秋澤


 昨天，会社的老板告诉静雄，明天会有一个见习新人来帮静雄的忙，希望静雄能够好好对待新人，做到“前辈”的职责。

 为了考察一下静雄能不能跟新人好好相处，汤姆先生休假了一天，让静雄单独去应付新人。

 “后辈……啊。”静雄早早地就等在了约定集合的地点，“我还从来没有过后辈呢。一直以来都是汤姆先生在照顾我。”

 “早上好，前辈！”

 “早上……”条件反射地吐出几个字，静雄瞬间就意识到这声音过于熟悉，抬头一看——临也正笑眯眯地站在那里。于是问好的话被静雄硬生生地掐断了，“混蛋，你怎么在这里？”

 “前辈，你怎么能上来就责骂后辈呢？我又没有迟到。”临也无辜地耸了耸肩，“快快，赶紧开始今天的工作吧？”

 “你小子在搞什么鬼？！”静雄一把抓住临也的领子，把他提到了自己面前来，“我可不承认有你这样的后辈。”

 “情报贩子做腻了，偶尔我也想转行嘛。”临也仍然保持着笑容，“难道说，需要一点贿赂，前辈才肯好好教我怎么工作？”

 “谁会信你的鬼话！”静雄这么说着，却放开了临也，“算了，没时间跟你计较。如果你敢搞鬼，我一定把你揍飞。”

 “真是不温柔的前辈啊。”临也跟在静雄身后，蹦蹦跳跳地，“前辈，今天要去哪里？”

 “你就闭上嘴好好跟着我就行了。”静雄头也没回，脚步踩得很重——开什么玩笑，本来以为或许多了一个可以友好相处的对象，没想到却是这只死跳蚤。整一天的心情都变差了。

 临也没有再和静雄说话，自顾自地哼着小曲，始终跟在静雄两步之遥的地方。

 静雄回头瞥了一眼临也，发现他正心不在焉地东张西望，于是粗声粗气地吼了一句：“给我好好跟紧。”

 “我是不会走丢的。你又不让我跟你说话，我只好到处看看啦，不然不是很无聊？”静雄停下脚步，临也就也停下了脚步，两人之间始终隔着两步的距离。

 “……不要老是跟着我，烦得很。”静雄皱眉。

 “可是，今天你是我的前辈啊，我必须跟着你学习工作。”临也又退后了两步，“这个距离怎么样？”

 “我的意思是，你给我站到我身边来。”静雄烦躁地回过头，低声，“这样跟你讲话太麻烦了。”

 “好。”临也的笑容带了点暖意，他走到静雄身边，侧头看着他，“这样？”

 “嗯。”静雄点了点头，又开始朝前走。

 临也不知道在想些什么，一直保持着笑容，步伐也很轻快。

 “跟我一起工作，你很开心？”静雄问。

 “当然，有前辈的指导，后辈怎么会不开心？”临也给出了模棱两可的回答。

 “啧。”静雄不满于临也的狡猾，却也不好再问下去。

 没过多久，两个人就走到了一幢破旧的矮楼前，上了三楼后，在一扇满是涂鸦的破门前停下了。

 “这里，首先要敲门，这是基本的礼仪。”静雄认真地对临也说，“如果敲了门，对方不予理睬，到时候再采取其他措施。”

 “90％以上的欠债人都不会理睬收债人的吧。”临也叹气，“小静，你直接踹门不就好了。”

 静雄瞪了临也一眼，开始敲起了门。

 “咚咚咚。”

 “咚咚咚。”

 无人应答，好像真的没人一样。

 静雄的头上冒出青筋，他加重了敲门的力度。

 “咚咚咚！”

 “没钱！别来找我！”房间里传出声音。

 “混蛋……这种事情如果能用一句‘没钱’来解决的话，世界上所有的钱都要被蛀虫们吃光了！”静雄一脚踢开了门，“我也是代人来收钱的。真的很不想发火。”

 临也望着横尸在地上的门板，无奈地摇了摇头。

 “给我滚出来！”静雄怒吼。

 房间里一片寂静。临也忽然出声：“小静，好像有一条小通道哦……应该是通向刚才我们看到的垃圾堆放处。”

 “该死……”事情一变得麻烦，静雄就暴躁起来，“你在这里呆着，我去抓他们。”

 明明到最后还是会被抓住，为什么那些人一定要做这些麻烦别人的无用功呢？静雄始终想不通。

 临也听话地呆在了原地。看着静雄急匆匆地跑远。

 “去死吧！”角落里忽然扑出来一个黑影。

 临也轻而易举便闪开了，好整以暇地伸出一只脚，把那人绊了个狗吃屎。

 “哈哈哈哈哈哈……”看到对方狼狈又惊慌的样子，临也忍不住笑出了声，“你还真是幸运，遇到的是我。你的同伴们可就遭殃咯。”

 “你！”本以为这个看起来瘦弱的黑衣男人没有什么攻击力，可是脏话还没骂出口，几把小刀就以肉眼看不清的速度穿透自己的衣服扎进了身边的地板里……完全动弹不得。

 “我劝你还是别说些废话比较好哦。他应该就快回来了。”临也蹲下身，饶有兴趣地欣赏着对方恐惧的面孔，“对对，就是这样。”

 “临也！”静雄一手提着一个人，把他们扔在了地上，“原来这里还有一个……你没事吧？”

 “真是罕见，小静居然会担心我。”临也站起身，“我当然没事。”

 “今天你是我的后辈，不然我才懒得管你。”静雄用绳子把那三个人绑在了一起，“房间里似乎也没有钱，把他们丢在这里，做好记录，之后会有人来处理。”

 “第一件工作完成了？”临也问。

 “嗯，今天还有两件。”静雄瞟了一眼临也，“你累了，还是饿了？”

 “为什么这么问，我可什么都没说。”临也伸了个懒腰，“不过，既然前辈给出了暗示，就由我来说吧。小静，我又累又饿，想找个地方休息一下。”

 “……哦。”静雄点头，“看在你是实习生的份上，就允许这次你偷懒。我知道一件不错的甜品店，离这里不远……我请客。”

 “前辈还真是大方啊。”临也给面子地发出了夸张的感叹。

 “临也，你是故意的吧。”静雄皱眉，“今天比平常更加恶心了。”

 “恶心？讨厌啊，小静。你要是这么说，那么那些在官场上阿谀奉承的人岂不是都中枪了。”临也笑，“对了，你请客的意思是……我吃什么都可以？”

 “嗯。”静雄点头，“只要是店里的，都可以。”

 “那……我要豪华限定公主可丽饼！”

 “啊？？？”

 几分钟后，静雄僵硬着身体站在柜台前，看着钱包里最后剩下的五十日元，心情沉到了谷底。

 “公主可丽饼”这个名称可真不是盖的。店里每天限定一份，一份里面加入了几乎是所有的美味。层层叠叠看了就让人满足。

 临也抱着巨大的可丽饼，朝着上面的草莓就是一口：“好吃！”

 看着鼻尖沾了奶油的临也，静雄不甘地低声：“可恶……一定很好吃吧。”

 “小静，你不点一份？”临也装作不知情的样子，好奇地看着静雄。

 静雄恶狠狠地撇头：“不点！”

 忽然，一股甜味钻进了鼻腔，侧目一看——临也正把可丽饼举到自己的面前，笑嘻嘻地：“小静，我们一起吃吧，我一个人吃不掉。”

 “……”静雄犹豫了几秒，还是低头咬了一口可丽饼，“……好吃。”

 “对吧？”

 临也从对面的座位换到了静雄旁边，两个人肩并肩地坐着。你一口我一口地共同分享着满是奶油和水果的可丽饼。

 真的……好甜。

 

                            
                        
