https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12d24ca06
【静临小中篇】Fly me to the star（2）-秋澤


 “能请你回到座位上去么？”

 面对静雄的话语，临也表现得异常冷淡。就好像他从来没有经历过那件事情。他只是再次重复了会谈时需要的礼仪，除此之外没有任何动作。

 静雄还是抱着临也，透过薄薄的衣服感受他的体温。

 “如果你一直保持这个姿势，我们就没办法谈生意，我就要提前请你离开了。”临也平淡地陈述着事实，“所以，请你回到你的座位上去。”

 “……”静雄的动作僵了僵，他低声，“你都已经认出我了。”

 “今天你是我的客人。我只是在用对待客人的礼仪对待你。除此之外我想不出还应该用什么态度来对待你……我是很看重口碑的人，万一今天出了岔子，我的声誉也会下降吧？”临也翻了翻文件，“你只预约了一个小时，现在只剩下二十分钟了。还是说，要我提前请你出去？”

 “我以为你会有很多要对我说的。”静雄慢慢直起身子，手仍然按在临也的肩膀上，“或者是讽刺我……什么的。”

 “我们之间的事情早就已经告一段落了，多说无益。我现在有新的生活，也有很多要做的事，没工夫回头看看过去。”临也端起已经凉掉的咖啡，上面倒映着自己冷漠的面孔，他重新露出微笑，“如果你不愿意谈工作，也可以。老熟人来拜访我，我总要知道一下理由。”

 “没有理由。”静雄缓缓地收回了手。

 理由有很多，没办法一下子都说出来。即使可以都说出来，静雄也不会说。

 “是么？那么你来这里的目的呢？”临也抿了一口凉咖啡——苦味因为凉意而变得更加明显，“不会是……为了见我一面吧？”

 “不是。”静雄重新回到了座位上，“不仅仅是。接下来我也会在这里。”

 “你要留下来？”临也微微挑眉，露出些许讽刺的神色，“在我的印象里，你好像除了打架也没什么特别的技能了。能顺利找到养活自己的工作吗？顺带一提，我的公司不缺人。”

 “那种事，我自己会解决。”静雄的视线落在临也的腿上，“你又打算怎么办呢。”

 “这是我的事，我自己会解决。”临也扫了一眼窗外明亮起来的天色，“我不太想知道你为什么要留下来。不过要留在哪里是你自己的自由……今天的会谈就到这里结束吧。”

 临也缓缓地站起来，又坐在了轮椅上，驱使它行向门口。

 “临也。”静雄出声。

 临也回头，忍不住笑出了声：“别用仿佛弃犬一样的眼神看着我啊。我讨厌狗。”

 说完，临也就头也不回地出门了。

 弃犬……静雄觉得这个词还挺符合自己现在的状态的。虽然还是有点稀里糊涂的，但他能感觉到，临也似乎是把他和池袋的一切都扔进了回忆里。潇洒地开始新生活了。

 真的是这样吗？

 盯着会谈室渐渐关上的门，静雄在心里做了决定。

 

 “静雄，这个也拜托了。”

 “喔！”

 静雄用脖子上挂着的毛巾擦拭了一下汗珠，搬起手边的另一叠砖块，快速地走到了放置地点。

 “虽然这点重量不算什么，但是一直重复弯腰又站起来的动作……就算是我也会感到累的。”静雄抄起水瓶，一口气把水灌进嘴里，有一缕水流顺着他的嘴角滑过脖子，滑进了衣服里。

 喝完水之后，静雄就又开始继续工作了。

 自从那天见过临也之后，静雄就打算现在这座城市找个地方住下来。他租了最便宜的单身公寓，又找了好几份零工。其中就属这个工地上帮忙的力气活最赚钱了。

 静雄受到了很多表扬，因为他一个人顶的上其他好几个。工作量翻倍的同时工资也给的多了些。现在，在这座城市生活已经基本没有问题了。

 如果是在以前，不出一天临也就会想尽办法阻挠静雄的正常工作。可是，都已经过了一个礼拜，不管是奇怪的事情还是临也，都没有出现过。

 “临也……”静雄在心里念叨着临也的名字——临也并没有离开这座城市，静雄还能时不时闻到临也的味道。

 可是，每次循着味道想要找他的时候，却怎么也看不见他的身影。

 或许，以前总能够轻易发现临也，是因为那家伙希望被发现吧。

 收工之后，已经是半夜。静雄在回家前一定要绕路一个地方——那天和临也见面的地方。

 静雄停下脚步，仰望着高高的大楼。临也或许就在里面。

 “……”仰望得脖子都酸了，静雄才收回视线，低头踏上回家的路。

 静雄在慢慢地攒钱，他想在以后带临也去复健。已经过了三年，临也还是没有治好腿。静雄只能认为是临也不想让双腿恢复正常。

 走近狭窄的房间，静雄疲惫地倒在床上。

 “等着我……”

 

 高楼的顶部，灯火通明。披着外套的情报贩子仍然坐在电脑前，双手飞快地敲打着什么，偶尔能听见几声压抑的咳嗽。

 临也的头上贴着一块退热贴，手边还放着一杯热水和几片药片。在和静雄见完面的那天晚上，临也就有些身体不舒服。没想到后面居然还发烧了。

 “真是不幸……”临也扫了一眼时间，揉了几下眉心之后驱动了轮椅，他来到了窗前，面无表情地向下看。

 “果然……今天也来了。”临也把手轻轻按在玻璃上，凉意顺着指尖渗透进四肢百骸。

 临也知道，静雄每天晚上都会来大楼的楼下，除了仰望着这层楼之外就什么也不做。

 临也只能勉强看见玩具一样渺小的静雄，更别提看清他的表情。

 站了半个小时，静雄终于离开了。临也也离开了窗边。

 “药吃完了，明天又要去医院了。”临也疲惫地趴在电脑桌前，“今天就先睡吧。”

 

 “又是他的味道……”正在超市里收银的静雄猛地抬起了头，像寻找猎物的野兽一般用锐利的视线在人群中搜索。

 希望已经落空了很多次，但是静雄不会放弃。

 一道黑影一闪而逝。静雄急急忙忙地跟其他人打了个招呼就冲了出去。

 临也夹杂在人群中间，正慢慢地朝前驱动轮椅。

 “临也。”静雄抓住了临也的轮椅。

 “……真不想在这时候碰到你。”临也无奈地回头，“这样会挡着路，能放开我吗？”

 静雄没有回答，他推着临也来到了可以休息的角落。从看到临也的第一眼，他就看出来临也的样子不太对劲，他问道：“临也，你怎么了？”

 “我只想快点回家。”临也摆出冷淡的面孔，把刚才还提在手上的药袋子塞到了静雄看不见的地方去。

 静雄抿了抿唇，直接用大掌覆上了临也的额头。

 “好烫！”再次看了一眼面色不佳的临也，静雄皱眉，“你生病了。”

 “我不是笨蛋，当然会生病。”临也有气无力地靠在轮椅上，“所以，现在能放开我了吗？”

 “有人照顾你吗？”

 “我自己可以照顾我自己。”临也咳嗽了几声，“快松手。”

 “我不觉得你会自己照顾自己。”静雄从以前就知道，临也是个工作狂魔，经常熬夜到半夜两三点，第二天还精神奕奕地在池袋逛来逛去。

 无视临也的抵抗，静雄把临也带回了自己家。

 临也已经发了两天低烧，此时确实没有精力去应付静雄。他躺在静雄的床上，闭着眼睛，只想让晕眩的脑袋能够清醒点。

 “全是烟草味……是他的味道。”一闭上眼睛，嗅觉就变得很敏感。

 临也抓紧了身侧的被子。

 “我讨厌……这股味道。”

 

                            
                        
