https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c66c3386
【静临小中篇】逝去的未来（中）-秋澤


临也在被强行占有的那一刻就陷入了彻底的混乱。他不知道自己在干什么，只能随着男人的举动摆出一个个姿势，按照男人的心意迎合他发出呻吟。

少年是青涩而美味的。静雄要了临也很多次。

最后，临也倒在地上，身下身上一片狼藉。

里面仿佛完全被侵入物弄出的肮脏东西填满了。不知道是疼痛还是害怕，临也在微微颤抖。

静雄轻柔地帮临也清理着，让他半靠在自己怀里。

“野兽……”临也喃喃，“怪物……”

被不是人类的怪物侵犯，对临也而言是莫大的耻辱。

可是身体确实跟着静雄一起欢愉了。

“我帮你洗澡。”

静雄把临也放在浴缸里，在他身上涂满了泡泡。

“你，跟未来的我，也发生了这样的关系吗？”临也轻声。

“……没有。”静雄的动作顿了顿，“我们相杀到了最后。”

“所以，未来的我被你杀死了。”

听到这个结论，静雄缓缓垂下了手臂。

“哈哈哈哈哈哈哈……”临也发出了刺耳的笑声，“哈哈哈哈哈哈哈……真是滑稽……所以你在那之后突然察觉到其实你爱着我……特地跑到过去占有我，想要改变未来吗？”

静雄无法反驳。

“小静，上我。”临也撩起水花，洗掉了泡沫，露出了青一块紫一块的皮肤，“上我啊。”

“临也……”

“你不是觉得，这样就能改变未来吗？”临也的唇角带着讽刺的弧度，“你这个杀人犯。”

静雄浑身一抖。

“我会和你相杀到最后的。”临也突然敛去了疯狂的笑意，“我不会原谅你。”

静雄和临也在浴室里又做了几次。

这次是临也主动引诱得静雄。他要让静雄看清楚野兽的本质，要让自己的身体成为野兽的饲料。

等从浴室出来时，天已经大亮了。

临也双腿发颤，扶着墙才能勉强挪动双腿。

静雄想要去帮他，可是被他眼里的冰冷制止了。

“你可以住在我家，毕竟对于你而言，我就是饲料。”临也回身，用居高临下的气势睨着静雄，“我会随时找机会杀了你。”

静雄住在了临也的隔壁。

他不知道该怎么做，该怎样向临也表达“爱”。

之后再与临也做爱时，临也和第一次相比仿佛换了一个人，他总是上扬着唇角，略带嘲讽地回应静雄的努力。

“我知道你无法忍受什么，你无法忍受我和其他人在一起。”临也的手指划过静雄的脸颊，眼神含着轻蔑，“如果我说，我和其他人也做了呢？反正，我已经不是处子了。”

静雄的眼睛迸发出了杀意，一只手掐住了临也的脖颈。

“哈哈哈哈哈哈哈……”临也又笑了，“看，你还是想杀了我。凭什么只能你侵犯我，不允许我找其他人？”

临也已经完全熟知了自身的魅力，并且把它变成了冰冷的刀刃。

静雄极力控制着手的力度，用尽力气才把手从临也脖子上挪开，从牙缝里挤出两个字：“婊子。”

冷眼看着静雄到阳台上抽烟，临也摸了摸脖子。

有一瞬间，他实实在在地感到了死神的气息。

与他人做爱的时光总是快乐的，只要一想到静雄那张愤怒到极致的脸，临也就由衷感到高兴。

这天开始，静雄就负责起了接临也上下学的任务。

可是，这无济于事。临也疯狂到在学校里也会做那种事。

面对衣衫凌乱，身上染着陌生味道的临也，静雄的神情冰冷到了极致。

“如果是为了报复我，你不必这么做。”静雄说，“你真的觉得高兴？”

“你自己都说了，我是婊子。”临也挑起唇角，“我当然高兴。”

回家一关上门，静雄就把临也按在了桌子上，急于清除他身上陌生的味道。

“变态。”临也低声。

“婊子。”静雄拧了一把临也的臀部。

接着，沉闷地、发泄式地纠缠在了一起。

为什么还是在互相伤害。

静雄放轻了动作，喃喃：“临也，和我在一起，不好吗？”

“我不想和你在一起。”临也冷笑，“快点动啊，你不是很想要我吗？”

“我想陪着你长大。”静雄让临也面对自己，用手蹭去了他唇角的津液，“如果以后我要一直呆在这里，我想等你长大。”

“没用的。”临也别开脸，“结局就是在我24岁的那年，你会杀了我。”

静雄沉默了。

注意着静雄的神情，临也有一瞬的恍惚。

明明只是单细胞，这些天却接连露出了不该有的表情。明明已经做出了足够激怒他发狂的事，他却一直在忍耐。

临也能感受到，静雄不想再用暴力伤害他。

可是静雄偏执的占有欲已经伤到了临也。没有询问临也的意愿，自顾自地发生了关系。

静雄洗澡的时候，临也就在床上胡思乱想。

“那个未来的我，在被杀死的时候，想了些什么呢？”临也侧躺着，“未来的我，喜欢小静吗？”

“不……这个问题没什么好问的，因为……”

——因为现在，或许是更早以前，我已经喜欢上小静了。

静雄偷偷进到临也房间时，发现临也的被子在轻轻颤抖。

“临也……？”静雄走到了被子旁边，犹豫着要不要扯开。

临也猛地掀开了被子，看了静雄一眼。

静雄下意识地张开了双臂，接着，临也搂住了静雄的脖子。

“为什么，要杀了我……”临也低声，“你不可能一点也没察觉到，我对你……”

静雄抱住了临也的腰，心里因为那个眼神而泛起苦楚。

“我们只能互相伤害。”临也一点点松了手。

静雄紧紧贴着临也的身体：“以后不会了。我也不会让那件事再发生。”

“没用的，野兽不管怎么努力也还是野兽。”临也卷起了衣服，身上是静雄在怒火中留下的一个个可怖印记，“我倒希望，高中的小静能够回来，至少高中的时候，小静还不会对我那么偏执。”

“我和他是同一个人。”静雄居然有点吃起了自己的醋，“而且，那时候不也是看到你就揍。”

“不一样。”临也轻轻摇了摇头，“那时候的小静，眼睛里只有我。我能感觉到，现在的小静注视着的已经不止是我一个人了。”

静雄无言地垂下手臂。临也的眼睛里划过一丝苦涩。

“明明我只是想要……”

——想要你只注视着我而已。

“你回去吧，小静。”临也抱住了膝盖，乖巧地把下巴抵在上面，“然后，让高中的小静回来。”

“我不回去。”静雄握紧拳头，“那个世界已经……”

“你自己造成的后果，起码的承担能力要有吧？我现在只想看到高中的小静，和他打打杀杀，最后，在24岁那一年，被他杀死。”临也扯了扯唇角，露出一个很好看的笑，“你不用做改变未来这种愚蠢的事。你回去以后，我会当成什么也没发生过。”

“临也。”静雄蹲在临也面前，把双手放在临也的手上，“我不想回去。我说了，我想陪你长大。”

“然后呢？”

“然后……”

静雄愣住了，等临也平安地长大，然后呢？

这个问题以前他没有思考过，他只是一味地想要改变临也被自己杀死的未来。

看到静雄眼里的迷茫，临也点了点头：“我们没有然后。”

静雄拥抱了临也。

“然后，和我结婚吧。” 

                            
                        
