https://gefanglaizhan123.lofter.com/post/1e6bf434_ef57daa8
【静临】《那个混蛋是我的Omega》[第四章更新啦！！！]-各方来战


　　4. 
　　 
　　临也看着静雄亲自做了一盘沙拉摆在他的眼前，厨房的灯光是橘黄的，打在男人脸上，轮廓都变的柔和了，临也没有见过男人这幅平和的模样，因为他一直以来都把男人当做老鼠来逗弄，故意激怒他来消遣时间，把男人的暴怒和痛苦当做余兴节目，所以男人对着他只有厌恶憎恨，还有拳脚相加。 
　　 
　　静雄催促他快点吃了，声音也是从来没有过的平和，要不是亲耳听到，他还一直以为怪物只会吼叫呢。临也望着盘子里的沙拉，果肉的颜色多彩诱人，却刺眼得很。 
　　 
　　“真是恶心呢。” 临也冷不妨地说道，长时间未修剪的头发遮不住住了眼睛，苍白的脸上晦暗不明。 
　　静雄没有听清楚，前倾身体问了一声，“你说什么？” 
　　临也抬头看着静雄的眼睛，幽然道:“我说真是恶心呢，你真的打算照顾我吗？小静今天明明生气了，为什么不把碗狠狠地砸到我的头上，为什么不把我按在浴缸里淹死算了？”临也说着就有些生气，一开始他的确又在玩故意惹怒静雄的把戏，静雄也碍于他的身体状况，不得不压制自己的情绪，因而处处受制，让临也看着挺新鲜挺得意的。可是静雄一而再再而三妥协的时候，临也突然意识到如果怪物学会了压制，那还会是怪物吗？明明就只是怪物，为什么会变得像人类... 
　　 
　　静雄张了张嘴，还没来得开口。 
　　临也就突然摆出一副了然的笑，“今天晚上吗？小静是计划我睡着后杀掉我吧。”一定是这样的。 
　　看着临也癫狂的表情，静雄非常地不耐烦，“你到底在说什么，不要发疯了赶紧吃掉睡觉。” 
　　临也冷笑，猛地把整盘沙拉倒扣在餐桌上，乳白色的酸奶溅了出来，滴滴答答地淌到地上，“这盘东西肯定没少'加料'吧。” 
　 
　　静雄错愕地看着自己的一番心血被白白糟蹋，自然也听懂了临也的污蔑。刚才的气氛明明还好，他不明白为什么临也会突然发疯，他怒不可遏地指责临也:“你到底在干什么！”他不想和临也发生争执的，也无意激起他的情绪。可是不知道为什么事情总是变得一团糟，也许他们两个真的是天生的敌人，永远都不可能和平相处。 
　　静雄不想和疯子待在同一个空间了，他怕多留一秒钟会忍不住把临也那张脸按到地上。临也观察着静雄的行动，但是他竟然没有化身成怪物把自己暴打一顿，而是转身就要离开，临也有些慌了，他害怕完全变成怪物的静雄，也害怕变得像人类的静雄。但他无法原谅静雄完全变成怪物把自己打残后还妄想再变回衣冠楚楚的人类。 
　　 
　　“你这就要放过我了吗。” 
　　 
　　静雄听到身后传来临也诡异的声音，他甚至懒得和一个疯子愤怒，临也看着男人高瘦的背影，眯起了眼，还没过脑子他就快手拿起桌上瓷白的盘子重重砸向男人的后脑勺，男人来不及闪避，厚重的盘子砸在脑袋上发出沉闷的碰撞声，金色的头发瞬间湿了一块，腥臭的液体流到后颈才看得出其原本的颜色，是鲜红的。 
　　 
　　临也不要命似的，继续出言挑衅，“小静我回来了......你想要的平静美好的生活，就只能是一场白日梦了，你的亲人你的朋友还有全部与你有关的人都将被你连累，小静你啊作为一个男人，你的拳头无法保护你爱的人，你只会带给他们失望，你的一生都在与别人互相伤害，这种人生真是失败呢。” 
　　 
　　男人如愿以偿地把那张脸按到了地上，连同那张脸上的冷血刻薄。静雄的眼神凶狠无比，他被那些话刺激到了，一手拽过临也的衣领把他摔到地上，后者本来双腿就不便，从一般凳子的高度，哐当一声，头先落地。临也的额头摔破了，也流血了，静雄狠狠地按住他的后颈，这涓涓细流的血没有让静雄同情，他双眼充血，像一只困兽失去了理智，他不懂为什么自己偏偏和这么一个混蛋扯上了关系，静雄气得脑仁都疼了，胸腔里的熊熊大火烧得他挠心挠肺地难受。 
　　 
　　临也被摔下地的时候，有一瞬间的晕眩，眼前一阵一阵地发黑，他感受到身上成年男人的重量，像达成了某种目的似得临也突然哼笑了出来，笑着笑着就突然呕吐了起来，他吐的水深火热，好似要把整个胃吐出来一样，但他固执地继续笑，这让他整个人看起来诡异极了。 
　　“这才像小静嘛......”临也呼吸微弱，这句话说得像情人间的低声细语。 
　　 
　　静雄却听到了，他浑身一个激灵，有种被毒蛇缠身的感觉，这时候理智终于回来了，但临也额头的血也流了好大一滩，神志不清了。静雄看得一阵一阵地恐慌，但也迅速冷静下来，他把临也抱起来就往门口冲出去。 
　　 
　　新罗黑着一张脸帮临也做完检查，额头的口子太大，缝了三针，贴上纱布后，新罗脱掉手套反手就给了静雄一拳，“一天都过不下去吗？！如果是的话我干脆现在拿掉孩子，反正就算我现在不拿，你们迟早也会给弄没了！” 
　　静雄没看他一眼，用舌头顶了顶被打麻的左脸，目不转睛看着床上双眼紧闭的临也，神情疲倦地问:“他...和孩子没事吧。” 
　　新罗面上风轻云淡地说:“脑震荡，额头缝了三针。”可是还没维持个三四秒就破功了，　他一边甩着发红的手一边夸张地大叫:“啊啊啊啊啊啊，痛痛痛！我的手好痛啊啊啊啊，嗷呜呜，静雄你的身体是机器人构造的嘛！痛死了啦。” 新罗心想，这占用赛尔提时间的仇就算报了，要不是赛尔提有委托出去了他真的不敢动手。直到看见静雄没有表情的脸，他的痛呼声才慢慢变小。 
　　 
　　静雄用力地抹了下眼睛，一些研究人类肢体语言书把这个动作解析为懊悔，“他还吐了，受伤之前和之后。” 
　　新罗清清嗓子，正经地说:“怀孕前期，大多人都会伴有恶心呕吐，食欲不振嗜睡乏力的症状，而脑震荡则常有头痛头晕，恶心厌食，呕吐耳鸣，失眠畏光，注意力不集中和反应迟钝等症状，所以他呕吐是非常正常的。” 
　　静雄想起临也闻到牛肉蛋花粥厌恶的表情，自己貌似错怪了他，但他心里却是不愿意承认这点的。他的视线从临也受伤的额头移到他还未隆起平坦去初的腹部上，看了很久直到眼睛酸胀发红，仿佛终于下定了决心，他对新罗说:“孩子的去留，你听他的吧，我和这个孩子可能就差那么点缘分。” 
　　虽然静雄的这个决定在新罗的意料之外情理之中，但他还是有些吃惊，因为放弃一个生命对一个父亲来说本来就强人所难，更何况静雄还是一个Alpha,对繁衍后代有绝对使命感的Alpha。 
　　静雄头也不回地走了之后，新罗忍不住叹了一声，命运捉弄啊。 
　　 
　　静雄在这条安静漆黑回家的路上，忍不住点燃了一根烟，时隔多年，他终于开始认真回想当初为什么第一眼看见临也就觉得不爽。那个时候他刚在足球场干完一架，心里不爽极了，这时背后却响起了鼓掌的声音。静雄顿时觉得自己仿佛是被围观的猴子，那鼓掌声音讽刺极了。他回过头去，看见新罗和一个男生，那个隔着玻璃落地窗无他有过一面之缘的男生。临也当时说了什么，静雄已经记不起了，只记得他那一头利落的黑发和过于清秀俊美的脸蛋。啊，对了，静雄想起来了，他之所以对临也那么反感完全是因为他的声线太过轻佻，说起话来像个富有煽动力的谎言家，是因为他嘴角弯起角度不够天真可爱，有点邪气，更是因为他身上没有一点男性的阳刚气质和魅力，那张俊美的脸蛋柔化了他所有的言行举止，模糊了性别的界限。 
　　 
　　这些原因放在多年后的现在看来未免太过可笑，静雄自嘲地想，他深深地吸了一口尼古丁，思绪飘得有些远，他又想起了一些事。初中有一段时间，静雄非常想戒掉牛奶，因为青春期的男生喝牛奶的话会被嘲笑，他既不想被人笑也不愿意太依赖牛奶带给自己的镇定效果，他下定决心要戒掉牛奶，就给自己下了心里暗示，比如牛奶味道有些腥，如果身上有奶味也会很尴尬。这种明明喜欢却还要钻牛角尖的别扭心情和见到临也第一面的心情如出一辙。是的，他或许曾经真的对临也产生过朦胧而微妙的心思，只是当这个人不如自己设想那般天真烂漫温柔体贴，甚至很诡异邪气，尖酸刻薄，静雄直接抬起了拳头捣碎这份心情...... 
　　 
　　TBC 
　　 
老规矩点tag追文。 
　　 
　
各方来战|Powered by LOFTER
			
		
