https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ee7953b6
【静临小中篇】Always kissing you（上）-秋澤


〔这是第几个十三卷延伸我自己都数不清了……反正破10了吧……〕
 
 上
 
 “叮咚。”
 
 拉开门后，临也注视着那张熟悉的面庞，露出自以为合适的微笑：“你是谁？”
 
 尽管已经从临也的唇角发现了恶意的痕迹，静雄仍然是呼吸一滞，他攥紧放在身侧的拳头，低声：“开什么玩笑。我的这张脸，你是不可能会忘记的吧。”
 
 ——因为是最讨厌的。
 
 “啊啊，我想起来了，是你啊。”临也靠在门边，挡住了静雄往房间里窥探的视线：“怎么，我有欠别人什么债吗？”
 
 “我是从别人那里听说你回来的。”静雄不理会临也的话，直接说出了到这里来的原因，“三年多没见面了。”
 
 “嗯，对，所以呢？”临也双手抱臂，耸耸肩，“你别指望我会请一个陌生人到家里来做客。”
 
 “什么‘陌生人’啊。”静雄“咚”地一拳捶在墙上，“临也。”
 
 “好好，我又想起来了。”临也唇角的恶意彻底浮上表面，他清晰地说，“我们确实有关系。你是我的——前夫。”
 
 这两个字使静雄身上恶狠狠的气势瞬间烟消云散，他看起来甚至有些颓然，墙上的手慢慢滑下，最终无力地垂在身侧。
 
 “对。”
 
 
 静雄和临也的婚姻只维持了一年。
 
 一年后，就发生了那件事。临也落败，退出池袋。
 
 他原以为自己不会再回来。但是为了克服心理阴影，他还是回来了。
 
 在那次大战的半年后，临也遣人给静雄寄了离婚申请书。静雄当时没什么表情，只是签了字就交给了中间人。
 
 两个人短暂的婚姻关系就结束了。
 
 静雄原以为感情也能像这张申请书一样，只需要签字就能断绝掉。但是……
 
 这三年，静雄试着学习了很多，也改变了一些。每一年都在该不该去找临也的徘徊中度过。
 
 如果不是新罗说漏了嘴，他或许会成为池袋最晚知道临也回来的消息的人。
 
 门打开，在他看到临也的那一刻，他就明白了。
 
 ——我仍然，喜欢着他。
 
 
 “那我关门了，这个关系就更没必要放你进来喝茶了，再见。”临也毫不犹豫地关上了门。
 
 静雄没有再去打扰临也，他盯着紧闭的门，站了很久很久。
 
 ——即使一次又一次被他耍弄。
 
 好歹也一起生活过一年，对于临也的习性，静雄还是有所掌握的。奇怪的是，对于很多事情都记不清楚的静雄，唯独对临也的这些小习惯记得很清晰。他知道临也早上总会不吃饭就跑出去乱晃悠，于是他去超市买了热乎乎的肉包子，像昨天那样等在了临也家门口。
 
 “叮咚。”
 
 临也打开了门，并且他故意让静雄看见了脸上的表情由高兴转为厌恶的过程，临也依旧是双手抱臂靠在门边，看起来才刚起床没多久，头发还有一些乱：“你又有什么事？”
 
 “给。”静雄把装着肉包子的纸袋递到临也面前，“早上先吃点饭再出去。”
 
 “我不需要，你不如自己吃了？”临也扫了一眼肉包，没有任何感兴趣的意思，“我不想知道你为什么忽然总来找我，但我有我的生活，你能别管闲事吗？”
 
 换做以前，静雄肯定会被这番话激得怒气冲天，但现在，静雄只是稍稍皱眉，沉默着把包子又朝前递了几分。
 
 “简单的来说，”临也深吸一口气，作出复杂的神色，“我已经有新生活了——就是再婚了。不然你以为我为什么每次都不让你往里面看？”
 
 袋子掉在了地上，里面的包子滚了出来，沾上了尘土。
 
 静雄的神情看起来很滑稽，他反问：“是男的女的？”
 
 “哈哈哈哈哈哈……”临也夸张地笑起来，“这个问题真是太好笑了。”
 
 “你在说谎。”静雄盯着临也的眼睛，“你骗不过我。你说谎的时候，总是会露出这样的表情，眼睛也总是会不看我。”
 
 “我没有。”临也的神色冷了几分，“包子没了，你也可以走了。”
 
 “临也，你别想对我说谎。”静雄看着门关上，弯腰捡起包子。
 
 他发现自己的手竟然在颤抖。他不断地回想临也刚才的神态，竭力通过对临也的了解来寻找细节说服自己——这是假的。
 
 静雄捧着脏包子一路跑到了新罗家。
 
 “静雄，你怎么……”新罗看着静雄迷茫的样子，赶紧给他倒了杯水，“还有，你手里的包子都脏了，扔了吧，我等会儿去给你买两个新的。”
 
 静雄低头看着包子。
 
 ——对，脏了。不能吃了。没有价值了。
 
 静雄大口大口地啃起了脏包子。
 
 “静雄，不能吃！”新罗都来不及伸手去抢，静雄就已经把包子吞进了肚。
 
 静雄把水一口气灌进去，低声：“有沙子，好难吃。”
 
 “你这是怎么了？”新罗又给他倒了一杯水，“如果我猜错了，你不要打我。你是不是，去见折原君了？”
 
 静雄点了点头。
 
 新罗露出“果然如此”的表情，长长地叹了口气。
 
 “新罗，你知不知道，”静雄又急切，又不想问出口，踌躇了一分钟才继续说，“临也他，是不是再婚了？”
 
 “再婚？”新罗差点用鼻子喝了水，他露出了比静雄还茫然的神情，“和谁？”
 
 “我就是不知道，才来……”静雄看到新罗的样子，反而放心下来了一点。
 
 “这样啊，”新罗摩挲着下巴，“据我对他的了解，这99％是假的。”
 
 “嗯，但我不确定。”静雄垂着头，“我该怎么做？”
 
 “比起这个，我更想知道你现在是怎么想的。”新罗抚摸着手上的戒指——两年前他也和赛尔提结了婚，“你是想和临也复婚吗？”
 
 “复婚……”静雄再次想起了以前能把人烦到崩溃的临也，再次犹豫了，“或许吧。”
 
 “不能是或许，只能是要，或者不要。”新罗难得逼迫了静雄，“不然的话什么都解决不了。”
 
 “要。”
 
 “真的？”
 
 “真的。”静雄把那些以前的固有印象赶走，“我想和他复婚。”
 
 “关于他的事，我会帮你查一查，你自己也要努力。但是，折原君也不是那么容易就肯回头的，实话说我们几乎不可能成功。”新罗给赛尔提发了条信息，“如果失败了，你想怎么办？”
 
 “那我就离开池袋。”静雄慢慢地说。
 
 ——与其看到他渐渐地成为我不熟悉的样子，或许身边还会有我不熟悉的人，不如离开这里。
 
 “你也是，他也是，个个都喜欢离开池袋。”新罗又叹了口气，“今晚我和赛尔提会把打听到的消息告诉你，至于你怎么做，就看你自己了。”
 
 “新罗，你觉得他会原谅我吗？”静雄的话语里透着疲惫。
 
 “那家伙可是出奇的小心眼哦。”新罗没有正面回答。
 
 静雄一言不发地站起来，缓缓地走出新罗家，到了楼下，他点燃了一支烟。
 
 “呼……”烟丝消散在空中。
                            
                        
