https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_127e6465
【静临小中篇】Be along with you 〔临也喵篇〕（中）-秋澤


 中
 
 “喂，我在问你话啊。”静雄翻出了医疗箱，“你被谁欺负了？”
 
 “小静你个单细胞。”临也低声。
 
 “啧……”静雄夹起一块酒精棉球，擦在了临也的伤口上，临也疼得马上跳开了，静雄抓住临也把他扯了回来，“消毒会有点疼的，你忍着。”
 
 “伤口只要舔舔就能好了，我不要那个东西。”临也用力地推着静雄的手。
 
 “不行。你别乱动。”静雄单手根本没法压制临也的抗拒。静雄的头上冒出青筋，他一把将临也拉到怀里，张嘴咬住了临也的后脖颈。
 
 “啊……你才是野兽吧！”临也痛呼一声，但渐渐地安静了下来。
 
 只要被咬住后脖颈就会安分很多，这是静雄在动物百科全书上看到的。没想到居然在这里派上了用场。
 
 临也的身上有股没闻过的淡淡香味，静雄很喜欢这个味道，他松了口，把临也圈在怀里开始给他上药，低声：“臭死了……”
 
 临也没有回应静雄的话，他在一心一意忍耐疼痛，身体一阵阵轻颤着。
 
 “等涂完药，给你弄个高级猫罐头吃。”静雄轻轻地用嘴唇蹭了蹭临也刚才被自己咬的地方，“所以，你到底是怎么弄成这样的。”
 
 临也依旧没有回答，只是把尾巴弯到身前，玩着上面完好无损的蝴蝶结。
 
 “喂。”静雄抓住了临也的手。
 
 “告诉了小静能怎么样啊？小静会为我去报仇吗？”临也侧头瞥着静雄，“就是普通的打闹而已，只不过这次稍微玩的过头了。”
 
 “……不愿意说就算了。”静雄松开临也，把药收拾好，下床去给临也拿猫罐头——他知道临也不愿意说的事情，是怎么也问不出来的。
 
 静雄拿着猫罐头回来的时候，恰好看到临也在伸懒腰——临也趴在床上，手向前伸着，细瘦的腰贴着床面，臀部高高地翘起，尾巴优雅地上翘，衬衫从腿上滑落到了腰上。伸完懒腰以后，临也抖了抖身体，后知后觉发现了愣在那里的静雄。
 
 “小静，你怎么了？”临也好奇地看着静雄。
 
 静雄咽了一口口水，低声：“你能不能不要把伸懒腰伸的这么……”
 
 “什么？猫不都是这样伸懒腰的吗？”临也勾唇，赤脚从床上下来，蹦蹦跳跳地凑到静雄面前，“难道小静对我产生了那种欲望？真是个变态啊。”
 
 “你这只臭猫。”静雄把猫罐头塞进临也怀里，“你不就是一只黑猫吗，全身漆黑丑死了。”
 
 “我才不丑呢，是小静审美有问题吧？许多人类和猫都夸我皮毛好。”临也打开猫罐头，美滋滋地吃了起来，“说起来，马上就要到春天了，寻觅伴侣的时候就要到了。我以前从来没参与过那种事，这回要不要去看一看呢？”
 
 “你——敢——”静雄暴怒起来，“不许出门。”
 
 “小静在生什么气啊？”临也笑眯眯的，“放心，一般的猫我也看不上。”
 
 “不是那个问题，混蛋临也。”静雄瞪着临也，“总之那段时间不许你出门。”
 
 临也一边笑嘻嘻地看着静雄把窗户缠上了铁丝网，一边把毛线球玩得全散开了，弄得满床都是，最后，他把自己也缠住了。
 
 “小静，来帮帮我。”临也朝正在对付铁丝的静雄说，“我被缠住了。”
 
 静雄朝临也看了一眼，差点笑出来——临也被毛线缠成了一个很奇怪的姿势，他越想要挣脱，毛线就缠得越紧，那种狼狈的样子让静雄的心情极大地好了起来。
 
 “临也君哟，我可是不会免费帮你的。”静雄走到临也面前，居高临下地看着他，“我是要报酬的。”
 
 临也盯了静雄一会儿，就像是下定了什么重大决心一样，安静地微抬下巴。
 
 静雄满意地坐在床边，用手轻轻挠着临也的下巴，挠了一会儿后又捏了捏临也软乎乎的耳朵，手掌从头顶捋到尾巴尖，静雄把临也的尾巴托在手里，看了看那个写着自己名字的蝴蝶结，终于在临也耐心耗尽之前开始帮他解身上的毛线。
 
 “真蠢。”静雄不知道临也是怎么绕出来这么多死结的，“还有，你以后不要随便穿我的衣服，我不是给你买了一些吗？”
 
 “但我喜欢小静的味道啊。”临也嗅嗅衬衫，“虽然臭臭的。”
 
 “喜欢……吗？”静雄把最后一圈毛线取下来，临也迅速地扑过去咬了一口静雄的手，然后变成猫咪飞速逃开了。
 
 “临也——！”
 
 
 即使有铁丝网的阻隔，临也还是可以照样趁静雄不在的时候出去溜达——毕竟他不是一只普通的猫，区区铁丝网还是不会放在心上的。
 
 临也悠哉悠哉地漫步着，欣赏着沿途的人类，忽然，他闻到了一股奇妙的味道。
 
 “这是……”临也被那股味道吸引，不由自主地走了过去——地上躺着一个小球，就是那个小球里散发着诱人的味道。
 
 临也凑过去嗅了嗅，就再也离不开那个小球了。他用脸颊蹭着那个球，把球整个拨到了爪子下，从来没有过这样沉醉的感觉。
 
 当阴影笼罩在上方的时候，临也才稍微清醒了一些，然而他发现自己根本动不了了，四肢都被麻痹了。麻袋对准临也罩了下去，临也只来得及拨掉自己尾巴上的蝴蝶结。
 
 “哈哈，又一只，这地方的流浪猫可真多，不过这只看起来毛皮那么光鲜，会不会是谁家养的猫？”抓着麻袋的人迅速把袋子扎了口，袋子里放了迷药，临也很快就昏了过去。
 
 “管他是谁家的呢，这两天抓了十几条了，赶紧送到厂子里去吧，能做肉的做肉，能扒皮的扒皮。”他的同伙不耐烦地推了推他，“快走吧，小心被人看到。”
 
 等临也再醒来的时候，他只觉得自己要被熏得窒息了，他根本无法站起来，狭小的笼子限制了他的行动，而目光所及之处都是自己的同类——有的已经奄奄一息，有的则在疯狂地叫着，临也明白自己现在的处境很不妙。
 
 说来惭愧，居然是上了猫薄荷的当。临也有些郁闷地躺在笼子里。
 
 ——但愿小静能快点发现。
 
 
 工作完回到家的静雄并没有看见临也的身影，他注意到铁丝网破了一个正好能钻过去一只猫的洞，静雄也不知道现在该不该生气了。
 
 但是，直到静雄吃完饭，临也还是没有回来——平常的临也总是会准时回家吃饭。静雄有些疑惑起来。刷完碗之后，他终于决定出去寻找临也。
 
 这附近的流浪猫不少，但是那么漂亮的小黑猫就只有临也一只了。不过在夜晚寻找一只黑猫，还是比较费劲的。
 
 “可恶，那家伙到底跑到哪里去了？”静雄搜寻着平时曾见过临也的地方。
 
 忽然，静雄的脚步顿住了——他看到了那个再熟悉不过的蝴蝶结，虽然此时蝴蝶结被弄碎了，和一般的破布没什么两样，但静雄还是一眼就认了出来。静雄捡起蝴蝶结，看着上面自己的名字，猛地收紧拳头。
 
 临也出事了。
 
 这时候，静雄注意到离蝴蝶结不远处放着一只小球，静雄走过去捡起来，皱眉观察了一会儿，放到鼻子底下轻轻嗅嗅，他的脸色变得更差了。
 
 球里装着猫薄荷。
                            
                        
