https://natsukinokiba.lofter.com/post/3cfa54_1c6e7d9ba
【静临】You can&#39;t go that far 16-夢見る宇宙


✦微博@綾小路夏希✦我該是模糊的✦
				
我知道你们很想念西部小情侣
 
 于是他们回来了 
 继续旅行 
 继续寻找 
 
 
 All about love and life 
 BGM：Viva la vida 
 

 

 

 

 
Omega醒来的时候alpha正在刷牙，电动磭牙刷的吱吱声不绝于耳。 

 
“What the bloody hell…”omega嘟囔着缓慢坐直身磭体，接着他着实打了个机灵。不可否认，他又一次玩过火了。他咧咧嘴，准备从床磭上捞件什么穿上，余光却瞟见所有衣物都被alpha整理到了床脚旁的软凳上。耶稣基磭督，他的alpha在帮倒忙这件事上永远有着过人的天赋。 

 
“小静……”在有求于人的时候，omega总是习惯说日语。这会儿他嗓音喑哑，任谁听都知道这是纵磭欲过磭度，不过omega不在乎，确切点儿说，他在这方面上从不害臊。 

 
“嗯？”浴磭室门外露磭出alpha的半个脑袋，束发带后的金发乱蓬蓬的，下面是张仿佛等下就要去上课的大一新生的脸庞，充满一种凌磭乱的生气。“我这就来。”他含混不清地说，又钻了回去。 

 
Omega发出一声轻笑。他的omega总是强壮自信的，不过像刚才那样突如其来的凌磭乱与迷糊，他并不讨厌，甚至还觉得分外可爱。虽然每次他说伴侣可爱的时候总能收到一记爆栗作为回应，但他折原临也还是要说，这种时候的平和岛静雄真的帅气可爱。 

 
两分钟后，取下束发带的alpha来到了omega身边。 

 
“You feel OK？”静雄吻了吻情人的额头。 

 
“Hard to say,”临也朝床脚扬了扬下巴，“you put them there, then it's your duty to get me dressed.” 

 
“Well,”静雄起身走向床脚，“my pleasure.” 

 
Alpha开始给omega慢条斯理地穿衣裳。阳光照在两人身上。omega的皮肤白磭皙通透，锁骨处盘旋着一小片殷磭红的吻痕。alpha的侧脸在阳光下毛磭茸磭茸的。omega顺从地抬起手臂，棉质T恤被从头套下，擦过乳磭首的时候omega轻叫了一声，不怀好意地眼神直直望向alpha。alpha俯身亲磭吻他的伴侣。这个吻潮磭湿而熨帖，两个人的舌磭头相互纠缠，直至omega的眼睛变得湿磭漉磭漉的。 

 
“Don’t try to seduce an alpha,”alpha微笑着蹭了蹭伴侣的鼻子，“I'm not telling a joke you know.” 

 
“Hmmm…better hurry up,”omega在alpha的嘴角轻轻啄了一下，“both of us need to make preparations for the coming prize, don’t we?” 

 
Alpha叫上了beta小磭姐一起到餐厅吃早餐。餐厅里的人不算很多，三人叫了一盘沙拉和一些烤饼，alpha要了加奶的咖啡，又单独要了一杯清咖啡给omega，beta小磭姐要了一杯橙汁。omega望着端上桌的素菜沙拉撇撇嘴，又要了一只蜜柚。 

 
“小静真的是小孩子吧，一把年纪了还要喝加奶的咖啡。” 

 
“当然，”alpha喝了口咖啡，“这就是临也老弟你长不高的原因。” 

 
Omega朝alpha飞去眼刀，beta小磭姐露磭出微笑。 

 
“临也先生喜欢喝清咖啡呢。”莎树说。 

 
“这家伙说要靠这个保持身材，”alpha耸耸肩，拿起一块烤饼递给omega，“幸好他还愿意摄入一定量的碳水化合物，不然我可能会被以‘对omega施以家庭暴磭力’被告上州立法庭。” 

 
“beta小磭姐可能不知道，像小静这样的成年alpha不止要每天喝牛奶，还要吃大量甜食，不然你觉得这只蜜柚是谁要吃，”omega优雅地举起咖啡杯呷了一口，并在桌下狠狠踩了alpha一下，“很显然，不是我。” 

 
Alpha挑了挑眉，状若无事地掰磭开了那只蜜柚，他把蜜柚分给omega和beta小磭姐，自己吃掉了剩下的。beta小磭姐小口喝着橙汁，微笑着注视着alpha和omega，她突然想起了纪田正臣，像这样阳光灿烂的日子，那个茶色头发的少年在做什么呢？是在紧张地排练还是躺在床磭上睡懒觉，亦或是也在享用早餐呢？ 

 
吃过早餐，alpha去前台办磭理退房，omega和beta小磭姐坐在大厅等他，身旁是两包行李。办完退房的alpha去取车了，他叫了服磭务生来帮二人搬行李，服磭务生是个笑容迷人的小伙子，很健谈，他提到了卡森市马上要举行的牛仔竞技大赛，说那将会轰动全城——不，是整个美利坚，雷诺的牛仔大赛算不得什么，卡森市这次可是豪掷千金举办这次盛会，为的就是抢走雷诺“全美最棒牛仔竞技大赛”的名头。oemga笑得意味深长，beta小磭姐深谙omega对于金钱的执着，附和道那还真是了不起。这时alpha开车回来了，服磭务生把行李搬上车，并向alpha提起卡森市的牛仔竞技大赛。alpha看向伴侣，后者正在移动终端的全息屏幕上查阅卡森市的酒店。 

 
“谢谢，我们这就去卡森市了。毕竟，有些人不拿到那所谓‘龙的宝藏’就会寝食难安。”alpha说罢揽住omega的肩膀。 

 
“而有些人天生就是屠龙的战士。”omega难得说上句恭维话，alpha听罢哈哈大笑。年轻的服磭务生打趣他们的感情真好，alpha爽朗地笑道：“Of course we are.” 

 
越野车一路驶向卡森市，这次alpha放起了明快的乡村音乐。 

 
“What's that? Is that from Gundam?”omega掀掉盖在脸上的《月亮和六便士》，“Let me have a think…something Taylor Swift’s?” 

 
“あたしのカントリーソング~Fan of the hay~”alpha哼唱道，“Naruyoshi Kikuchi, a genius composer from jаpan.” 

 
“When did you become an otaku?”omega趴到alpha的椅背上，卷起alpha的一绺头发调笑道。 

 
“Precisely speaking, I’m just a Gundam fan.”alpha反手抓乱磭了omega的头发，omega则趁机咬了一下alpha的耳朵。 

 
“The girl is still there, darling.”alpha好笑地摸了摸omega的脸。 

 
“She's watching outside, I guess she’s thinking about a boy.” 

 
“Well, she must find out the way by herself. What we can do is just to support and watch.” 

 
“How kind of you, monster?”omega咬了咬alpha的耳朵，“I’m gonna be jealous.” 

 
“Then I should apologize for that.”alpha笑道。 

 
越野车在下午时进入卡森市。进城前他们加了一次油，又遇到了凯利金，他正在散发牛仔竞技大赛的宣磭传磭单，再次遇到静雄一行他非常高兴。 

 
“年轻人！我就知道你会回来！来吧，参加这次大赛吧！卡森市的年度最大盛会！不会比雷诺的差——不，是更好！”头戴牛仔帽的白人磭大叔兴高采烈。 

 
“之前在太浩湖遇到的伙计也这么说，”静雄为自己和对方点燃香烟，“老实说我小时候也在农场待过，虽然农活干的一团糟，哈哈。” 

 
“像你这样大城市来的小伙子有点农事经验已经很不错了，我那个侄磭子，书读得马马虎虎，农活还一窍不通，那才是真叫人发愁！”大叔将目光转向omega和beta小磭姐，“不过你可得保护好你的小omega还有这小姑娘，比赛会场可不是万无一失！” 

 
小omega。alpha唇角禁不住上扬，他从未这样叫过他的伴侣，就算在晨起时的腻歪途中他也从来没这样叫过折原临也，想来一向争强好胜的omega是不会喜欢被这样称呼的，不过，alpha仍然打定主意要找个机会试试。他回过头，看到omega朝凯利金友好地点了点头，不慌不忙地道：“这您倒是不用担心，倒是主办方要担心某些alpha会控磭制不住信息素毁掉会场。” 

 
Alpha和白人磭大叔面面相觑，接着同时爆发出爽朗的大笑。 

 
“说起来，小伙子，你们进城住哪？” 

 
“还没想好。倒是想离会场近点儿。”静雄诚实作答。 

 
“喔……我家倒是开家庭旅馆的，”大叔摸了摸下巴，蓝眼睛灵活地眨了眨，“离会场很近。有一个很大的花园，我太太喜欢打理……也有车库。当然，我小儿子平时也在家照看，现在是旅游季，也不好找地方，不如到我家住？价磭格绝对公磭道！” 

 
“可以使用你们的厨房吗？”omega加入到谈话中来。 

 
“当然，随时随地。如果你要露一手的话，我可以叫我儿子买来精酿！”大叔兴致勃勃。 

 
“那就这么说定了，”alpha伸出移动终端和大叔的碰了碰，“我会直接开到您家里去。哦，忘记做介绍了，这家伙叫折原临也，我的伴侣。这位是有人托我照顾的小姑娘，三岛莎树。” 

 
折原临也和凯利金握了握手，莎树友好地笑了笑。油加满了，omega和beta小磭姐回到车上。 

 
“那么，晚上见。”静雄跳上车，朝凯利金挥了挥手。 

 
“晚上见，年轻人们！”凯利金摘掉帽子挥了挥。 

 
静雄踩下油门，后视镜里白人磭大叔的身影逐渐缩小成一个小黑点儿。 

 
越野车平磭滑地驶入卡森市，他们沿着环城大道绕了一圈，omega拍摄了几张照片。沿途有几家汽车旅馆，铁皮屋顶上悬挂着字迹鲜艳的木质招牌，绿邮筒伫立在电线杆旁。略显臃肿的黑人妇女牵着个小姑娘站在街边。小姑娘的头发卷卷的，正咬着一只棒磭棒糖。越野车驶过她们的时候，小姑娘的方格布裙掀起一角。接着他们进入主城区，开始出现修剪得体的花园和绿化带，宽阔的马路两边是暖棕屋顶乳白墙壁的殖民地风格建筑。人群熙磭来攘往。他们驶过前州联磭邦法磭院和前美国造币厂，拐进湖畔大道，路过一家卡座式咖啡馆和一家蛋糕店，接着是芬里德理发店，店门口摆放着老式的旋转灯箱，红白蓝三色。越野车在宁静的近郊小路上滑行，悬铃木的浓阴下日光斑驳，omega惬意地眯起眼睛，嘴里哼着不知名的相间小调。接着越野车在一家家庭旅馆门口停下了，这幢石质墙壁三层建筑正是凯利金的家。金太太忙叫小儿子威廉打开车库大门，alpha娴熟地入库停车。威廉帮omega和beta小磭姐提行李。beta小磭姐站在金太太葱茏的花园里，一时有点出神。铁线莲拱穹上的木牌上用圆体字写着“凯利金之家”，两侧是大丛的英国山楂和夹竹桃，随意摆放在橡木架子上的铃兰开得正盛。beta小磭姐若有所思。她抬首望向天空，几只鸽子正平缓飞过。阳光正好，令她不禁怀念起那生长着大片向日葵的温暖故园。omega走到她身边打了个响指，“走吧，beta小磭姐。”他说。 

 
Beta小磭姐不好意思地笑了笑，忙跟上omega。alpha和威廉走在前面随口聊着，omega、beta小磭姐和金太太走在后面。金太太面容和蔼，一头栗色头发。她和丈夫凯利一样，操一口地道的西部腔。听说omega要借用她的厨房，她显得兴高采烈。她说很久没有住客用过她的厨房了，这让她有点沮丧，她很想和住客们一同在厨房里忙碌，这也是她开家庭旅馆的初衷—— 

 
“和陌生人像熟人一样在厨房里转悠，听他们的故事，这是多美妙的事情！”金太太感叹道，“可是现在这样的人不多了，来住我这儿的年轻人都只呆在他们的房间里。白天他们开车回去，晚上吃完饭回来。他们就那么走上楼。也是，没人爱听我这上了年纪的大婶讲话。” 

 
“哪里，金太太还很年轻。也许他们只是不善厨艺。”omega说道，“碰巧我是那个alpha的饲主，所以要比一般人强上那么一点儿。” 

 
金太太看向和威廉并排走上楼梯的金发alpha宽阔的双肩，又看了看身旁瘦削的omega，栗色的眼睛转了转：“年轻人，你还真是不容易啊！” 

 
beta小磭姐在一旁忍俊不禁，omega倒是不以为意：“哪里，他也就怪力这点值得称道了。” 

 
金太太听罢哈哈大笑，折原临也再次证明了在这方面的话题上，他从不害臊。 

 
凯利在傍晚回到家里。他进门先是拥磭抱了家人，接着便和刚认识的三个年轻人一一打了招呼。他询问年轻人们是否已经报名妥当。静雄回答称是，临也和金太太在厨房忙碌，威廉和莎树在给他们打下手。当然，alpha曾走进厨房询问是否需要帮忙，结果被omega迎面丢来的橘子打发走人，omega声称他绝不要alpha进来帮倒忙。莎树负责打鸡蛋液，威廉负责给金太太和临也拿瓶瓶罐罐。 

 
无事一身轻的alpha和凯利看起了电视。电视正在回放一场英超比赛，莱斯特城9-0大胜南安普顿。 

 
“莱斯特城的泰国老板去年过世，真是场令人悲伤的意外。”凯利说。 

 
“维猜是个好老板，他为莱斯特城带来了队史第一座英超冠军奖杯。”静雄点点头。 

 
“狐狸城聘请了罗杰斯，乖乖，那可真是个天才。看看蓝狐的地面传接，曼联踢得烂透了，简直和我们踢野球的差不多。”谈及曼联，凯利明显气愤不已，“曼联的索尔斯克亚只会说，‘我们正走在走在正确的道路上’，听听这是什么话？我们是走在正确的道路上了！我们在保级！” 

 
“毫无疑问，您说得对。我们烂透了，即便去英冠也不见得能拿冠军。‘这可真是幸福的烦恼’。” 

 
两个男人相视一笑，在吐槽主队这件事上达成了空前一致。他们从利物浦登顶欧冠一直聊到最近曼联的萎靡不振，两个男人的面部表情可谓精彩纷呈。 

 
“妈，看来老爸遇上了主队球迷。”威廉把黄油递给金太太。 

 
“你这个阿森纳球迷就不要过去掺和了，要知道，埃梅里可是正在带着你们争四，要比曼联好多了！”金太太摆摆手，“凯利难得可以找到人诉苦，让他去吧！” 

 
“说起争四，谁能想到我厂（阿森纳也称兵工厂）的对手竟然是切尔西呢！”威廉叹了口气。 

 
半小时后，一道道美食呈现在凯利金一家的长条餐桌上：树莓杏子蛋糕、鸡尾酒虾、西班牙海鲜焗面、玉米忌廉汤、烤兔腿和一大盘蔬菜沙拉。威廉把买来的精酿啤酒分给大家。omega和beta小磭姐不喝酒，他们都喝果汁。静雄和金一家把酒言欢，大家围坐在长条餐桌两侧，像是真正的一家人，大家畅所欲言，在聊到第二天的牛仔竞技大赛时，凯利对静雄寄予厚望：“小伙子，要发扬真正的红魔精神！不要输给利物浦！”他有些醉了，蓝眼睛有些许浑浊。 

 
“会的，您只管放心。”静雄喝下最后一口啤酒，起身道了晚安。大家各自回房。alpha和omega的房间在走廊尽头。beta小磭姐的在隔壁。omega先去洗澡了，alpha在敞开的窗边吸烟。屋内只有一盏昏黄的落地台灯亮着。alpha凭栏而望，夜幕下的卡森市静谧非常。夜风轻柔。过路的车辆发出些许轰鸣，像是从天儿降的微弱震荡，触磭碰到金太太茂磭密的绿植就消失了。有野猫一闪而过。明天这座维多利亚时期兴起的小城将举办牛仔竞技大赛，而他将作为参赛选手出席这场盛会。他本无兴趣，可他的omega对此感兴趣。那么他就一定要去。他的……小omega。alpha将烟摁灭在烟灰缸里，向后捋了捋头发。浴磭室的水声停了。omega穿着浴袍走来。alpha上前拥磭抱了他的omega，橙花沐浴露的香味萦绕在omega的发际、颈肩。alpha把吻印在伴侣光滑的肩上，微醺的嗓音喑哑而性磭感，“Mon petit omega…”他贴近omega的耳侧呢喃着。 

 
Omega的眼睛在暗处发亮，此刻，他真磭实地体会到何谓怦然心动。 

 
“Now go to take a shower,”omega说，“I'll wait for you.” 

 
Alpha定睛看了看omega才起身走向浴磭室。omega钻进被子里，他本打算等alpha，但是他太累了，于是他很快就开始意识模糊了。alpha走出浴磭室时omega已经睡着了。他轻手轻脚地钻进被子里把omega圈到怀中，omega的呼吸均匀，睡颜恬静。 

 
“Bonne nuit, mon amour.”alpha轻磭吻omega的额头。 

 

 

 

 
TBC 
2019.10.26 


									
								
© 夢見る宇宙 | Powered by LOFTER
			
