https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_11c2ef02
【静临中长篇】Snowy January（9）-秋澤


Chapter 9 
静雄今晚回去的很晚，他不清楚到底是为什么，这几天看到临也，总会觉得有些躁动，身体哪里好像出了问题一样……为了减轻这种感觉，静雄就在外面随意溜达一会儿。 
以前也会对临也产生这样的情绪吗？静雄想不起来，关于临也的一切还是空白。他有时候觉得现在这样也不错，他已经逐渐习惯了这样的生活，只是偶尔会觉得有些空虚。 
有种强烈的情感从身体里消失不见了。不，似乎不止是一种…… 
静雄自认不是一个情感丰富的人，但是对于临也的感情竟然比自己想象的还要复杂一些。 
静雄转动钥匙，打开了门。现在是夜里十二点半，但是客厅里一片漆黑。临也并不在原本的位置上。整个家看起来冷冰冰的，静丸也只是抬了一下头，就继续趴在猫窝里了。 
“怎么，他今天也出去了吗。”静雄不想多去考虑临也的事情，去浴室随意地冲了一个澡。 
擦着头发出来的时候，静雄仿佛听到了一声奇怪的声音。 
静雄把动作放轻，发现不是自己的错觉，而是确实有奇怪的声音……从临也的房间里发出来。 
静雄把毛巾放好，走近临也的门，侧耳听着。 
“唔……不……” 
临也的房间里一直断断续续地传出有些痛苦的呻吟声。静雄闻到了一股稍微有些刺鼻的酒味。想都没想，静雄打开了门。 
房间里的酒味更加浓重，一片漆黑中，静雄仍能不太费劲地看到房间里的景象。临也在床上翻来翻去，那断断续续的声音就是从临也嘴里发出来的。临也把被子抓在手里扭成麻花，看起来有些痛苦。 
“这是怎么了……”静雄凑近了一些。 
“嗯……”平常警觉如猫的临也此时根本没有察觉到静雄的靠近，他似乎陷入了梦魇中，额头上挂着汗珠，脸颊带着醉酒的红晕。 
临也今天本来无意让自己这么醉，可以说他从来不会让自己喝醉。但是他对自己有些自信过头了，尝试了一个新的品种，没想到一下子就被放倒了……明明酒瓶子上还画着水果的图案，看起来就像是女孩子们喝着玩的水果酒，但实际上超乎意料的强劲。临也是硬撑着回到了家，一头栽进被子里就不省人事了…… 
失去意识的前一秒，临也祈祷——希望静雄今晚不要回来。把毫无防备的自己暴露在死敌的面前，简直无异于自杀。 
可惜上天并不愿意听临也的祈祷，静雄此时就站在临也的床头。静雄觉得临也翻动得让他眼晕，他伸手按住了临也的肩膀。 
“喂，死跳蚤。” 
静雄的手很凉，临也似乎被吓了一跳，呻吟声也停顿了一下，但很快，临也像是贪求这股冰凉一样，抓住了静雄的手。 
“啧，都是汗……喂死跳蚤，醒醒。”静雄想把手抽出来，但临也的力气忽然变大了许多，把静雄扯得歪倒在了床上，“至少把我的手放开。” 
临也完全听不见静雄在说什么，但他的呻吟渐渐轻了下去，表情看起来没那么痛苦了。静雄的一条胳膊都被临也抓进了怀里。 
静雄觉得临也就像是从水里捞出来的一样，全身都湿淋淋的。静雄讨厌这种触感，临也的指甲都掐进了静雄的手臂里，静雄几乎要怀疑临也是故意的了。 
“小静……”临也嗡动嘴唇，发出一个模糊的声音。 
静雄皱眉，狠狠地一用力，终于把胳膊抽了出来。临也身上的酒味熏得他头晕目眩，他一只手提起临也的领子，把临也从床上提溜起来，毫不客气地一路拖到了浴室去。 
“唰——” 
静雄把临也扔到浴缸里，打开喷头，凉水从中喷洒出来，对准临也的头浇了上去。临也顿时打了一个抖，在浴缸里滑了一下，后脑勺磕在了边上，发出“咚”的一声。 
“疼……这是下雨了？……”临也艰难地睁开眼睛，双眼布满血丝，他无法聚焦眼神，涣散着看向四周。 
“醒了吧？混蛋临也。”静雄报复性地开大了水，临也已经完全成了落汤鸡。 
“好冷……”临也看起来是醒了，但是头脑还不清醒，他甩了甩头，“好讨厌啊，怎么好像……听到了小静的声音……” 
“我就在这里，啧，你到底喝了多少啊。”不喜欢喝酒的静雄不能理解酒有什么好的，他抓着临也的领子，摇晃了两下，“喂。” 
“好晕……呕……”临也胃里一阵难受，对着静雄的方向就吐了出来，但他其实并没有吃东西，所以吐出来的都是酸水。 
“好臭……啧，死跳蚤。”静雄及时躲开了，但是被又酸又臭的味道熏得受不了，他一只手把临也捞了出来，随意地扔在了客厅的地板上，撸起袖子打扫卫生间。 
“老是给我找麻烦。”静雄清扫完以后，都已经折腾到了两点，折腾得静雄都没了睡意。 
静雄踢了两脚临也，然而对方紧闭着眼睛，呼吸急促，根本没有醒过来的意思。静雄不耐烦地蹲下身，把临也扶坐起来，临也的头靠在静雄的肩膀上，静雄觉得临也的身体还是很烫。 
一颗水珠从临也的脖子滑到锁骨，最后滑进了临也的胸口里去了，静雄的目光追随着那滴水珠，不由自主地咽了一下嗓子。 
“可恶，你把热都传染给我了。”静雄继续像之前那样拖着临也，把他扔到了床上去，临也就像没有生命的木偶一样，任静雄摆布。 
“我也要去睡了，随便你怎么样吧。”静雄不再看临也，回自己的房间了。 
又来了，这种莫名躁动的感觉，但是又不像是想要揍人的冲动。静雄站在阳台上，夜风吹拂着他的头发，让他稍微冷静了一些，他抽完这一支烟，终于回去睡觉了。
 
 
临也很难受，他从来没觉得自己这么难受过。全身烫的像烙铁，却感觉又很冷，后脑勺隐隐作痛，胃部不断地在反酸，四肢无力…… 
“哈啾！”临也打了一个大喷嚏，喃喃，“怎么……我居然感冒了？……” 
说话的声音也有些沙哑，临也搞不懂为什么喝醉一次居然能引发一场生病。脑海里有着一些奇怪的碎片……比如浴室，和小静。 
临也已经很久没有感冒过了，更别提发烧。病来如山倒，临也难得的感觉混乱起来，他支撑着坐起来，披了一件衣服打开门，正好看到刚起床的静雄。 
“哟，小静。”临也抬手打了个招呼，却因为失去了支撑，一个踉跄差点扑在地上。 
“……”静雄注意到了临也声音的不正常，但他并没有去扶临也。 
“小静也要多注意，最近好像很容易感冒呢……”临也扶着墙，努力地勾起唇角，“不过要是小静感冒了，我就有理由把你丢出去了。” 
“我不会感冒的。”静雄突然想到昨晚临也身体不正常的热度，或许从那个时候开始，临也就已经发烧了。 
说起来，临也的发烧好像跟自己也有一部分关系。虽然很不愿意承认。 
“也对，笨蛋是不会发烧的。”临也调侃了一句，觉得自己真的坚持不住了，转身重新回到了房间里，把房门重重关上。 
静雄看着紧闭的房门，不自觉地皱了眉。
                            
                        
