https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12c0b2827
【静临短篇】遇雨-秋澤


〔超链接也做不成，纯清水又被屏蔽，到底怎么回事啊？〕

 第一次见面的时候，静雄就朝临也毫不犹豫地挥动了拳头。

 按理来说，面对作为“好友的好友”，初次见面的一个人，应该保持一些基本的礼貌。但是，刚收拾完一群莫名其妙的人的静雄，不知道为什么就是无法冷静，本能地捏紧拳头，想要狠狠揍在那张危险的笑脸上。

 是的，很危险。只是一眼，静雄就明白，临也的存在会触动自己心里的某块早已经被放弃的地方。

 爱一个“人”，不是亲情友情的爱，而是爱情。

 在静雄看来，临也不像是人，更像是怪物。只有怪物会那么执着于爱着人类，打着爱人类的旗号理所当然地做出危害人类的事。

 为什么一眼就会有那种感觉呢？大概是同类吸引吧。

 临也和静雄一样孤单。

 静雄不想去真的爱上一个怪物，更何况对方还是个男人——虽然他确实拥有一副好皮囊，可是皮囊下面都是腐烂掉的东西。

 也不是没有思考过，那些腐烂里面会不会包裹着什么晶莹剔透的东西，但是静雄没耐心去找，也不想去找。

 静雄总是考虑着临也的事情，包括如何杀死他。

 在遇到临也之前，他只是烦躁又无聊地度过每一天。

 尽管如此，静雄还是尽可能不想碰到临也。

 可惜，总是事与愿违。

 

 今天，是个雨天。

 周末不需要上课，静雄也不去打工。他像往常一样游荡在大街小巷，漫无目的地发着呆。

 忽然，熟悉的味道就伴着雨水味钻进了鼻腔里。

 静雄停下脚步，环视四周，轻易就在不远处的一个屋檐下发现了临也。

 临也穿着一如既往的短外套和红t恤，肩上挎着书包，正低头在玩手机。

 在“揍飞他”、“无视他”、“假装碰见他”这三个选项里犹豫了几秒，静雄做出了决定。

 “哟，跳蚤。”

 听到声音，临也下意识往旁边一跳，然后才把视线从手机上移到静雄身上，扬起一个不太自然的笑容：“哟……真是不巧。”

 静雄没有因为临也的话生气，他今天不想发火。比起这个，他更在意临也的条件反射。瞟了一眼臨也的手机，静雄干巴巴的开口：“你怎么会在这里。”

 “真稀奇啊，今天居然没有直接揍上来。”临也的肩膀松懈了一些，他靠在有些潮湿的墙上，笑容变得欠揍起来，“看了不就知道了，我没带伞，在躲雨。”

 “我也没带伞。”静雄甩了甩潮湿的头发，水珠飞向四周。

 “喂小静，别像犬类一样甩水啊，都弄到我脸上了。”临也用书包挡住脸，再次抬头看了眼天空，“估计一时半会儿也停不下来，我先走了，这里就让给你了。”

 比起“和死敌一起躲雨”，临也更愿意淋雨回家。

 静雄忽然伸手抓住了临也的手臂，一用力把他扯了回来：“淋雨，会感冒的吧。”

 “小静不是希望我死掉吗？说不定得了感冒就会死掉了哦。”临也皮笑肉不笑地开着玩笑，“看你的样子，你已经淋雨一段时间了吧，怎么还没有死。”

 “你的嘴就从来不会说好听话。”被言语有些惹怒的静雄下意识加重了掐着临也手臂的力度。

 “放手。”临也的另一只手早就攥好了小刀，当左胳膊发出悲鸣时，右手立刻挥舞小刀刺了过去。

 “混蛋……”静雄当然松了手，他的脸上不慎被刀子划破了一个口，目光因此变得危险起来，“难得我今天不想跟你打架……”

 “要我和小静和平共处是不可能的，因为我讨厌你。”临也用刀笔直地指着静雄，“不过，我也不是很喜欢冒着雨打架。”

 静雄没有再跟临也好好相处的意思，像平常一样顺手拔起一边的路标，狠狠揍了出去。

 下雨天的街道总是格外安静，连打架都似乎有了回声。雨淅淅沥沥地下，两个人不可开交地打，轻微的喘息声夹杂着金属碰撞的声音，偶尔还会混进来布料破裂的轻响以及临也的笑。

 不是很和谐的“雨天奏鸣曲”。

 不想被路标掀起来的水珠打湿脸颊，临也总是尽可能远离静雄，小刀划开雨水击向对方，却总是扎不到要害部位。

 “真是……怪物一样呢，小静。”

 两人的打架，有六成是临也逃脱，两成是静雄把临也抓住，还有两成是被其他人阻止。

 今天，静雄再次抓住了临也，把他直接按在了湿漉漉的地上。

 静雄的手掐着临也的脖子，整个人骑在他身上，野兽一般锐利的视线，死死盯着身下这个“猎物”。

 “小静……你不会是想掐死我吧？”小刀已经用完了，没想到今天会这么酣畅淋漓地打一个架。但即使面对如此困境，临也还是淡淡地笑着，甚至说出刺激对方的话，“或者，直接拧断我的脖子？”

 静雄一点点收紧手。

 “真讨厌啊……头发和衣服全都弄湿了。”临也叹了口气，像是没感觉到静雄的用力似的，“好想赶快洗澡换衣服。”

 湿了的衣服粘在临也身上，勾勒出他细瘦的腰肢，静雄甚至能看到临也胸前的……静雄猛地俯身，用自己的唇堵住了对方那张总是喋喋不休的嘴。

 临也没有挣扎，也没有回应。

 周围静得好像世界上只有他们两个人了一样。

 只是停留了几秒，只是简单的唇瓣相触，静雄就想要抬离唇，从这个莫名其妙的状态中逃开。

 只要逃走，装作若无其事，明天就还会和无数个昨天一样……

 临也忽然勾住了静雄的脖子，吻住唇的同时恶作剧一般地把舌头伸进了静雄嘴里。

 静雄拥抱了临也的背，把临也的舌头顶了回去，争夺了主动权，开始大肆侵略起来。

 两个人都不知道，也不想知道，对方为什么要这么做。

 当热吻终于停止，两个人的唇都麻木了，唇齿间都残留着对方的味道。

 然后，默默地站起来，一个朝前一个朝后，分道扬镳。

 ——就这样互相讨厌着，一直持续追追打打的生活……似乎不那么坏。我也不会厌倦。

 静雄这么想着，在雨中行走的步伐变得轻快。

 在那之后许久，久到静雄都忘了这件事，也忘了当时的想法……只是在把那个人彻底赶出池袋后，在难得一个没有带伞的雨天，极其碰巧地走到了相同的地方时，静雄才勉强记了起来。

 不知道那家伙现在在哪里，那里有没有下雨，他又有没有撑伞。如果没有撑伞，会在什么地方躲雨，又会不会有好事的人上去搭话。

 不论如何，那都已经和自己无关了。

 静雄久久地站在雨里，盯着那个曾经躲雨的地方。一直、一直地。

 那是少年时期最胆大的一次尝试。或许也是一生中最胆大的一次尝试……

 试着向深爱的人表达。

 “我爱你”。

 

                            
                        
