https://ahyeah.lofter.com/post/2fbf09_9bc2bd4
【静临】咒-Shiroya



			
			要啥啥没，爱咋咋地。Nothing is ture,everything is permitted.
		
		

		
			
			
				
【人类静X吸血鬼临】
【会写成系列】
【一放假就懒癌（。】
【BGM：https://music.163.com/playlist/151202235/41991812/ 】
【↑这个歌单里随意一首曲子】
　　
　　
　　
　　花纹繁复的实木大门，厚实坚硬的笨重墙砖，造型考究的古老烛台。
　　
　　平和岛静雄在这些器物中穿梭过去，逐渐深入这古堡的内部。
　　
　　在平和岛静雄居住的村庄里有这样一条警告流传于世世代代——绝对不能接近森林中央那幢年代久远的城堡。这警告无疑是个巨大的诱惑。对稚童而言这就像是挥舞着神奇魔棒的糖果精灵，对年轻人而言这就像是挥舞着危险皮鞭的性感女郎。
　　
　　平和岛静雄并不是个好奇心旺盛的人。他也发誓自己对挥舞着危险皮鞭的性感女郎没有一点兴趣。
　　
　　古堡内的空气潮湿并带着一股物件腐烂的味道，静雄不禁皱起眉头。让他觉得心烦的并不是这会让人联想到消亡的气味，而是弥漫在整座建筑物里的，不属于活物的气味。
　　
　　使劲晃了晃脑袋，静雄举高了火把，希望这微弱的火焰能再多照亮一点前方的路。努力过滤掉那烦人的气味，静雄分辨出了他要找的人的气味。
　　
　　小女孩，孤儿。天知道她为什么要孤身一人来到这个鬼地方。不只是静雄发现了她的失踪，其他的村民肯定也发现了，但是谁会为了这个没力气耕地的孤儿去冒险呢？静雄不指望其他人会帮助他，夕阳的最后一抹血红的余晖早已消失在远处朦胧的山头，静雄举起火把别上剑，毅然穿过了森林，来到了这处禁地。
　　
　　很近了、很近了。在上方。
　　
　　面前的旋转楼梯，通往城堡最高处的尖塔。
　　
　　没有护栏的石阶，脚下是深不见底的黑暗。
　　
　　塔顶的房间意外的宽敞，圆形的房间周围还有着大大小小的房门，但是这都无法混淆静雄的视听，他仔细分辨开腐烂的木头与活物的气味，直直前行，那个小女孩一定是在相对最豪华的那扇门里。
　　
　　门被他推开的一瞬间，阴冷的夜风穿堂而过，火把上的火焰摇曳了两下，悄无声息地熄灭了。
　　
　　静雄没有去在意，因为他并没有失去光源。房间尽头有一扇巨大的窗户，厚重的帘子被挂在墙上，大开的百叶窗正对着今晚格外明亮的满月，银光缎子似的铺满了房间各个角落，置于房间中央的是一张格外华丽的大床。静雄吁了一口气，他的嗅觉告诉他女孩就躺在床上。
　　
　　背后突然一阵发冷，似乎是刚穿过去的风见后方没有出口，又卷了回来。
　　
　　风似有了实体，牢牢地贴在了静雄背上。
　　
　　风长出了双臂，它们穿过静雄的腋下，缠绕上静雄温热的胸膛，贪婪地掠夺静雄的体温。
　　
　　冰凉柔软的东西贴上了他的后颈。
　　
　　这些事情其实发生在一瞬间，静雄毫无反抗的时间。现在他反应过来了，他的手马上摸上别在腰间的剑柄。
　　
　　原本抱着他的东西往下移，附上了他的手。
　　
　　贴在后颈上的东西左移到了他的颈动脉上，两个尖利的东西从那柔软的冰凉中突兀地伸出，刺激着静雄的神经。
　　
　　森林里有吸血鬼——静雄这时才相信了这个传说。
　　
　　“男人。”
　　
　　“年轻。”
　　
　　“善良。”
　　
　　“勇敢。”
　　
　　“……愚昧。”
　　
　　清亮的声音宛如月光，好似流水，又似蛇信，让静雄觉得耳道和鼓膜都无比瘙痒，脑袋中了蛇毒，也跟着不清醒。
　　
　　脖子上传来的压迫消失了，“风”离开了静雄的背。
　　
　　“你不适合当我的早饭。”
　　
　　漆黑的纤细身影出现在静雄视线左侧。
　　
　　仿佛能吞噬一切的黑。
　　
　　长长的外衣下摆在空气中摇晃，吸血鬼往前优雅地迈了几步，随后向静雄转过头来。
　　
　　吸血鬼咧着嘴，毫不掩饰自己的獠牙。他细碎的黑发上有寒风缠绕。他逆着光，他猩红的眸子却比月光还要明亮，他的瞳孔如针尖，中间又是虚无的黑。
　　
　　静雄感受到了威胁，但他被这对眸子的注视着，竟是无法移动一丝一毫。
　　
　　“那么，怎么办呢？这个女孩……”吸血鬼转身向床走去，他将上身倾向女孩，苍白的手为女孩温柔地掖了掖被子，“把我吵醒了，我就让她睡了过去。你是来找她的吧？怎么办呢……”
　　
　　静雄觉得自己喉咙有些干，他神经质地舔了舔下唇：“让她离开这里，吸血鬼。”
　　
　　“人类，是你们擅自叫我吸血鬼，”吸血鬼看上去很受伤，他垮下了肩膀，“折原临也。”
　　
　　“什么？”
　　
　　“我的名字。”
　　
　　折原临也离开了床铺，背对静雄，看向满月。静雄看不到他的动作，因为逆光，临也的背影也模糊了。静雄只能看到长外套从临也的肩膀上缓缓滑落，如一滩水那样在地上团在一起。
　　
　　褪下外套的吸血鬼看上去更为纤细，包裹着他身体的黑色里衣勾勒出纤瘦有力的腰腹。临也跃上了窗台，背靠窗框，右腿弯曲，右臂置于膝盖上。另一条腿则随意地伸直，左臂慵懒地垂向地板。
　　
　　“真巧，我昨天吃得很饱了。你们那里昨天是不是有两个人失踪了？因为都是作恶多端的人所以你们都没有去在意。”临也舒适地眯起眼，獠牙也缩了回去，他看上去无害了很多，如果那肌肤没有苍白到不正常，临也此时就与人类无异。
　　
　　“小姑娘。天真。纯洁。这样的人类，我喜欢。你带她回去，没问题。”临也断断续续地说着，“但是，我觉得你至少要让她好好地睡上一晚上，不然，我下的让她别再接近这里的暗示就没有作用了。”
　　
　　临也收起了刚才束缚静雄的力量。
　　
　　“随便挑个房间休息吧，我不介意。今晚外面可是有狼人的哦，不建议你现在就走。”
　　
　　村子里一直流传的都是吸血鬼如何如何危险，但是临也让静雄对吸血鬼改观了。
　　
　　“你是不是觉得我是个好人——我是只好吸血鬼？真抱歉，我不是。”临也看穿了静雄现在的所思所想，毫不留情地打断了静雄的想象。静雄在尴尬中只能硬梆梆地说出自己的名字。
　　
　　“平和岛静雄。我的名字。”
　　
　　临也听罢瞪大了眼睛，似乎非常惊讶。
　　
　　“……在我有印象里你是第一个告诉我自己的名字的人类。”
　　
　　临也的动作迅速得让静雄看不清，只是瞬间，临也就离开了窗户，再次贴上了静雄。
　　
　　他冰冷的掌心缓缓抚上静雄的脸颊，逼迫静雄直视他摄人心魄的双眸：“真蠢。”临也做出这样的评价。
　　
　　“我们交换了名字。”
　　
　　“你逃不掉了。”
　　
　　平和岛静雄深切地感受到了什么叫做身不由己。
　　
　　跟吸血鬼交换名字。这是诅咒。
　　
　　他再也无法离开折原临也了——平和岛静雄清楚地意识到了。
　　
　　
　　——END——
　　
　　
　　
本来题目想叫“什么鬼”
写完后才发现跟文章风格差距有点大……
这个题目下次用吧xxx
						
					

						全文链接
						
						2016/01/24 01:15
						
						141热度
						
						
							
						
					
					
					
					#静临#平和岛静雄#折原临也
					
					
				

					
				
