https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ee8e51ab
【静临小中篇】イズムリズム（中）-秋澤


 中
 
 为了搞清楚临也究竟为什么能让那些犯人对他言听计从，静雄这几天一直监视着临也的一举一动。每次，他都会忍不住捏碎手里的警棍。
 
 因为临也说的话简直和传销洗脑没什么区别，抓住别人的弱点就用自己那张讨厌的嘴开始喋喋不休地忽悠人，忽悠到最后的结果是，那群犯人居然觉得自己被救赎了，而临也则悠哉悠哉地跑到一边去心安理得地休息。
 
 “喂。”静雄踢了一脚坐在角落里的临也，“今天轮到你削土豆皮吧，你坐在这里干什么，赶紧消毒去。”
 
 “我已经做完了啊。”临也指了指一边干干净净的土豆，还抱怨着甩了甩手，“真是的，削了那么大一盆，我的手都酸了。”
 
 “你以为我瞎了吗？”静雄拎着临也的领子迫使他站起来，“从今天开始不许你擅自跟其他人说话，说一句就罚你一盆土豆。现在，给我去削。”
 
 “好吧，真是不讲理。像他们说的一样，落到你手里真是糟透了。”临也倒没有据理力争的打算，或许是对静雄的暴力已经不抱希望，他走到盆子边，拿着土豆削了起来。
 
 静雄盯着他看了一会儿，不耐烦地：“你在偷什么懒？快点削！还有，你看看你削的土豆，是狗啃的吗？”
 
 “你让我用小刀跟你打架我倒是没意见，但是我以前从来没有削过土豆，总要有个适应过程吧？”临也絮絮叨叨地依旧慢慢进行着，“总之削完这一盆不就好了。”
 
 静雄的额上冒起青筋，他把旁边的一大麻袋土豆都搬到了临也脚边：“这些全部。不削完不许吃饭不许睡觉。以前那些看守你的人是怎么没有被你气疯的？”
 
 “是你太容易生气了，生气伤肝。”临也没有发出异议，只是淡淡地瞟了一眼小山一样的土豆。
 
 静雄靠在墙边，决定不理会临也。临也慢吞吞地削着土豆，时不时还会削到自己手上。
 
 当临也第五次把刀子戳到自己手上的时候，静雄还是忍不住发话了：“你怎么回事，削了也有几十个土豆了，怎么还会戳到自己。”
 
 “监狱长大人，这不是你应该管的事情吧？”临也懒洋洋地说。
 
 “你就算把自己的手削出骨头来我也没意见，但这些土豆是要给人吃的，别把你那肮脏的血弄上去。”静雄看了一眼时间，“我现在要去巡查其他犯人，你给我老老实实呆在这里，不削完不许回去。”
 
 “好好，真是啰嗦。”
 
 
 静雄忙了一个下午，等到晚上要去看守着临也的时候，他早就已经忘了让临也削土豆的事情。看到空荡荡的牢房，静雄的第一反应是——临也逃狱了。
 
 所幸，在按响警报前，静雄想起来了之前发生的事。他走到厨房，打开门，临也还是站在那里削土豆。麻袋里的剩下了一小半，削好的土豆已经摆了好几盆，每一个都很干净。
 
 “你……”静雄走到临也旁边，话没出口，就看到了他伤痕累累的手以及机械化的动作，“停下。”
 
 临也没有出声，依旧削着。
 
 “我说了，停下。”静雄把刀直接从临也手里拿走，临也的手因为长时间保持一个姿势而僵硬了，还微微颤抖着。
 
 “可是还有那么多。”临也试着放松手指，但手指还是不听话地蜷曲着。
 
 “我可不想晚上也陪你呆在这里，明天再继续。”静雄皱眉，“洗洗你的脏手。”
 
 临也无奈地蹙眉：“但是，我的手动不了了。”
 
 “……”静雄抓住临也的手，把水龙头打开，仔细而轻柔地帮他洗着指甲里的土豆汁，水碰到伤口的时候，临也的手会抖得更厉害一点。
 
 “想不到你也有温柔的一面。”临也的打趣换来的是一记拳头，他被带回了牢房，像之前那样被锁在了墙上。
 
 或许是因为削了一天的土豆，临也很快就睡着了，他靠在墙上，一副毫无防备的样子，脸上的神情看起来很乖。
 
 静雄注视着临也，不由自主地一点点、一点点靠近他。近到能感受到临也的呼吸。
 
 临也身上果然是有一股奇特的味道，静雄知道那并不是监狱里沐浴露的味道，那这到底是什么呢？
 
 静雄没有再探究，他回到椅子上，仍然沉默地凝视着临也。
 
 
 尽管静雄没有再让临也去削土豆，临也还是听话地天天都去干削土豆的活，不如说，除了削土豆以外，他还是不会去做其他任何的事情。
 
 静雄对这件事睁一只眼闭一只眼。
 
 但是，事情就在这个时候发生了。
 
 在外面办事回来的静雄还没来得及喝一口水，就听见了刺耳的警报声。
 
 “0128逃狱了！”
 
 “又是他！”
 
 “快！去把他抓回来！”
 
 “那家伙……”静雄“嗑啦”地捏瘪了杯子，抓起警棍就冲到了厨房。
 
 桌子上还放着几盆土豆。
 
 静雄扫视了一圈房间，很快锁定了临也的出逃通道，临也估计是利用运送蔬菜的通道趁人不备逃走了。
 
 静雄风一般地跑了起来，每一个路口都没有犹豫，他知道临也还在监狱附近，也能判断出他走的路线。
 
 因为，静雄能闻到临也身上那种独特的味道。
 
 “0128！”终于看见临也的背影，静雄扑了上去，把他擒在身下，迅速地用手铐反绑了他，“你居然敢逃狱。”
 
 “你是怎么找到我的呢？”临也只是挣扎了两下就放弃了，“好奇怪。”
 
 静雄把临也扔回了监狱。
 
 过了一天，静雄来到牢房。
 
 “对我的惩罚已经出结果了吧？我是不是要被调到更森严的地方去了？”临也轻笑，“不过能摆脱你这个暴力狂也挺好的。”
 
 静雄沉默着走到临也面前，雨点一般的拳打脚踢落在临也身上。
 
 临也没有出声，甚至挂着笑容，只是偶尔有些扭曲。
 
 静雄单手捏住临也的脸颊两侧：“你还是继续呆在这里，以后别想着再逃了。我也不会再给你这个机会了。”
 
 静雄隐瞒了一些事情，极力证明这次的“逃狱”只是个误会。由于没有酿成什么大错，上面的人只是惩罚了静雄的“管教不严”，并没有把临也送到更森严的地方去。
 
 “我真的是冤枉的。”临也轻声。
 
 “这跟我有什么关系？”静雄松开临也，“你就算再逃，我也能把你抓起来。”
 
 “所以，你到底是怎么抓到我的？”临也歪头，“按理来说不会那么快啊。”
 
 “我还想问你呢。”静雄蹲下身和临也对视，伸手扯开他的领子，凑得近了点，“你自己能闻到吗，你身上的味道。”
 
 “什么？”临也看起来很困惑，“啊……要是你有这种特异功能，真是连警犬也不需要了呢。”
 
 嘴贱的临也又被静雄打了一顿。
 
 静雄也明白了，临也身上的味道，或许真的只有自己一个人能闻到，原因不明。
 
 “我不知道哦，什么味道。”临也微笑，“我听说，如果迷恋上了一个人，就会对他的气味变得敏感，亲爱的监狱长，你迷恋上我了吗？”
 
 “真恶心。给我闭嘴。”静雄抓住临也的领子，烦躁地又嗅了嗅，“臭死了。”
 
 “你只要别闻着闻着兴奋起来了就好，不过不可能的吧，毕竟你那么讨厌那种事情。”临也低笑。
 
 忽然，他感到脖子上一凉，不由得讶异地微微睁大眼睛：“你在干什么？”
 
 静雄没有回应，只是又舔舐了几下临也的脖子，喉结上下滚动着。
 
 ——该死，怎么回事。
 
 临也刚想说什么，就被脖子上的痛楚打断了。
 
 “你咬我。”
 
 “闭嘴，这也是惩罚。谁让你这么臭的。”静雄站起身，尽力压制着体内的燥热，“给我老老实实呆在这里。”
 
 临也若有所思地注视着静雄有些仓皇的背影，唇角慢慢扬起。
 
 “笨——蛋。”
                            
                        
