https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c638bc9e
【静临短篇】梅雨-秋澤


一到了梅雨季节，东京到处都变得湿哒哒的。不管是马路上，树梢上，房顶上，甚至是房间里……都充满着潮湿的气息。 
此时此刻，雨还是在不停的下。池袋某个单身公寓的房间里也一如既往湿哒哒的，只是，这里面似乎还带着暧昧的粘腻。 
湿哒哒的袜子，湿哒哒的短裤，湿哒哒的发梢与湿哒哒的皮肤…… 
“小静……你真是抠门。”折原临也趴在一片凌乱的床上，身上一丝不挂，正笑着对身边坐着抽烟的男人说话，“这么热的天，还这么闷这么湿，我好不容易来一次，你却连空调都不肯开。” 
“我说了，只要你付电费，我就开。”汗水顺着平和岛静雄的脖颈一路划过脊背，他烦躁地抽着烟，“快滚。” 
“哪有刚做完就让别人走的。我又不是你花钱请的人。”临也慢吞吞地爬了起来，“好过分，我只是用一下你的空调，给你交一个月的电费也太不划算了。下次我还是不来了。” 
“你不来也没事。”静雄挠了挠头发，“可恶，最近一直下雨，衣服都晾不干。” 
“不管人类还是野兽，似乎都很不擅长应付雨天呢。”临也穿好衣服，踹了两脚静雄的被子，“我不需要担心衣服的问题，因为我有全自动烘干机。” 
“我倒是更愿意看见满身是血的你被挂在晾衣杆上滴滴答答往下滴血的样子。”静雄捏扁了烟头。 
明知道这是对方发怒的前兆，临也还是接了一句：“真是血腥。不愧是池袋最凶残的野兽。” 
这次，回应临也的是静雄一拳揍坏桌子的声音。 
“好好我知道了，我不说了。”临也从床上一跃而下，嘟哝着，“我可不会帮你买新桌子。” 
没等静雄再做出什么暴力行为，临也就从他家里溜了出去，一路蹦蹦跳跳地下楼了。 
房间里恢复了寂静。又过了十秒钟，静雄站了起来，他走到窗边，面无表情地看着人群中的某个身影。 
虽然打着黑色的伞，静雄还是一眼就知道那是临也。他的视线一直追逐着那把伞，直到伞彻底消失在一个拐角处。 
静雄再次回到床边，胡乱套上衬衫，嗅了嗅指尖残留的临也的气息。 
临也确实很少会去静雄家，因为他不喜欢静雄，也不喜欢静雄住的公寓。 
其实静雄本来并不觉得开空调有什么不可以，但是被这只跳蚤一说出来，就不由得想跟他对着干了。 
静雄的心情很不好，空气里的湿黏感让他讨厌。 
闭上眼睛就能想起来刚才和临也做的事。 
临也很喜欢“叫”，也就是所谓的呻吟。在这方面他表现得一点也不矜持，或者是故意想让静雄尴尬，每次都是从头到尾喘声不断。 
静雄并不讨厌临也的声音，而且他可以确信这叫声里有80%以上是因为临也真的很舒服。 
静雄很清楚，临也总有着很强的欲望，即使在床上也是如此。 
一开始的断断续续到后来的微哑轻吟，在静雄弄到临也身体里时，临也还会刻意发出一声声音。 
总是能让静雄再次兴奋起来。 
不过，偶尔也会有静雄不想让临也叫出声的时候。比如今天，在自己的房间里。 
静雄住的地方很小，隔音效果也很差，偏偏临也还叫的和平常一样……静雄忍不住用手捂住了他的嘴。 
“唔！”没有习惯被封住叫声，临也出现了瞬间的迷茫——片刻之后迷茫就化成了了然与促狭。 
临也舔着静雄的手掌，迫使他抬起手，临也就趁着机会呻吟两声。 
结果就是被静雄拎起来一个翻身，直接把脸按到了枕头里。 
等静雄终于松开手时，临也已经被捂得满脸通红双眼含泪——差点被憋死。他几乎以为静雄打算彻底弄死自己。 
“你自找的。”俯身在临也耳边低语一句，静雄又捂住了他的嘴。 
不管是什么时候，只要欺负临也，就能让人心情愉快。 
总是想着这些事情，静雄觉得自己又开始不妙起来。一直以来都是如此，见到了临也就烦，可是临也不在了又会……觉得寂寞。 
站在浴室里冲着澡，静雄洗去了身上属于临也的气息。 
“下次……开空调也不是不可以。”擦着头发走出浴室，静雄想着，“但是，绝对要把他的嘴堵住。”

 
另一边，走在路上的临也已经不再蹦蹦跳跳了，他知道现在已经完全脱离了静雄的视线范围。 
“笨蛋野兽。”临也的步伐变得缓慢——身体还在到处疼痛着，“明明很想要我，却总摆着一张臭脸。” 
要说静雄有什么让临也觉得“还可以”的品格，那就是静雄的一心一意了。自从二人发生关系以来，静雄从来没有碰过别人。 
临也并不是专心致志的人，不过现在他也不会去找其他人了。 
临也忘不掉那天野兽在身上闻到属于陌生人的气息时，那副阴沉恐怖的样子。 
那也是临也被折腾得最惨的一次。 
“其实，我也不太喜欢下雨呢。”临也低头看了看被水打湿的裤脚，“梅雨，到底什么时候才能过去呢？” 
红瞳里罕见地带了一丝叹息。 
最重要的是……

 
静雄又抽起了烟，他靠在床上，看着手机上一串雨天的天气预报。 
“这样下去的话，那家伙就更加不会出现在池袋了。”静雄喃喃，“已经有多久了，没跟那家伙打架。” 
下雨天时，两个人都更喜欢待在家里。这是他们难得的共同点。

 
临也收起了雨伞，对着空荡荡的客厅说“我回来了”。 
“希望明天是个晴天。” 
希望能在晴天遇到你。
                            
                        
