https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c87667d7
【静临小中篇】风花雪月（上）-秋澤


「算是上次花魁设的前言和后续吧。以及本子一宣已经在我首页置顶了，感兴趣的小伙伴请务必去看看！」 
 
房间里如春天一般的温度，环绕在身边的熏香气息，单调乏味的三味线……这一切使得平和岛静雄昏昏欲睡。 
他撑着脑袋，斜躺在榻榻米上，半垂着眼睑。瞧起来似乎是昏昏欲睡。 
然而，他不能睡。也根本不会放纵自己在眼前这人面前睡着。 
和服层层叠叠包裹着瘦削的身体，执着三味线的手腕与手指尽显优雅。唇角带笑，眼眸含情，最美的花魁正在弹奏一支古曲。 
静雄动了动身子，轻咳了一声。 
三味线戛然而止，一阵衣料摩擦的声音，折原临也款款起身。和服的束缚使他只能小步小步地走路。他挪到静雄面前，挺着脊背跪坐下了，朝对方轻轻拍拍膝头：“要睡一会儿么？” 
静雄的眼睛里一点也没有睡意。但他还是依言把头枕在了临也膝上——离那个樱花般柔美的笑容更近了。对方呼出的气息拂在静雄面上，使他的呼吸节奏有些紧张地被搅乱了。 
明明是那么好看的笑容，静雄却还是不喜欢。寡淡的笑意仿佛落入水中的樱花瓣，只能漾起小小涟漪。静雄知道，平静的湖面下掩盖的是什么，那才是真实。 
“在我面前，你也要保持这幅讨厌的样子吗。”静雄抬起手，贴在临也的脸颊上。 
“这是我的职业素养。就算如此，现在的所作所为也已经出格了。”临也覆上静雄的手，侧头，“你大可以不必来我的‘工作场所’见我。” 
静雄狠狠收回了手，闭上眼睛不再去看他的脸。 
似乎听到了临也的轻笑。他轻轻哼起了歌，好听的鼻音缠绕在静雄耳畔。 
——好困……但是、不能睡…… 
静雄很警惕临也。 
他们的初遇并不是在这里。静雄以前是出了名的不懂风月的男人。在别人沉溺温柔乡里寻欢作乐时，他更乐意在街边小店吃一串酱油团子。 
静雄想不明白，那些虚伪的笑容、满是脂粉的身体、过分甜腻的话语到底有什么吸引人的。 
那天的街道比平时更加热闹。当地有名的祭典正在举行，大大小小的铺子如星点洒落在各处。静雄一边逛一边吃，怀里抱着各种各样打包的吃食。 
“抓小偷！” 
人群熙攘中忽然出现了一个破坏和谐的声音，有人挤开人潮朝这边跑来，冲散了祭典的氛围。 
静雄并不是警察，原本他不会管这种闲事。但就是莫名其妙地在那位“小偷”经过身边时，伸手抓掉了他的帽子。 
对方显然一愣，一双暗红色的眸子迅速望向了静雄。静雄因此有了两秒的机会看清楚这张脸。 
呼吸似乎停滞了。四目相对的一瞬间，心脏产生了不正常的悸动。 
“呯咚。” 
于是，静雄追了上去。 
很快，他就发现，自己追赶的这个人不是一般的“小偷”。对方体态轻盈，速度极快，还狡诈地七拐八拐，静雄有几次差点跟丢。 
逐渐远离了人群，之前那个要抓小偷的叫喊声也消失了。只剩下他们两个人，一个逃一个追。 
最后，是临也先停了下来。 
“我说……这位军官先生，这并不关你的事吧？为什么要追着我？” 
尽管跑了半天，面前的人却一瞬就调整好了气息，看起来一点也不累。静雄保持了一定的距离，紧盯着他：“偶尔，也想当一次警察。” 
“如果我说，我根本没偷东西呢？”临也主动把上衣口袋翻了出来，“你看。是他误会我了，根本不是我偷的。” 
“你为什么要逃。” 
“因为……我不能被抓住。”临也忽然弯了眸，让静雄全身都警戒起来。 
然而，对方还是像一阵风似得从静雄身边飘了过去，回过神时，手里攥着的帽子已经不见了。 
“再见啦，多管闲事的军官先生。” 
急忙转身，哪里还有临也的身影。静雄皱眉，抬手抓了抓头发，心里仍然惦记着临也的事。 
身手这么好，不是同党便是敌人。以前竟没有发现，这附近有这么厉害的一号人物。 
至于他偷没偷东西……静雄猛然顿住脚步，手往怀里一探，脸色霎时变了。 
“那个……混蛋！！！” 
刚才为了追赶临也，静雄把买好的点心全都随手交给了一个大妈，只剩下怀里这一包最珍贵难得的山芋铜锣烧。可是，这包铜锣烧却不翼而飞。 
静雄坚信，在他与临也对峙时，那包铜锣烧还好好地呆在怀里。 
“那个臭小偷！我一定要宰了他。” 
“……！” 
脸上不断的瘙痒感终于惊醒了静雄。他猛地睁开眼睛——临也正撅着唇，对他轻轻吹气。 
——我居然睡着了！ 
几乎是一瞬间，静雄就把临也按倒了下去，两只手按着他的手腕。 
“小静……我的腿因为给你做膝枕还麻着呢。对我这么粗暴不太好吧？” 
静雄瞪着临也：“闭嘴。是你让我睡着的。” 
临也没有否认也没有承认，只是淡淡地笑了：“难得关心你一下而已。这么害怕我吗？怕我杀了你？放心，我们是同僚。” 
静雄的瞳孔缩了缩，他无声地松开了临也。双手一抖外套，拉低帽沿遮去了神情。 
“我走了。” 
“慢走。” 
身后的门被拉上，回到大街上的那一刹那，就像是从梦境回到了人间。 
静雄并不惧怕临也。他只是对临也一直怀有一份警惕——或许是因为那包不翼而飞的铜锣烧。总之，就算对方是同僚，也完全没法信任他。 
但是……自从知道了临也的身份后，静雄就经常到他工作的地方来找他——也就是妓院。 
处在城镇的一角，与大众格格不入的存在。在这里，生活着一批各有故事的人。 
静雄是在一次任务来这里调查时，第二次碰到了临也。 
那天下着小雨，但还是举行了半年一次的花魁游街。 
红伞、红衣与美人。起初静雄只是从背面看到了一截优美的后颈，白皙的肌肤让人忍不住多瞧两眼。 
加快步伐赶到了前面去，静雄正在思考如何穿过看热闹的人群，冷不丁视线便扫过了花魁的脸。 
精致地上了妆，再加上顶着一头头饰，使得静雄过了一会儿才猛然反应过来，这便是那天那个古怪的男人。 
是了，虽然轻微，但是那天确实闻到了一些脂粉味。 
静雄的眼瞳紧紧锁着临也，看着他从面前目不斜视地经过——那样华美与高贵。 
清浅傲然的微笑，与那天大相径庭。 
静雄找到了临也。 
从那天开始，他就经常去找他了。 
“您不能闯进去！” 
那晚，静雄闯进了妓院，一路朝着顶楼那个最精致的房间，对他人视若无睹。 
拉开房门时，临也只身着白色单衣，正对着镜子摘掉耳坠，丝毫不为骚乱所动。 
“你……” 
没等静雄说什么，临也便起了身，目不斜视地上前几步，划开袖子，跪坐下朝他不卑不亢地一拜。 
临也很快挺直脊背，肩部的线条优雅万分，他薄唇轻启。 
“小生折原临也，请问尊姓大名。” 
谁的名字刻进了谁的心里。
                            
                        
