https://dadyu.lofter.com/post/426a28_117daf02
【静临】我的邻居不简单（十二）-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
　　临也弯弯嘴角，后退一步伸手一撑栏杆就跃了过去，他走到静雄身边的垫子上坐下，顺便放下空掉的牛奶罐，提了瓶啤酒打开，就听到静雄开始说他大一时候的事。

　　一年多前，静雄刚进入Z大，那时候听到他名字就来接近的人很多，尽管还没人知道他其实是平和岛家的长子，不过在他们看来，平和岛这个姓氏所代表的东西，就是权和钱。静雄没什么广交丨友朋的爱好，甚至因为一不小心就会井喷的暴力，他对所有人都淡飕飕的，时间长了，除了被打鸡血似的女同学外，还会接近他的男生少了很多，只剩下那些明显目的不纯的，还有就是日常难免要接触的，他的同班同学尤其是室友，就是避免不了会遇到的。

　　脊椎男在第一学期末的时候才开始接近静雄，因为他成绩不错，平时也没特别让人反感的地方，所以静雄没什么戒心，久而久之他们就成了比较熟的人。对静雄来说，「比较熟」的定义也不过是偶尔能说上话，直到某天他偶然看到脊椎男被人堵在学校后门，几个学长逼问他是不是和平和岛很熟，威胁他替他们牵线认识，脊椎男直接义正言辞拒绝了，接着立马被胖揍一顿，静雄随手抬起手边的自动贩卖机丢过去，腾空而来的庞然大物立刻把那堆人吓跑了，脊椎男也被惊地一屁丨股坐在地上。后来他根本没提为什么会被别人堵，也没有因为这件事刻意疏远或亲近，静雄才觉得这个人值得一交。

　　又过了两个月，他们的关系可以称得上是朋友了，某天脊椎男开口向静雄借一百万，他说的时候整个人惨兮兮的，像被霜打了的茄子，静雄追问他理由，他说是家里有人生病了，两个月之后急用，静雄想了想就答应了。之后静雄通过田中学长找了催债的兼丨职，催债的提成很优渥，但为了能在短时间内凑足钱，他的工作量很大，虽然因为先天优势效率高地让人掉下巴，不过每天都很晚才能回寝室，第二天又要一大早就出门，为了堵到人吃饭的时间都没有。静雄偶尔在学校或寝室里与脊椎男碰面，对方都是一副欲言又止的模样，静雄没猜究竟他想说什么，也不觉得有必要向他解释自己在做的事。

　　两个月很快就过去，一百万就快凑齐，偏偏在这时候静雄接到了老爷子的电话，他们整整三年没联系了，静雄心情复杂地接起来，结果对方劈头盖脸就是一顿臭骂，态度激动地甚至把静雄的祖丨宗三代都骂了个遍，最后还是老爷子身边的女人听不下去了，接过电话哭啼啼地说，「静雄啊，阿姨求你了，你能来救救你妹妹吗……？」然后静雄才知道，他父亲回了东京，脊椎男不知道从哪里知道了这件事，居然上门绑架了他那个同父异母的妹妹，妹妹才三岁。

　　静雄赶过去的时候，脊椎男仍旧被丨逼退在他们家顶楼阳台的角落，手上握着刀，勒着孩子的脖颈，孩子还小，刚才已经哭过了，现在正有一下没一下地抽抽嗒嗒，脸色青白青白的，像是马上要昏死过去了。警丨察及相关人员站在五米远的地方不敢轻举妄动，见到静雄来了，老爷子拔腿冲上来就要揍他，还是那位阿姨——静雄的后妈叫人死命拖着他，然后她扑通一声跪下了，期期艾艾地哭着求静雄。脊椎男火上浇油，嫌环境不够嘈杂似的开始嘶吼胁迫，尽说些难听刺耳的话，听他骂的那些话，静雄都怀疑自己是不是真的有那么狼心狗肺了。

　　呵呵……他突然挑起嘴角笑了起来，他的表情一变，立刻感觉到抓着他裤腿的手颤抖了一下，远处的咒骂声也戛然而止。

　　这是个冰冷的、毫无温度的笑容，却带着岩浆般的炽烈温度，冰与火笼罩着他，激烈碰撞中撕扯开无形的青面獠牙，像是撒旦在这具人类的躯体里苏醒，尽管他还是人类的面孔，但骤然转变的强大气场，足够让所有人都感到被恶魔俯视的恐惧……

　　「静雄！」那个应称之为父亲的男人突然爆发出一声嘶吼，似乎是企图唤回就要被拖向地狱的孩子。

　　静雄冰冷的视线淡漠地扫视过去，与之相对时仍旧没有丝毫起伏……

　　天气很热，一路疾跑淌出的汗水淌进眼睛里，酸痛酸痛的，静雄没有管地上的女人，又转头看脊椎男，脊椎男正如同盯着杀父仇人一样盯着他看。满满的烦躁使浑身的肌肉都欢快叫嚣起来，静雄毫无征兆地、以人类根本不可能拥有的速度冲了上去，脊椎男忽然想起上回的自动贩卖机，紧张之下竟然高高举起匕丨首刺下去，电石火光之间，静雄救下了一个人，而没有顾及另一个人的状况。一阵玻璃碎裂的清脆声响后是人们的惊呼，手里的孩子被冲上来的女人一把夺回去，静雄缓缓回头，看到原本应该在阳台边缘的脊椎男已经消失不见了，只剩下一地破损的玻璃渣。

　　至于之后，为什么所有人都认为脊椎男的脊椎是被打的而不是摔的，就是平和岛也不知道的事了。

　　静雄将上面的内容省略掉自己的身份，其余完完整整地告诉了临也，他不擅长讲故事，没有加特殊的渲染，平铺直叙地像是小学生的日记。

　　临也听完了一歪脑袋，问了个一点也不重要的问题，「那笔本来要给他的钱呢？」

　　刚才说话时静雄的脸色一直不太好，直到听到临也的问题后，绷紧的面容才柔和下来，「另外凑了一笔，买了这套房。」

　　临也弯弯嘴角，伸手用手里的酒瓶碰了碰静雄的，「都结束了。」

　　要不是临也身体力行地表达了强烈的求知欲，这件事对静雄来说是早就已经结束了，虽然现在学校里的传闻都是他莫名其妙把脊椎男打了一顿，但他也懒得去澄清。他本身就不擅长言语的辩驳，更何况他也的确有处理不当的地方，至于同学的看法，太当真也不过是庸人自扰罢了。

　　
　　
　　临也回去时已经快十二点，之后静雄睡了个好觉，顺便梦到了在叶卡捷琳堡的事。

　　那时候他还小，幽不过是咪丨咪大一只，只会咿咿呀呀地奶叫，静雄一开始并不十分喜欢他，因为几乎所有人都不让他碰他，就像他是丑陋的大灰狼，而那个话都不会说的东西是惹人怜的小绵羊一样。久而久之大家都默认了他们兄弟关系有问题这件事，只有他们的父亲特别自以为是，他把刚能直立行走的幽塞进了静雄的房间里，美其名曰培养感情。要知道人与人的感情不是一起过夜就能产生的——当时的静雄十分不以为然，只在幽刚住进来的时候板着脸教训他晚上不准胡闹，幽根本听不懂他在说什么，只糯糯地叫了声「哥哥」，然后一把抓丨住了静雄的手臂，静雄那时候完全愣住了。抓着他的小手掌太柔软了，像豆腐一样压一压就能碎，而且为什么这家伙能这么肆无忌惮、理所当然地接触自己呢，静雄一愣，才想起来几乎所有人说的都是「别碰你弟弟」，从来没人对幽说「别碰哥哥」……静雄脸色一黑，想甩开他，不过他还真怕这一甩，会把这个软包子一起甩到天上去。看着静雄僵硬的脸色，幽竟然在婴儿床上咯咯咯地傻笑了起来……

　　
　　
　　第二天是周一，静雄有满满一整天的课，教授甚至把实验课拖堂到了晚上，他给临也发了信息，临也想了想还是给四木打了电话，就算不介意自身安全，能有免费的代步工具也很不错。不一会一辆黑色轿车就停在了校门口，临也打开门才发现四木本人竟然也在，他看到临也后立刻揶揄说，「难得，平和岛呢？」

　　临也上车，「要是他有时间，也不用联系你了。」

　　四木一笑，等车缓缓开进主干道才开口，「你给岸谷送人了。」

　　临也转头看着他，眉头一挑，「你跟踪我？」

　　四木耸耸肩，「你不是一个人去康复中心的，身后跟着一辆黑色面包车，所以我没有安排人保护你，不过……岸谷昨天联系我了。」

　　那辆黑色面包车里，是从家里借来清场和搬人的保丨镖，临也手肘撑在座椅扶手上，指尖撑着下巴，笑了起来，「他还不放心？」

　　四木点头，「他说你吓到他了。」

　　昨天临也将人送过去时，岸谷老爷子的脸笑成了一朵灿烂的菊丨花，兴奋地握着他的手，「临也啊，你知道吗，那个药还就只在你身上试用过，公司根本不让我用在活人身上，还不就是因为弄死了几只小白鼠吗……幸好有你来雪中送炭，不然这药只能被终身雪藏了，你真是它救命恩丨人！」

　　临也听他这样说，彬彬有礼地笑了起来，「您的帮助我绝对会报答，这个人就交给您了，我等您的好消息。」

　　岸谷森严一脸心满意足，「放心，不需要几个礼拜，保证就能蹦能跳了！」

　　临也依旧是一脸无懈可击的笑容，将手上拿着的一本资料递向前，「那真是太好了，为了方便您记录最真实的治疗过程，这位幸丨运的病人好心地签署了无麻丨醉手术协议。」

　　岸谷老爷子眉头一挑，盯着临也手上的东西看，「这是……」

　　临也解释，「这份资料……就算去打官司也没问题，折原家做事，您还不放心吗？」

　　听到临也提起「折原家」，岸谷森严立刻恢复了和颜悦色，要是这个小孩自己想玩，他倒不介意陪着起哄，不过真被拖下水就不好了，要知道没有麻丨醉的情况下动手术，很可能会把人直接逼疯。但如果是折原家……那也算是有恃无恐了，况且这个手术，是他心心念念好久了的。

　　老爷子一把接过资料，拍拍胸脯，「好，我马上去准备手术！」他挥挥手，迫不及待地转身去实验室了。

　　临也将昨天的情景好好回顾一遍，坦诚地说，「他其实还挺高兴的，他被吓到的时候是那样的吗？」

　　「那不重要。你最好不要玩什么人体实验，虽然现在大多数人都盯着歌舞伎町，但做过火了总是会吸引注意。」四木带着几分严肃说。

　　临也安慰说，「放心吧，我现在是单纯帮人丨治伤。」

　　四木可不相信他，「哦？」

　　临也懒洋洋地解释，「他原本成绩不错，就那么躺一辈子未免太可惜，况且他是小静室友，要是这件事真能这么过去，也就这么过去好了……」

　　四木点头，「好吧，就算你要让他更糟，也别让人知道是你做的。」相较于一个无名无姓的小卒，四木更在意的是这件事对临也的影响。

　　临也笑了笑，「我有分寸。」他又想起什么说，「对了，双头蛇这个组织你清楚吗？」

　　四木目光一凛，淡淡说道，「双头蛇……其实我已经盯了很久了。上次听说他们有人找过静雄的麻烦，就是董事长回来的晚上。不过之后一直没什么特殊情况，直到最近几天，淀切阵内花了点钱，在歌舞伎町买了三个相邻的店面，听说要把它们打通，但到底做什么还没人知道。」

　　临也感兴趣地说，「歌舞伎町的商铺不是都有固定比例吗……这样平衡不是被打破了？」

　　四木摇头，「那倒也未必，这些毕竟都是明面上的财产，有些人甚至还挺高兴淀切阵内这样做的，毕竟借此机会能看到一些原本被他藏起来的东西，比如哪些是隶属于他的人，还有他和别的组织的关系。我也是借此机会调查，才发现那三家他转入的店原本都属于地下赌场……也就是双头蛇，这就很奇怪了，没听说双头蛇要离开歌舞伎町啊……」

　　临也思考了一会，「他们最近要做什么事需要一大笔钱？」

　　四木想了想，「没有听说。」

　　临也无奈地说，「那也只能看接下来的情况了。」

　　「嗯，不过你已经牵扯太深，最近不要一个人单独行动。」四木再次提醒他。从歌舞伎町杀人案开始，整件事与折原临也就有千丝万缕的关联，连被挖出来的酒吧老板也对临也很感兴趣，这样的情况下，绝对不能再寄希望于巧合。

　　临也乖乖点头答应了，四木完全不信任他的态度，只能暗记着以后把安保人员安排地更紧凑些。

　　
　　
　　之后的整个礼拜，因为专业课教授去外地演讲，原子力工学的课业一下子松懈了很多，静雄除了周四的晚上待在实验室之外，其余时间几乎都被临也硬带着出门，把几个名气比较大的美食店吃了个遍，每一个都距离学校很远，所以每每到家都快大半夜了。静雄一直以为临也只是玩心大，虽然他本人一直强调这是正业。

　　直到周六，临也才终于去了趟珍珠座。他上台的时候静雄就在幕后，演出结束去换衣服时静雄突然想起很久没去「甘乐后援会」了，于是掏出手机准备刷一会，点进后援会之后他才发现临也这几天说的「主业」是什么。

　　【甘乐酱继续为大家推丨送东京美食呦O(∩_∩)O~住在涩谷附近的你有口福啦，听说过火爆全城的二兰拉面店吗，要是有机会的话一定要去试试哦，下面po一张拉面图，是不是很美味呢～】
　　
　　甘乐的小棉袄：【哇大大去吃拉面啦，棒呆！】
　　
　　甘乐的酱拌面：【诶呀诶呀大大吃偶啦～】
　　
　　乌托：【我家就在涩谷呀，大大是一个人去的吗，下次叫我一起嘛】
　　
　　甘乐回复乌托：【不是哦，是和小静一起嘻嘻】
　　
　　乌托回复甘乐：【天啦噜竟然被大大回复啦我要去抽奖！！！】
　　
　　甘乐的小棉袄：【……小静是谁？情敌？】
　　
　　红拉：【∑(;Д)】
　　
　　卡生：【……小静应该是女孩子吧？】
　　
　　嘿嘿：【明显是女孩子嘛】
　　
　　甘乐：【不是啦，小静是男孩子呦，你们不要乱说，他看到会打飞你们哦~】
　　
　　众网友：【艹………………αβ￥#%*d#@x#！！！！！！！！！！！！！！！！！】
　　
　　静雄：「……………………」

　　换好衣服从更衣室出来的临也正好看到静雄一脸无语，用一种忍无可忍的表情看他，临也正想说什么，手上的手机就震动了一下，他低头一看，是一条信息。

　　【发信人：双头蛇卧底男】
　　
　　【信件内容：有个重要线人想单独和您见面，时间明天下午四点，地点Seren酒吧，务必单人赴约，否则他不会出现。】
　　
　　
　　
-TBC-
　　
PS：「双头蛇卧底男」是临也给对方标明的备注，不是对方发过来的信息。
dady钰|Powered by LOFTER
		
