https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_12a0dbf0d
【静临】如果死亡触手可及-短小不治君


#充血性心力衰竭梗 
#有bug慎，ooc慎 
#关于病情的台词出自《海边的曼彻斯特》 

 
*每天对他说十遍以上‘我爱你’，就可以把他变傻。 
 
 
发生了什么？ 
上一秒还好好的，和往常没什么区别，起码在他眼里是这样。 
平和岛静雄像往常那样追着折原临也跑，然后折原就倒下了。不像是假的，折原脸色显而易见地变得不太好，他把折原从倒下的那块地上翻转过来，意识到了这一点。 
第五次拨打九瑠璃和舞流她们手机了，网络拨打和手机号拨打都试过，一个接不通，一个自动回复说俩人有事去了，千万不要打扰。做了什么事几个小时还没做完？平和岛有些生气地捏着手机，随后想到，今天好像有幽的现场活动，不让开手机。 
来个真正的家人接管那只跳蚤吧，折原在被送进病房之后，一直站在医院走廊里试图联系上折原家人的他看到医生走出了那间病房，在向他招手。 
很想立即回答说我并不是那家伙的亲友，但医生的脸色也不太好，不是指生病的那种不好，而是那种很显然要告诉你什么坏消息、想让你做好心理准备的不好。这个时候要是说‘别来找我’是不是太绝情？粗略思考了一下，他放弃地放下手机，跟着医生走进了病房。 
折原已经醒了，现在看起来和普通人也没什么不同嘛，就是穿着淡蓝色的病服。 
【有可能是充血性心力衰竭。】 
医生面带不确定地说道。 
【充血性心力衰竭？】 
倚坐在床头的折原重复了一遍，表示了自己的疑问。 
【没错，但具体结果还要看完整的检查报告，我提前告知您是看您好像会做一些剧烈的运动，如果真的是这类问题的话，我有必要提醒您千万不要那样做，您需要静养。】 
平和岛完全不懂这类病，但是和心脏有关，是不是征兆不太好？ 
【我明白了。】 
折原想了想，问道。 
【您能和我具体说说这个病症吗？】 
【当然。】 
医生犹豫了一下，点了点头。 
【那是一种心脏肌肉的逐渐衰竭，通常发生在老年人身上，但也有极个别病例发生在年轻人身上。一些人在五六十年内只会偶然发病一次，但大多数患者发病有周期性，您现在还不算严重，它会在以后出现进一步削弱肌肉的类心脏病症状，可能会让您卧床一到两周。您最好住院好让我们实时监测心脏情况，因为这一两周内心脏骤停的风险很大。不过也不需要太过恐慌，大多数患者感觉很健康，可以过基本的正常生活。】 
【五六十年，是指最多能活到五六十年吗？】 
【这个……从数据上来讲是这样的……】 
【大多数患者又是怎样的状况？没关系，请告诉我实情。】 
【嗯……】 
医生有些不忍心地瞧了折原一眼。 
【大多数开始发病的患者，平均还能再活五到十年。】 
五六十年，五到十年。 
差别对于老年人来说，可能不太大，但对于折原的年纪来说，有点过于残酷了。 
【不过这些还是要等最终的检查结果出来才能下定论。】 
在那之后医生又说了一些‘统计数据不代表事实、也会有奇迹发生’诸如此类不太靠谱的安慰语，但显然在场的另两人已经到了能分辨出安慰话的年纪，医生也只是随口说说。 
【谢谢告知~】 
最后折原笑着向医生道了谢。 
 
 
 
手机还是没打通，平和岛突然想起来，在现场活动结束之后，还有幽的新电影的首映。那个活动就是为了首映准备的。 
有够糟糕。 
平和岛合上了手机。 
医生已经有事先走了，他本来也想走的，但什么也不说就走会不会不太好？好吧，管它呢，他起身往病房外走去。 
折原没有叫住他，医生走后折原就面带微笑地垂眼在想事情，这个时候还笑该不会是这家伙天生嘴角肌肉就是上扯的吧，胡思乱想着，顺利来到了外面。为了缓解刚才在病房里所‘染’上的沉重感，平和岛抬起头，外面的阳光透过窗户照射在了走廊内，在平常人眼里是相当敞亮而心生愉悦的场景。 
一两周内可能会死去，平均还能再活五到十年，最多活到五六十岁。 
平常人是不是会活到六七十岁？然后八十几岁的也有很多，九十几岁就是可以自豪的高龄了，听说英国人满百岁会收到该国女王的祝福，再往上…… 
他突然转过身，匆匆地往回走去。 
【我们交往吧。】 
折原甫一出现在视线内，他就说道。 
惊讶与疑惑同时出现在了那张常令他火大的脸上，但是怎么办呢，他平时丨自丨慰丨也想象的这张脸。 
【……我这样说会不会给你心脏造成刺激？你有感到不舒服吗？】 
【没有。】 
折原仿佛是下意识地摇了摇头，随后才笑了。 
【小静，你还真是会突然袭击。】 
这带着淡淡嘲讽意味的话语，意外地没有让他产生多少不快。可能是由于眼下的特殊状况。 
【好啊，我们交往。】 
两秒的思考之后，折原抬头回答他道。 
童贞平和岛静雄，今天迎来了单身的结束。 
不过下一次单身好像也离得不是太远，两周，或是五到十年，有点叫他不知道现在是该喜还是该忧。 
【你表情管理真糟糕。】 
折原撇着嘴评价道。 
 
 
 
清楚意识到时间的短暂才能鼓起勇气珍惜当下，这难不成是全人类的通病？ 
——比起这个，他是不是和折原认识久了，才同折原一样动不动就以人类为主体讲一些莫名其妙的大道理？ 
搞不好他以后能继承折原的意志—— 
怎么可能，况且距离他向折原‘告白’，才过去五分钟不到。 
他现在正在手机上改自己社交软件上的情感状态，有交往的人了，折原也同时改成了那样，然后是同居的相关事宜，他们一致认为，该省去的环节就省去，折原不会一直住在医院，到那时候，他们住在一起相处的时间会更多。 
要在这两周之内租到在池袋的房子，因为平和岛有时间固定的在池袋的工作，折原的时间则比较弹性，并且，生病的缘故，折原可能得缩减一些工作的范围。平和岛需要随时看着他的情况，以防不测。 
好麻烦，可这种麻烦又带着充实。也有让人不那么厌烦的麻烦，也有这样的。 
到了晚上，他被迫结束探视时间走出医院的时候，天啊，真是奇迹，他终于联系到了那俩个姐妹，把她们大哥的事情简单说了说，她们听起来好像对这种状况并不是那么无动于衷，但也不是那么不知所措、需要安慰。刚把电话挂了没多久，就听到了马啸一样的摩托车疾驰声响。 
[静雄！我正要在Line上找你！] 
赛尔提激动地在他面前按着PDA屏幕。 
[那个情感状态是怎么回事？你有女朋友了吗？] 
【那倒不是……】 
心里想和折原同时改会不会已经够明显了，现在想想，可能没几个他的朋友会去特别关注折原的动态吧。他挠了挠后脑勺。 
【你先冷静一点，赛尔提，我是和临也交往了。】 
可能‘冷静’这个词说早了，总之赛尔提后来一直没能冷静下来。这么一想他最后一句说不定是在火上浇油。 
经历了爆炸般的消息轰炸后，他和住院当中的折原一同商定了同居的住所，折原表示干脆在池袋买一套公寓，理由是对折原来说，租的事物没有安全感，也没有归属感。有钱人的思维比较干脆，平和岛只好改成自己每个月付给折原租金的方式，不过两周的时间可能难以将新公寓装修好，所以一开始还是租住公寓。 
之前的认知有误，这份麻烦的充实感真正体会起来其实还夹杂着略微的难过，平和岛马不停蹄地利用空闲时间去看他们一同看好的公寓，拍一些技术拙劣的照片，然后发给折原，他对住的地方没有挑剔，所以他想着都给折原定好了，停下来的时候清晰地感觉到时光的流逝，使他不得不往四处看看，找些事情做。 
不能虚度光阴，不能虚度光阴，他的脑子里催促道，可越是这样催促，就越不知道该怎么做。医院那边早就确诊了，折原就是得了那个病没错，以后都需要注意身体，心脏虽然一直在为身体服务，出了这种事却让人觉得它倒像是颗定时炸弹。没错，人的思想就是这么无情。 
真正和折原躺到一张床上的时候，除了感到奇妙以外，充盈胸口的喜悦也是必然的，再靠近一点，忽然产生了奇怪的情绪，两人试着靠近了一下，不是从前那种揪着胸口的衣领啊，怒目相视啊的靠近，没时间那样做，在略有些尴尬的沉默中，他挪向了折原，越靠近就越能产生一种幻觉，他认为自己能听到折原的心跳。 
到这个时候为止，他对那颗不争气的心脏的埋怨忽然消散了一些，他有些紧张，气息有些深重，他应该感谢这颗心脏的，他想道，尽管它已经越来越衰弱，却还是竭尽全力地运作着，努力让折原活在这个世上。 
[谢谢你。] 
他在心底暗自说道。 
 
 
 
到了真正决定新公寓装修的时候，平和岛才发现自己对新公寓还是有点自己的意见的，他不太认同折原的装修风格，两人争论了好一阵，不过最后都是折原赢，因为折原会故意用食指指向心脏的位置。 
他完全被气到了，但那又能怎么样，他把折原困在自己结实的臂弯里以作报复，强迫折原和自己一起看电视里的拳击节目。他把下巴抵在折原的肩膀上，两人靠在一起坐在沙发上，他的双手交叉在折原的腹部，折原的体温贴着他，他几乎要睡着了。 
半夜的时候惊醒了一回，伸手去摸身边人的手指，发现还是温热的，他握住了那些手指，长出一口气，茫然地看向了天花板。 
折原最终妥协了一部分，新公寓就是要两人的元素都有才更有感觉，折原是这样和他说的，他们进行了一些包含着嘲讽和回击的讨论，确定了每一个细节。新公寓离医院近，这是最重要的，为了安静楼层比较高，折原喜欢那样的视野，也没什么不好，就是装修之后的散气味所花的时间比想象得多，正式搬进去已经过了一年的时间。 
时间真的是无论如何都不够用。 
折原定期会去医院检查，在这期间身边的人逐渐都换成了智能手机，他们也都换上了，折原因为工作旧手机也留着用，平和岛的智能手机则有更实际的用处，折原在家里装了摄像头，平和岛可以随时在手机上看到监控。折原的工作地点和以前一样就在家里，折原说你有空就打开来看看，没人的时候我要是倒下来你会第一个知道。 
那时候的心情真复杂，折原撇了撇嘴，‘你的表情管理真的不能变好点了吗’，如此调侃了他。他上前去抱住了折原。与其说需要安慰的是折原，倒不如说是他自己。不安都快吞没他了，折原吻了一下他的脸颊，随后那个吻来到了他的唇丨边，他们开始接丨吻。 
【你的不安真是太棒了。】 
坐丨在丨他丨身丨上丨缓丨慢丨摆丨动丨腰丨肢丨的丨时丨候，折丨原丨低丨低丨喘丨息丨着，抱丨着丨他丨的丨后丨颈，在他耳边说道。 
【这样我就可以忙着安丨慰丨你，没时间去想那些无聊的事情了。】 
他托着折原的身丨体丨动丨作，他们的丨性丨爱丨也许没其他人那样刺丨激又花样百出，但他却相当满丨足，说实在的他只要能拥抱折原就好了，不过每当折原丨主丨动丨诱丨惑丨他时，不丨想丨进丨入那肯定是无稽之谈。 
【不可以随便地喝咖啡好痛苦~】 
有一天回来的时候，听到折原趴在桌子上抱怨道。 
因为心脏问题，折原每天只能喝两杯咖啡左右，常年咖啡为伴的人就像烟瘾一样总是出现‘戒断症状’——有些人戒烟好多年了，稍微有点压力还是会非常想吸烟。对了，平和岛也是戒烟的一员。 
【要喝牛奶吗？】 
好心地这样问道，完全是出于同病相怜的想法，可惜被心情不好的折原逮着嘲讽了一通，无处撒气的他只得仰头灌起了牛奶。 
【喂，给我留点。】 
猝不及防地听到这句话，他差点呛了一口，一不小心回吐了一点进牛奶罐里。 
【真恶心……】 
话虽这么说，折原还是举起手，朝他要那罐牛奶，他走过去放到折原手上，折原慢慢地喝了一口。 
【好难喝，有小静唾液的味道诶。】 
怎么可能有。他已经想开另一罐了。 
【你们要过来吃寿喜烧吗？】 
新罗打电话过来问。 
【低钠，我明白，可能不怎么有味，我们可以用碟子蘸料来弥补……不，人不多，就我们两家。】 
商量好了那些拜访事宜，到了晚上在家中集合，他带着买来的饮料和食材，和折原一起往新罗家走去。走到半路上他心想，好普通的生活啊，和自己喜欢的人住在一起，偶尔去朋友家拜访，真让人羡慕。过去的自己绝对会羡慕的。 
折原又是怎么想的？在路灯的光照下他看了一眼身旁静静走着的折原，现在的折原已经比从前安静多了，不会再蹦蹦跳跳，随心所欲地做剧烈的运动。当然这是为了身体着想。他想牵住折原的手，后来又想自己到底在犹豫什么，便将所有的便利袋腾到右手上，左手将折原的手从外套口袋里提出来，牵在了手里。 
【你的手上还有刚刚被袋子勒出的痕迹。】 
折原的手指好玩般地在他的手上摸着，还把他的手掌心翻过来瞧。 
就算不能过多运动，也还是一刻也停不下来。 
如果有旁人问他身边的是谁，他会毫不犹豫地回答这是他所深爱的人。 
【袋子里的原来是乌龙茶吗？】 
新罗接过平和岛手里的袋子，好奇地朝里面看了一眼后说道。 
【我还以为会是啤酒之类的。】 
【我们没人喝酒，你要喝啤酒？】 
【不，乌龙茶正好。】 
新罗笑着回答了他的话，请他们进来。 
寿喜烧的锅已经在餐桌中央煮着了，在门外的时候就已经闻到了一些食物的香气，温暖的水汽氤氲在屋子里，像是家庭氛围的实体化。 
【最近他的情况怎么样？】 
晚餐快要结束的时候，折原率先离席去了洗手间，新罗趁机问平和岛折原的身体状况。在得到了‘还行’的回答之后又继续说道。 
【没想到我们也有两家在一起吃寿喜烧的一天，我到现在还觉得不可思议——我的意思是说，那可是折原临也诶。你到底是怎么做到的，静雄？】 
明明喝的是乌龙茶，新罗却装傻似的露出了微醺的神态。 
可能这样的氛围本身就像酒精一样醉人，平和岛也觉得暖洋洋的，有些发困。神态变得比平时更加轻松。 
【因为我把他变傻了。】 
他简短地回道。 
新罗有点不太明白。 
【怎么变的？】 
【每天对他说十遍以上‘我爱你’就行。】 
【哈哈哈哈哈……】 
听到平和岛的话，一旁的赛尔提似乎有些害羞，新罗倒是直接笑了。 
【他这不是把你也变傻了么。】 
 
 
 
从里面关上门，平和岛脱下身上的外套，将它挂在玄关的衣架上。外面深秋的凉气已经很重了，回到家里时，就算客厅没有开灯，无风的室内也显得比外面暖和很多。 
折原不在客厅，可能是提早去卧室睡觉了，平和岛随后也走进卧室。自从同居之后折原的作息就一直挺规律，很少提早去睡觉，除非身体不太舒服，对此他有点担心。 
当他看到折原侧躺在床上靠里的位置休息时，他放下心来，面朝着他的折原神态安宁地酣睡着，这样的场景令他心生平静。他轻手轻脚地来到衣柜前，准备从里面拿上一套干净的睡衣，然后去洗澡。做到一半的时候他忽然转过身，床上的折原太过安静了，安静到让他感到些许的心慌。 
他将手里的睡衣重又扔回到衣柜里，有些急、却又尽量轻地来到了床前。他不知道该不该用手去推折原，他怕自己碰到的是已经没有动静的对方，心脏剧烈鼓动起来，他感到有些呼吸不过来。 
【临也？】 
轻声地叫了叫折原，没有收到任何回应。 
他连忙伸出手去探折原鼻间的气息，但是手指太抖了，他不知道到底有没有气流从指间穿过，好像感受到了，可万一都是幻觉呢？他张开手掌，又抚向了折原的脸颊。他将掌心贴在折原脸颊的肌肤上，试图从那其中感受到鲜活的温度。 
但是手掌也在轻微颤抖，他已经不能相信自己的感觉了，要都是自己的大脑在骗自己该怎么办，掌心似乎感受到了体温，又似乎没有，到底哪边才是正确答案？他索性也来到床上，凑近折原，将耳朵贴在折原的胸膛上，如果触觉和听觉相结合，一定会更快地得到答案吧？ 
——是跳动着的，一开始他还以为又是自己的错觉，心跳如雷的他根本难以听清外界的声音，满耳都是自己的心跳声，但在那之后，尽管不那么强健、却也稳定跳动着的声音隔着胸腔传递了过来。折原还活着，他松了一口气，用手臂揽住折原的身体，虽然不是自己的生死，却产生了劫后余生的强烈庆幸感，整个大脑都有些发麻。 
太好了。 
平静下来之后，他感到折原的身体动了动，不知道何时醒来的折原大概是发现了埋首在自己胸前的他，抬起一边的手，轻轻地拍着他的后背。很舒服，安心感也随之而来，他没有动，折原也没有发出任何声音，只有呼吸和心跳的声音存在，但只要有这两样，就已经十分令他感到幸福了。 
只有这细小的幸福，请务必不要从自己身边夺走。 
他揽紧了折原。 
 
 
 
葬礼是在第八年举行的，期间也不是没有想过其它的治疗方法，但都因为身体条件的限制而作罢，用医生的话来说，那颗心脏已经很努力了。 
折原说，该到了让它休息的时候了。 
出于一些考虑，葬礼选择在折原的老家进行，平和岛虽然想亲自为折原举行丧礼，但那样似乎对折原的家人不公平，他已经‘独占’了折原这么多年，折原的双亲也还健在，思来想去，还是在折原的老家举行比较好，前来吊唁的亲属也比较方便。 
新罗作为他们这几年来偶尔会互相到对方家中拜访做客的好友，也在应邀之列，不过是在第二天来参加。赛尔提由于无头骑士的身份不能过来，新罗说还是想保护好她。葬礼就像普通的葬礼流程一样，头一天是亲人的守夜，折原真正的朋友很少，大部分还是那些只有人生大事才能聚集到一块的亲属们，前来吊唁的人们一个一个依次到棺木前上香。 
平和岛不在这些人当中，他算是大半个举办人，是和折原的双亲以及妹妹们待在一起的，他一年多以前刚和折原结过婚，是折原真正意义上的家人。结婚的事折原的双亲原本不太愿意，但在那种境地下也无法说出反对的话，时间长了也就不那么在意了。自从和折原在一起之后，他发现自己也越来越能重回到普通人的轨道。 
那些平凡的喜乐，怒哀，他都一一感受到了。 
线香的味道萦绕在他的身周，他所处的位置使那些人们偶尔会对他指指点点，但折原告诉过他让他到时候不要在意，想着折原的那些话，他也就能够平静下来。他的心情意外地宁静，既没有大悲也没有其它的什么，这可能和这些年来一直都有在做的心理准备有关。所有人都因此努力做好了心理准备。他只是觉得胸口很闷，像被几重乌云笼罩，光和空气都找不到空隙透入。 
守夜结束以后，四周都安静了下来，客人都已经安置好，用来吊唁的房间里没有一个人。他在帮折原的家人送走所有外宿的客人后回到了那里，在离棺木不远的地上坐下，外面渐渐地一点动静也没有了，折原年事已高的父母也被双子送回了房间。明天的仪式会更辛苦，所以大概为了打起精神继续下去，即使再难过也必须得休息了吧，他很庆幸会是这样，这样的话，他就可以单独地待在这里一会儿了。 
一旦这一天的所有事情都已结束，他不需要再帮忙什么或是操心什么，疲惫也就压了下来，胸口仍旧闷滞，又坐了一会儿也没能缓解，便索性站起身来，走到棺木前。棺木这种称呼怎么听都有点无情，还很僵硬，折原不应该躺在这么无趣的事物里，但他却毫无办法。 
在这样一个无趣事物里躺着的折原有些消瘦，最后两年折原一直都不怎么精神，因为那样的心脏问题又患上了其它的病症，它们一起折磨着他，所幸现在已经全部解脱了。他静静地看着折原，在被送过去抢救之前折原还好好的，就这么突然摔倒了，然后没能救回来，虽说早就做好了心理准备，发生得这么突然还是有点猝不及防，之后就一直在忙着联系折原家人和准备丧礼之类的事情，现在仔细想想，自己好像还没有正式和对方道别。 
该和折原说些什么呢？ 
谢谢你，谢谢你给了我八年尽管患得患失、却又幸福无比的时光。 
我真是一个幸运的人。 
这样说好像有些自私了，就像凡事都不管对方的想法自顾自道歉的行为一样，也许折原并不需要他的感谢呢，因为快乐是互相的，他们共享着它。 
那要说些什么才好？ 
散放在折原身旁的那些花当中，有一朵花好像位置不太对，碰到了折原的脸颊，花瓣被压折了一点，他觉得不应该让花去打扰‘睡着’的对方，便用手将那朵花拨开了一些。做完这些之后，乌云忽然累积到了一个厚度，开始在那一方世界里砸落下倾盆大雨来。 
【临也。】 
明明一秒之前还好好的，以为自己早就做好了心理准备，却有不知道从哪儿冒出来的难过猛然侵袭了过来，他已经很多年没有哽咽过了，现在却像喉咙里被铅块堵住一般，控制不住的抽气声响了起来。他也没想到自己会变成这样。 
可是还没有好好告别，他清了清喉咙，将那些痛苦的情感暂时压回到了心底。 
要说些什么？ 
【我爱你。】 
他看着折原，认真地说道。 
随后又像梦呓般，将这句他早已对折原说过无数回、却又希望能不停说下去的话重复了一遍。 
【我爱你。】 
 
 END 

 
 
忽然想来一篇温馨的文，于是便动手写了这篇。两人的同居生活，以及去朋友家中拜访做客，这些充满生活感的想象对我来说总是很有魅力。 
有关病情的描述来自电影《海边的曼彻斯特》，关于丧葬礼仪则是从别的书上看到的，如有bug感到很抱歉。 
这次也请多多支持，感谢来看~
                            
                        
