https://yuhuaci.lofter.com/post/1f715d3d_1c87d4173
【静临】机械之心（1）-与花辞


梗少文烂.
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
◉底特律pa，非常非常多的私设 
◉仿生人静x主人临 
◉静临恋人前提 
◉所有角色性格都来自我自己的理解和剧情需要，人物属于成田，ooc属于我 
◉剧情狗血，BE预警，有替身（。）梗 
◉细节经不起考究，杠我就是您对 
 
01. 
♦︎ 
这个男人，是我的主人。 
静雄心想。 
♦︎ 
这个男人有一头黑发，穿着与头发颜色一致的毛领外套，软若无骨地窝在漆黑的皮椅上，整个人像是嵌进了室内的黑暗中。 
只有一双在黑暗中看着如同在滴血的眼睛，打破了沉闷的格局。 
那双眼睛很会说话。 
配合着男人似笑非笑的嘴角，那双眼睛流露出了让人不快的恶意。 
不快。 
静雄接触并且迅速理解了这种情绪。 
最近一段时间内他正被这种情绪包裹着，导致有几次工作差点出现了失误。 
让他产生这种情绪的，是他眼前的男人。 
而这个男人今天，依然要做让自己产生不快的事情。 
 
你应该知道怎么做吧，小静。 
男人有一把悦耳的嗓音，语调多变，听他说话时，能很明显感受到情绪。 
那是愉快的情绪，或许还有些嘲弄。 
静雄分得不是很清楚。 
比起第一次跟男人独处，这次静雄接受到的指令模糊多了。但通过之前好几次的命令，他知道眼前之人问的这句话等于脱。 
他要在这个人面前将衣服脱的干干净净，一丝不挂地接受对方的视线。 
不知道对方打量他的肉体时，用的是一种什么情绪。 
静雄在数据库中检测到，大多数人对待自己服务型仿生人的裸体时，抱有的是一种鄙夷和破坏欲，极少部分带有爱意。 
但眼前这个人明显都不是。 
 
静雄解开领带的动作很慢，他看见对方用一种很微妙的眼神拂过他的手指，然后嘴角的笑容深了几分。 
读不懂。 
但是不影响他持续产生出一种不快的情绪。 
静雄扯掉领带扔在了地毯上，然后跪到了男人的脚边，接下来要解衬衣扣子的手停顿了0.02秒。 
男人支起了头，那双猩红的眼微微眯了起来。 
 
不快。 
非常不快。 
静雄意识到一件事情——他在抗拒这种事情，并且抗拒这样一种关系。 
但是他不能违抗主人的命令。 
所以他在短暂到几乎可以忽略不计的犹豫之后，解开了衬衣的扣子。 
白色的衬衫步了领带的后尘，被扔在了暗色的地毯上，黑色与白色的搭接本来非常显眼，皮椅里面坐着的男人却没有给哪怕一个眼角的视线。他的目光紧紧盯着自己的仿生人。 
 
静雄作为战斗型仿生人，有一个非常不错的身材。并非肌肉虬结，而是恰到好处，他每一块肌肉都匀称紧致，并且腰身劲瘦，比一般的男人要细上几分。而他的皮肤是健康的小麦色，在昏暗的月光下流露出蜂蜜一样的光泽。 
男人嘴角的笑意又深了几分，他曾经亲手触碰过这样的肉体，在前几个这样的夜晚里。 
他并没有发声催促，他的仿生人从一开始只会一条一条地执行他的命令到现在，已经知道接下来应该怎么做了。 
在他玩味的目光中，名叫静雄的仿生人将手放在了皮带上。 
他的动作缓慢而僵硬。 
【挡住人鱼线了啊】男人心里想着，静待着接下来的光景。 
但是静雄没有动作了。 
他像是当机一般，停止了动作。 
空气中弥漫着一种沉寂，屋内落针可闻。 
 
过了片刻—— 
算了，到此为止吧，男人出声命令，然后从躺椅上站了起来，他走到静雄的旁边，用一种掺了鄙夷的情绪说道，小静像个怪物一样读不懂人类的心理呢，我今天已经没有兴趣了，你就呆在这里吧。 
那悦耳的声音就响在静雄的耳边，他听着却没有一丝好情绪，他太阳穴上的状态灯飞快闪过一圈黄色。 
男人不是第一次说静雄不解风情。 
但是说怪物还是第一次。 
静雄从这个词中读到了一种厌恶的情绪。 
 
我的主人厌恶我，我的主人鄙夷我。 
静雄心想。 
状态灯快速地闪烁着黄色的光。 
他心里的不快像一只盛满水的杯子，水已经漫到了杯缘，再多一滴，就会溢出。 
 
♦︎ 
静雄的主人名字叫做折原临也，是折原集团的最高领导。 
折原集团是一家仿生人公司，它的主要合作伙伴是矢雾制造公司，前者负责销售，后者负责生产。 
静雄是市面上较为少见的战斗型仿生人，这类仿生人的主要出口对象是军方和权贵，普通人能够购买并且承担的，大多是服务型和家政型。 
 
池袋是这两家企业的主要根据地，在仿生人全球化的如今，这座城市已经成为了一座机械之城。为了管理和控制城市中的仿生人，世界各地都有相关的法律，在这个国家，最为明确的一条便是——异常仿生人需要立即摧毁。 
同时还有一些零碎的规定，不得使用仿生人从事非法交易便在其中，但这条律法比起之前那条，其重要程度便轻得多了。 
所谓异常仿生人，便是那些拥有了不该拥有的情绪的机器。 
 
情绪包括很多种，体现在仿生人身上，最为明显的就是——疑惑。 
当主人向自己的仿生人下达指令时，问出先生/女士，我不能理解您要求我这样做的理由这一类话的，是产生了疑惑情绪最为明显的表现。 
而这种时候，只要主人将自己的仿生人作故障报修，便会有专门的人员来进行回收处理。 
 
显而易见，静雄产生了不应该产生的情绪。 
但并非困惑这一类中性的情绪，他所产生的，是在人类心理中属于消极、并且很多时候会造成人际冲突的情绪——不快。 
由这种情绪衍生出来的其他情绪有很多，比如愤怒、厌恶、仇恨，将后面三者作为等级划分的话，静雄已经跳出了不快，目前正处于愤怒当中。 
这种情绪来源是他的主人。 
那个容貌清秀、声音好听，却做着让人愤怒之事的主人，折原临也。 
 
此时此刻，静雄的主人，折原临也正在自己的会客室中与他的老主顾洽谈。 
而他的秘书——因为犯了大错被矢雾集团抛弃的矢雾波江，肯定拿着一份文件，等待交给坐在折原临也对面的老翁。 
那份文件决定着一批仿生人的去留，据秘书之前的透露，他们要么被分期利率极高的卖给较为贫穷的家庭，要么被投入特殊服务中，还有一小部分不知道用何作用，总之绝对不是什么正常用处。 
正常用处的仿生人都会经过正常登记、正常手续卖给正常人家。 
这种非法手段售出的仿生人，要么被还不起贷款的家庭虐待，要么就被投入非法行业中，如果锒铛入狱，最后不等裁决就会被送往熔炉。 
静雄站在会客室门外，双手插在西裤口袋中，心中的烦闷空前绝后，他额角的黄灯忽明忽灭。 
玻璃杯已经装不下清水了，杯缘满溢出来的水沿着杯壁滑落，越来越快，越来越多。 
 
会客室门打开时，静雄的状态灯已经恢复理智的蓝色。 
他的双眼透过茶色的眼镜看见了从会客室走出来的白发老翁，那个身型佝偻的老翁带着有几分讨好的笑容，跟静雄搭了话—— 
你好啊，静雄先生，兢兢业业地看护折原先生，真是辛苦你了。 
那语气，那态度，仿佛静雄并不是仿生人，而是一个真正位高权重的人类。 
但是静雄并没有表露出困惑，他只是公事公办地回道：你好，淀切先生。 
呵呵呵，看到静雄先生这么好，老朽也放心了。白发老翁呵呵笑着，从口袋中掏出方巾擦了擦额头不存在的虚汗。 
喂，老家伙，你还要跟个仿生人客套多久啊，折原临也一把拉开会客室的门，看着挡在门口的老翁眼睛里充满了嫌恶，嘴上却还是笑着，你那刻意的谦卑对着人类已经够恶心的了，如果想要扮演狗的角色，对着人类谄媚就足够了吧，现在你冲着仿生人嘘寒问暖，这个样子可是连狗都不如呢，反而像是臭水沟里伺机而动的老鼠。 
折原临也嘴里的话充满恶意，他虽是笑着，却毫不介意用难听的词句形容自己的合作伙伴，而淀切阵内却像是习惯了一样的，一边擦着虚汗一边谦卑地回道：临也先生还是和以前一样嘴上不饶人啊，既然这样，老朽就不作久留，这就回去，这就回去…… 
淀切阵内似乎并未将折原临也的话放在心中，但他那毫无改变的态度着实恶心了折原临也一把。 
直到淀切阵内的身影消失在折原临也的地盘，静雄的这位主人才笑着冲他说道：将仿生人看作奴隶的人和一个仿生人寒暄，别开玩笑了。 
这话像是对着静雄说的一样，奴隶二字被说话的人咬字咬得又重又长，这二字循环往复，最后烙在了静雄的身上。 
如果不看场合，不考虑词句含义，仅仅只听声音，折原临也压低声线拖长声音念的那两个字反而让人有种暧昧不清的感觉。 
但以上的情况并不存在，静雄并没有从他主人的语气中读出暧昧。 
 
经此事，虽然不合常理，但是静雄的主脑中出现了几行字眼—— 
【折原临也认为仿生人是奴隶。】 
【折原临也认为平和岛静雄是奴隶。】 
【折原临也将仿生人卖给了将仿生人当作奴隶的淀切阵内。】 
 
盛水的玻璃杯裂开了。 
一种新的，名为愤怒的情绪写入了静雄的程序中。 
他分不清楚这个情绪到底是来自那些字眼中的哪一条。 
但他知道他主脑中此刻正有两条互相冲突的命令—— 
命令1:将眼前这个人狠狠揍一顿。 
命令2:保护这个人免受伤害。 
【指令相互冲突】 
【指令相互冲突】 
【指令相互冲突】 
……… 
【警告】 
【警告】 
【警告】 
静雄的指示灯疯狂闪烁，猩红色的灯光若隐若现。 
 
——tbc——
									
								
与花辞|Powered by LOFTER
	
