https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_7ecbbe5
【静临】 爱则加诸膝 [更新至016 上 然而谁都不是性冷淡]-地瓜酱


016 
 
上 

 
为自己的顾客出谋划策了许多，新宿的情报屋十分负责地想要验收一下成果。于是当平和岛静雄从浴室里擦着头发走出来后，看到临也正在干的事情，手里的毛巾啪嗒掉到了地上。 
 
折原临也盘腿坐在床上，兴致勃勃地盯着电视屏幕。电视屏幕上是有两个男人正坐在沙发上亲昵地耳语，眼看着其中一名具有外国血统的男人已经开始伸手抚摸他伴侣的腰间了。 
 
然而这都不是关键，关键是屏幕上的两人正是静雄所认识的人。 
 
前情敌冈野幸和欠了他150円忘了让还钱的外国佬凯文。 
 
“……你在看什么？” 
 
“我在想今天是个好日子，所以特地看看幸君和他的男友是否有进展啊。”临也头也不回地回答，语气说不出的自然，“看起来应该——啊舌头伸进去了——应该进展良好呢。” 
 
他满意地点点头，终于回过头看向静雄：“说不定今晚可以上本垒。” 
 
情报屋的笑容灿烂无比，闪瞎人眼。 
 
正直的东京市民平和岛先生有些头痛： 
 
“你是在监视别人？还是偷拍？不管哪一种都是犯罪吧？！” 
 
“NO~NO~NO~”面对静雄的指责，临也严肃地竖起食指摇晃起来，“我这是作为情报屋和友人的合理回访，相信幸君一定不会怪我。” 
 
“而且，我只是负责把摄像头黏在寄给他的情趣用品上，明明嘴上说着不需要很讨厌，但现在看上去有好好留着嘛。” 
 
临也嘟囔着真是傲娇啊，继续他的“回访”。 
 
静雄对于屏幕上渐入佳境的两人一点兴趣都没有，除了临也他对其他男人的腰或者锁骨没有感到一丝丝吸引力。比起GV现场他更想看看晚间新闻或者幽的经典作品回访之类的。 
 
“可以不看了吗？”静雄坐上床，临也嫌弃他头发上未干的水，扔来一块大毛巾把他盖住，静雄毫不在意地继续擦着自己的头发，“我们看点其他的吧。” 
 
对于他的建议临也微笑着说不：“可现在是直播诶，错过就太可惜了。” 
 
“你不会觉得尴尬吗啊？”静雄皱眉，“而且还有点……不舒服。” 
 
“因为我们两个人的观赏角度不同。我出于观察人类，纵观整个事件发展的目的来观看这两位的激情生活，是用十分正直的目光去看——” 
 
临也抬起手在眼睛上比了两个圈，冲着静雄眨眼。静雄别过头烦躁地呼噜自己头发： 
 
晚上的大好时光为什么要坐着看另外两个男人搞基！ 
 
临也的兴致很好，他在静雄前面洗完了澡，现在头发是干的，头发柔软地贴在侧脸上。静雄靠近他，就能闻到他身上清新的、同自己一样的沐浴露的味道。 
 
这没来由地就让静雄感觉心化掉了一般。 
 
他爬到临也身后，伸出两条大长腿，啪叽一下把临也夹在自己腿间。在临也反应过来前，有伸出两条胳膊，牢牢圈住临也。 
 
“别打扰我。” 
 
临也不高兴地说。 
 
“不打扰你，我就抱着。”静雄好脾气地说道，他把头枕在临也肩上，几乎是咬着临也的耳朵说话，“凯文那家伙现在在做什么。” 
 
耳朵被黏糊的热气环绕，又酥又麻，临也一缩脖子，不满道： 
 
“他在用手指给幸君扩张——希望今晚真的来本垒，别又玩指女干那一套。” 
 
“……” 
 
静雄深吸一口气，把自己埋在临也背上。 
 
用这么轻描淡写的语气说出再色气不过的语句，这点真是让他不知道怎么办才好。 
 
他从缝隙里抬起一只眼睛窥视着屏幕上两人的进展。光线很昏暗，但是很明显幸和凯文两人情不自禁地就在客厅的沙发上开始了深入交流。 
 
冈野幸的眼镜摘了下来，衣服卷到下巴上，凯文正埋首于他胸前。而冈野幸的双腿半开着，或者说被凯文有些强硬地打开，凯文的手在他腿间动来动去，虽然视角被挡住了但静雄完全能猜到这是在做什么。 
 
他又不是处男，他对临也早就做过…… 
 
静雄的身子一僵，脑海里浮现出有些不得了的画面。 
 
这直接造成临也啊了一声，然后回头眯眼瞪着他。 
 
“啊我……”静雄连忙松开胳膊，像是投降般举过头顶，表情十分诚恳，“我不是故意的。” 
 
临也看着他，缓缓勾起嘴角，手熟门熟路地摸到了静雄那柄开始冒火药的枪： 
 
“不是故意的话，为什么会顶到我？” 
 
TBC 
 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
