https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12d674ea5
【静临短篇】Complex-秋澤


 “吱——”

 折原临也坐在全家便利店的窗边，百无聊赖地单手托着腮，他半垂眼睑看着窗外的某个方向，无意识地用吸管把饮料吸出了很响的声音。

 看起来只是在普通地观察着人类，以这个方式来消磨难得空闲的下午。但是，当他再次把已经喝光的饮料杯吸出声音时，店员终于忍不住小声讨论起来。

 “呐呐，那边那个黑衣服的人，点了一杯奶茶，已经在窗边坐了一下午了。而且，还发出那么大的吸管声……”

 “就是啊，已经有十次了吧？是在等人吗？”

 细细碎碎的低语声还是传到了临也的耳朵里，他自言自语地说：“人类总是这样，一旦有什么超出了他们的常识，马上就会开始加以非议，擅自通过低价的想象去揣摩他们期待的缘由……”

 说这话的时候，临也脸上并没有往常一般神秘莫测的微笑。他显得有些恹恹的，声音也懒懒的。只有那双眼睛，仍然持之以恒地望着某个方向。

 那个方向，并没有什么不同。本应如此……

 却因为某个金发的酒保服暴力狂而变得完全与众不同起来。

 平和岛静雄今天一直都在那个范围转悠，好像是因为甜品店有什么活动，他不断地重复着排队进店又出门排队的过程，身边还陪着他的收债前辈和后辈。

 他们看起来很开心，两个人也没有对静雄重复的过程感到厌烦。静雄偶尔会露出一点笑意，墨镜底下的眼神是难得的温柔。

 金发的女孩手里拿着一份很大的菜单，静雄凑过去在菜单上指指点点，似乎是在推荐好吃的甜点。末了，大掌按在女孩头顶，轻轻揉了揉。

 “吱——”

 临也再次把吸管吸出了很大的声音。

 静雄的这个状态，说正常也正常，如果要说有什么不正常的话……那就是在这么短的距离内，过了这么长的时间，他居然还没有察觉到“折原临也”的存在。

 以前，只要临也刚刚出池袋的车站，静雄马上就会感觉到，并且开始“驱逐跳蚤”。

 实际上，临也已经被静雄无视了有一个多礼拜了。

 一开始，临也并没有察觉，还以为是静雄被其他事情绊住了。但是一连去了池袋三天，静雄从没有主动出现过，完好无损回到新宿的临也意识到了事情的不对劲。

 往后，即使临也故意出现在静雄面前，静雄也会无视他。只是简单地看他一眼，就像不认识一样路过了。完全没有发脾气的迹象。

 屡屡被无视的临也决定施舍点时间观察一下这个单细胞，看看他到底在想什么。

 “我是不会像那些人类一样，无端地去臆想一些事情……”临也咬着吸管，眉头蹙起，“不过说起来，小静究竟为什么无视我呢？”

 临也自己都没有意识到，语气里那丝几乎可以说是“委屈”的情绪。

 ——莫非……那个单细胞恋爱了？怎么，想在女友面前树立好形象吗？那个单细胞居然也会谈恋爱？虽然长的还过得去，身高也……但是……

 当静雄又开始排队时，临也“蹭”地站了起来。他把饮料杯扔进垃圾桶里，用力拍了拍自己的脸，挂上一如既往的欠揍笑容，哼着小曲出了店门。

 “啊呀？这不是小静吗？”走到静雄附近，临也故意发出夸张的、足够激怒静雄的声音，“带着女友来吃甜点吗？真是好享受～”

 静雄的神情立刻冷了下来，嘴唇也抿成了一条缝。临也居然感到心脏处有些莫名的难受，他仍然是笑着：“不说话？不如来陪我玩玩吧？”

 “陪我玩玩”，是静雄常说的话。通常在这一句之后，两个人就会开始打架。可是今天，静雄却只是说：“我没空。”

 “我可不会管你有空没空。”临也挑衅地笑了，他扔出几把小刀，划破了静雄的衣服。

 “临也……”静雄拦住了想要动手的瓦罗娜，掰了掰拳头，“混蛋，你把幽送给我的衣服……”

 “哈哈哈哈哈～小静生气了！”临也又扔出几把小刀，掉头就逃。

 “给我站住！临也！”果不其然，静雄发怒了，他朝临也追了过去。

 或许是太久没有尽力奔跑过了，临也感觉全身都放松了很多，他不断地用言语刺激静雄，逃得飞快。

 “要不干脆今天让他抓到一次吧？”临也思考着，“偶尔也要嘉奖一下野兽……”

 还没有做出决定，临也就察觉到了不对，他回头，静雄居然停下了，而且正打算掉头往回走。

 “小静！”临也跟着停了下来，“你不打算揍我吗？”

 “我要回去了。”静雄掏出一支烟。

 临也拦在了静雄面前。

 “你又在搞什么鬼。”静雄皱眉。

 “你最近都没有来找我麻烦呢。是因为有了交往的对象吗？”临也微笑着，“居然能主动控制怒气了。”

 静雄和临也对视着，一言不发。

 “你倒是说点什么啊？”临也的微笑有些挂不住，脸颊还有些抽筋了。

 静雄呼出一口烟雾，低声：“我没有和任何人交往。”

 临也蹙眉：“那你为什么……是因为厌倦了吗？”

 “对于追赶你的生活……我是永远不会厌倦的。”静雄盯着临也的眼睛，慢慢地说。

 “现在要揍我吗？”临也垂下眼睛，笑容终于消失了，“我对小静也感到厌……”

 “可恶，你听不懂吗？”静雄突然变得急躁起来，他抓住临也的肩膀，“就是说，那个……”

 ——新罗出的什么馊主意。即使去好好对待临也，不跟他打架，他也还是不明白啊。而且，他的表情……

 “什么？”临也有些迷茫。

 “啧，死跳蚤。你今天一直在便利店盯着我，我忍你很久了。”静雄把临也拉到身前，“那个……”

 看着吞吞吐吐的静雄，临也忽然明白了什么，眼睛逐渐亮了起来：“原来小静一直都知道啊。”

 “当然，你那么臭！”静雄闭上眼睛，狠狠地在临也唇上啄了一下，“混蛋跳蚤！不要让我说出来啊。”

 “小静想说什么？我不明白。”临也发现静雄的脸有些红了，心里的笑声快要突破镇静的表情。他微微踮起脚，身体前倾，在静雄唇上也落下一个吻，“小静，你知道我要说什么吗？”

 “我不知道！”静雄的脸变得更红了，他拎住临也的领子，“你刚才……啧，你快说！”

 “我不说，不要让我说出来啊。”临也笑了起来，“除非你先告诉我。”

 “临也……你快说！”

 “我不说，小静先说。”

 “临也！！！”

 “小静，你的脸热的能煎荷包蛋了喔？”

 “闭嘴！！不对！给我说！”

 ……

 不知道两个人僵持了多久，也不知道最后两个人是否把要说的话都说出口。总之，在他们重新回到甜品店门前时，十指已经紧紧地相扣了。

 

                            
                        
