https://dadyu.lofter.com/post/426a28_4f1200c
【静临】Loar-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
短完。标上【静临】单纯因为的确是静临 
主要说临也和一只猫 
稀奇古怪的脑洞，小心戳(◎-◎；) 
﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌
 
　　00
　　漆黑的天，雨水倒倾将世界沉淀，聒噪的心跳消失不见。

　　手臂颤抖，获得与失去并无本质差别，胸腔中空荡荡地膨胀爆裂，脚步踉跄污水飞溅，一转眼，瞥见湿哒哒的黑色脑袋向右倾斜。

　　头疼欲裂，微眯视线里琥珀色的眼睛在面前收敛。因为水坑中的小石子崴了一脚，因为崴了一脚索性任凭摇摇欲坠的身体轰然栽倒。

　　余光中黑色的脑袋徘徊接近，贴近后被它的血糊了一脸。

　　「喵」黑色的猫发出短促而难听的呜叫。

　　
　　01
　　「没大问题，手臂抓伤而已。」岸谷新罗利落地整理随身医疗器械。

　　「但我浑身不舒服。」折原临也一手揣着怀里的猫。

　　「是吗？」新罗盯着那只眼神懒散的猫看了一会，「可能只是欠揍而已。」

　　「哈哈，可能吧。」

　　「倒是这只猫….」

　　「怎么了？」临也把它拎起来，猫咪挣扎了一下，但立马就知道不会有结果似地放弃了。

　　「如果想它活下来就不要再随便拎了，能呼吸到现在都是奇迹了。」新罗充当兽医给它做了全套治疗，也算勉强接触到了新领域。

　　「是吗….这种事无所谓啦….再说要死也是你的绷带勒死的吧。」虽然这样说着但还是把猫咪放了下来，被裹成木乃伊的黑色动物一点也不优雅地挪到角落边盘起睡觉。

　　「不去医院看看吗？听说昨晚是他救了你。」收拾好东西后新罗坐下来给自己倒了杯茶，所谓的「听说」本质上就是直觉，他可不认为平和岛静雄陷入危险会和折原临也毫无关系。

　　像是听到了感兴趣的话题，猫咪晃晃耳朵睁开眼，直起背脊看过来。

　　「死了吗？」不明所以的提问。

　　「还没，不过所有医生都说快了。」

　　「是吗…..」像猫一样眯起眼，看向窗户的方向。那里是厚重的窗帘，整套公寓严丝密合寸光不漏，这样的状态已经持续一整天了。

　　「如果想要你的猫早点好起来的话让它见见光吧，它们都喜欢在阳光下睡觉。」医生中肯地建议着。

　　临也大言不惭地说出毫无根据的话，「它不会喜欢的，如果我不喜欢的话。」

　　并不太喜欢「主人」的黑色猫咪不屑地别开脑袋，缩回去补眠了。

　　
　　02
　　在爆炸声响起瞬间发誓要弄死肇事者的折原临也，回家后并未做此刻最需要的情报收集。造成巨大轰动的事故，如果他动真格，比警方更快找到罪犯的可能性是90%。

　　可以报手臂受伤的仇，可以泄愤可以践踏，还可以贩卖情报给警方或其他组织获得一大笔酬劳。

　　但是——「如果有能力的话，你会杀掉把你弄伤的人吗？」临也这样问不可能回答的猫咪。

　　「明明知道，就算再做任何努力伤口留下的疤都消不掉了，那些一起承受灾难死掉的同类也活不过来了…做那样多余的事，所谓的意义真的存在吗？」

　　黑色的动物睁眼看着临也，可惜人类读不懂猫咪的表情。

　　临也的面容猫咪同样不能揣测。比起报仇，更想用犯罪者逍遥法外来换取任何事都来不及发生的情景。

　　他的确是这样单纯地希望着。

　　那些可笑地刑罚以及条律，是为无能为力挽回灾难的人类独家定制。

　　在最不希望做人类的时刻，可怜着作为人类的自己。
　　--------------------------------
　　警察在新罗离开半小时后抵达折原家，作为昨晚爆炸事件当事人及幸存者，折原临也花了一上午时间准备精准无误的述词。

　　可面对拿着笔记一本正经的公务人员，他忽然就不想说话了。

　　和人类交流这种事，在证明自己同为人类后就不想再做了。

　　「还真是糟糕透顶呢….」这样想着就这样说出来，嘴角还带着淡漠的不以为意的笑容。记录员根据主观判断及客观事实在笔记本上唰唰唰记录着。说话的人不在意此后回答了什么，也不在意笔尖留下了哪些。好悲哀啊，就算并不经意，也能措辞有序停顿合理地陈述恰当的回答，以及在听闻爆炸死伤人数时露出恰到好处的悲伤及恐惧。

　　存在于折原临也身体中的黑色系影子阴沉地悬浮在高空嗤笑俯视，简直就是一只可怜的披着人皮的小丑木偶。

　　这样想着，哀恸的神情更浓郁了，简直该为毫无破绽的演技拍手鼓掌。

　　总算接待完毕两位态度温和的警官，裹着绷带的猫咪蹒跚走过来，对临也叫了一声。

　　「喵~」

　　并不懂它要表达的意思，也不明白它想要的是什么，玩具还是拥抱。只看见那双琥珀色的眼睛里，自己的脸惨白如魔鬼，黑眼圈像被揍了两拳，嘴唇干涸如沟壑，头发蓬乱如草芥。

　　哈哈哈，怎么可能呢，人类才不可能从长宽一厘米不到的眼睛里清楚看见自己的模样。再说，新罗来以前他已经好好打理过自己了。折原临也从来不会是糟糕的模样。

　　「喵~」猫又叫了一声，仍旧仰着脑袋。

　　临也没打算给出任何回复，缩回沙发上去睡觉了，而很「体贴」地，猫也走回去了，它了解不会有任何回应便早早放弃了。

　　两小时后，临也被敲门声吵醒。两位警官再度出现，同时带来「随身保护」的消息。因为爆炸犯仍未捕获，警方认为在此之前临也的安全十分重要。

　　
　　03
　　并不习惯有人一直停留在自家客厅里，但现在连调侃挤兑的心情都没有了。

　　人类，到底有什么地方值得付出「爱」呢？

　　就如热爱人类所罗列的理由一样，憎恶的出发点也可以很单纯。
　　--------------------------------
　　随身监护五天后，两位警官开始怀疑继续下去他们会得抑郁症。屋主不允许房间里透进一丝光线，所有电器都不曾使用，在原本认知里人类是没办法在接近黑暗的安静空间里生活下来的，但他们的监护人完全可以，且依旧优雅而体面。

　　他能在漆黑的洗手间精准地剃干净胡子（在提取证人照片时发现的），在张手不见五指的厨房煎六成熟的荷包蛋，还能在卧室精准无误地避开同居的猫。他的生活是最精密的钟摆，毫无缺陷也毫无破绽。

　　但这本身就是很严重的问题了。他沉溺黑暗，并且五天内没出一次门。两位警官尽职恪守地为他准备一日三餐，他摄取不多不少的分量再把剩下的交给那只猫。

　　是爆炸留下心理阴影了马？最后两位负责任的警官请来一位犀利的女性心理医生，监护人毫不介意地和她聊了整整两个小时，态度从容而大气，谈吐优雅而温和，场面欢快而和谐。医生愉悦地表示愿意有下一次交流。

　　「心理医生吗？临也绝对是那群人的克星。」折原临也唯一保持固定接触的岸谷新罗这样说，警察对他的回答感到迷惘。

　　「除了黑暗和排斥出门，他似乎没有别的坚持，可能因为爆炸带来了一定的心理阴影。会不会是被当时的强光刺激到了？」

　　新罗听到这里笑了一下，「既然他几乎毫发无伤地活了下来，那合理假设当时有人将他保护在怀里，如果事实是这样的话，他还能看到什么强光啊哈哈~」

　　两位警官沉默着，这也是曾考虑到的。

　　「还有啊，他有一点可笑的洁癖，但却忽然带回来一只因为受伤而容易满地掉毛的黑猫，这才是最奇怪的吧？」密医笑着说出自己的看法。
　　
　　
　　04
　　「喵~」软软的叫声越来越顺耳了。

　　临也最后一次帮黑猫拆掉绷带，是时间过地特别快呢，还是受伤程度并没有新罗说的严重呢，它只花了十天就痊愈了，大概存在人类和猫科动物的区别吧。

　　黑色的猫很少发出声音，像是黑暗的环境让它进入慵懒期。

　　人与猫之间几乎无任何交流，并没有一般饲主与宠物之间的友好玩耍甚至逗弄。

　　临也好几次都快要忘记家里还有一只隶属于自己的生物，但也从未想过要把它赶出去。

　　十天时间，全部花在沉默里。

　　听起来有点不可思议，但是折原临也现在觉得安静也很不错。

　　幸好死寂中总是有黑猫软绵绵的呼吸，不然很可能会做噩梦的，毕竟每个漆黑瞬间，都像极了爆炸时视野中的样子，被另一具身体完全覆盖，宽厚的手掌紧紧拽着纤细的手臂阻止可能会有的挣扎，背脊后熟悉的温暖弧度随着振聋发聩的爆裂声僵硬，身边只残留硝烟及血肉焦灼的味道。

　　真的以为他已经死了，那个模样如何还能活下来。拽紧的手臂无论如何都松不开，最后不得不用他的指甲深深抠破皮肉。瞬间丧失判断本能但还是盲目地到处找电话，压坏的手机不能用了，跑去周边寻找路人，拜托联系院方后却不愿意回到现场。

　　不要看他彻底坏掉的样子，也不要强迫几欲崩裂的自己。

　　胡乱穿梭起来，向来精明的大脑疼地想吐，眼前马路一阵黑一阵白，耳朵暂时报废了，手脚也不听使唤，世界错乱地一塌糊涂。

　　黑暗里的自己，每一瞬间都像回到当时狼狈难堪的模样。那大概就是人类会有的感觉吧。

　　几近绝望的，却固执地伸手去握。

　　如果是那个人的话，会给一个奇迹吧…
　　--------------------------------
　　「外伤已经痊愈了，但还没有醒来。」新罗在傍晚带来了这样的消息，不算好的康复程度已经把那群医生吓坏了。

　　「…..」没得到听众的任何回答，作为朋友也能理解。

　　「虽然觉得就这样沉寂下去也不错，但你也应该出去走走了吧？怎么说都还有工作。」

　　「就算工作也不能阻止我休息吧。」

　　黑色的猫在怀里挣扎了一下，临也还是第一次长时间地抱着它，这让它有点烦躁。

　　「野生的吗？果然不适应家养呢。」新罗看着黑猫说。琥珀色的瞳孔转过去看他，身体不再挣扎了。

　　「喵~」猫咪发出妥协般的鸣叫，背脊弯曲着蜷缩进饲主怀里，小心翼翼避开仍旧包着绷带的手臂。

　　临也伸手给他顺毛，「还好吧，它出乎意料地聪明。」作为主人也不用照料它起居。

　　「野猫嘛，总是没家猫娇气。」黑猫瞥了新罗一眼，暗沉环境中也掩饰不掉的浓浓的不屑与漠视，「不过还真慵懒地可以，如果放去抓老鼠的话应该不行吧。」

　　黑猫看新罗的眼神嫌弃又排斥。

　　捋毛的动作温和而轻柔，新生的绒毛格外舒软。「我也不需要一只会抓老鼠的猫啊…」

　　「那要它干嘛？」

　　「不知道....大概可以算是逗我玩？哈哈~」问题是逗和玩根本就没有存在过啊。

　　收留一只暂时一无用处的野猫，这不是「折原临也」会做的事。

　　
　　05
　　「虽然这样的推测十分臆断，但还不能完全将之排除。」再次拜访岸谷家的警察这样说。

　　「怎么…你们怀疑临也是犯人？」

　　「并不是，这只是警方办案的合理程序，我们需要收集证据并排除折原先生的嫌疑，毕竟他是少数的幸存者。」

　　「也对，你们都喜欢这样做事。可为什么调查现在才开始？」

　　「想必您也知道折原先生与本次事件中受重伤仍旧昏迷的平和岛静雄先生的关系，虽然和寻常男女情侣不同但很多人都能证明他们十分亲密，警方合理推测他不会对其做出有意伤害，而且折原先生在爆炸后虽然离开现场但却只是回到家里，这对极度恐惧的人来说是很正常的。」「但最近调查档案却发现，他曾主动告发平和岛先生使其被捕，同时两人在友好相处前关系十分恶劣。折原先生从事的工作内容复杂，很可能是受到胁迫或者......」

　　「算了。」新罗笑着打断两位不停陈述的警官，「总之你们怀疑他就是了。说实话和警方交流实在让我感到费劲，不过出于朋友的立场还是有必要回应几句。」

　　「从他们俩认识开始，静雄每一次受伤都和临也脱不清干系。在几年前是因为互相挑唆，但换做现在的话，只会是因为自愿当了临也的防弹衣。至于为什么有转变我也说不清想必你们也不愿听，但不用怀疑他了，至少别让他知道你们在怀疑他。」——「不要打扰他，起码现在，不要激怒他。」对面的两位被眼镜后忽然锐利起来的眼神吓了个愣神。

　　「他.....」

　　「我可不知道他会做什么~」男人的面容又温和起来，「同样作为朋友，麻烦两位在这几天继续帮忙带外卖吧~」

　　「对了，还可以给个好建议，如果两位想讨好临也的话，可以试着买点猫粮，放心吧，你们不会吃亏的~」

　　
　　06
　　伤口痊愈后，猫咪走动的概率大了很多，它常常一间一间屋子穿梭着，这趴一会那趴一会，也不做什么就到处看看。临也并不在乎它弄得满地是毛，反正有保洁机器人24小时伺候着。某一天黑猫尝试着跳上沙发，笨拙的样子根本就不像猫科动物。

　　「你确定是猫吗？」临也嫌弃。

　　它瞥了他一眼，奋然跃起，然后噗通一声直直栽在地上，対一只猫来说别提有多蠢了。临也哈哈大笑起来，笑完了才伸手抱它到腿上，「白痴，不是野猫吗？这样完全不行吧？」

　　忿忿地举起爪子想要挠下去，转眼看到手臂上四条粗浅不一的粉色疤痕又作罢，只别开脑袋不愿意理睬幼稚的主人，爪子扒了几下想要挣脱怀抱，但并没有做到。

　　笑声总算是停了下来，黑猫被高高举起，四目相对，精致的五官保持微笑的样子，让人感到温暖的错觉，「白痴，你这个傻样，真的很像他呢......」

　　琥珀色的瞳孔注视着临也，看到他安静地熄灭笑容，几秒后又把自己按进怀里紧紧抱了抱。

　　他的心跳，扑通扑通扑通地，那么强烈。
　　--------------------------------
　　【状态好起来了，应该能马上醒来，也可能永远醒不来。】新罗按时邮件了最新消息。

　　【你不去看看吗？】他又问了一遍。
　　--------------------------------
　　在爆炸事件后的第十五天，两位警官惊讶地发现监护人开始使用电脑，终于又能看清他的脸了。

　　情报屋怀里揣着猫扫视了一圈收件箱，数千封邮件让他忍不住翻了白眼，剔除杂七杂八的陌生人，剩下的消息依旧很零乱。目光收集着关键字【爆炸】，没一会又罗列出一堆，按寄件人可信度、熟悉度及寄出时间排序，找出了二十三封罗列为重要范畴的信息。

　　排序完毕后一封封打开查看，除去关于爆炸者身份线索及推测的，只有一件事让情报屋啼笑皆非。

　　【来自警局侦察组确切消息，折原先生被列为嫌疑人，监护警卫由两人增加为四人，不包括公寓楼外部监控人员四人。】如果不是因为那两位时刻能注意到自己的警官，临也立刻就会大笑出声。

　　唯一一次与自己毫无关系的事，也是唯一一次被警方正式怀疑。

　　半夜时将警官带来的猫粮倒进厕所里冲掉，笑眯眯地回房间睡觉，旁观一切的黑猫恹恹地看着主人步履轻快的背影。

　　「我到底为什么会爱人类呢？」

　　那些所谓的观察好收集，只是看他们愚蠢地一步步跨进自己的设计的圈套里，然后作出不出所料的反应而已。

　　像是精准度高的天气预报，说了会下雨，果然就不会看见太阳。

　　怎么会有趣，简直无聊透顶。

　　带来意外或惊喜的从来只有一个人。

　　也只有他，没被赋予任何爱意却率先给予。

　　小静，你到底回不回来了.....．

　　黑色的猫咪用人类读不懂的表情看临也被黑暗吞噬的背影。

　　它不明白他，亦如他不明白它。

　　
　　07
　　警官并没有对「消失」的猫粮做任何询问，只是交接班（因为有四个人了所以轮休保证全程清醒）时发现忽然亮堂起来的房间一阵不习惯。

　　虽然沉浸于黑暗中二十余天，但这儿还是整洁而宽敞的。套房很大，也很明亮，设计风格简单又精致，像是它的主人，一丝不苟的模样。

　　监护人微笑着坐在电脑前，虽然不是第一天了，仍然有些不习惯地看到他神采奕奕的眼神，怎么说呢，总觉得这样的眼神是不应该出现在此刻的。那个名叫平和岛静雄的人仍旧没有醒来，没有探望甚至询问，简直就像陌生人一样。

　　如果是伴侣，无论如何都不会这样的吧…所以，怀疑是合适的吧？

　　警官意外被通知监护人要出门旅行的消息，他们一阵惊讶但也不能阻止，毕竟除了臆测没有任何理由证明他应该被监禁，就连如今的「监护」都是没有确凿根据的。

　　经过不短的相处时间，他们发现折原先生十分注重隐私，也不喜欢总有人跟着自己，但法律知识充沛（每谈论一次这样的认识就更深一些）的他却没有质疑他们疑似监督的举动，甚至主动邀请与他同行。

　　当然是毫不犹豫地跟上了，出门前被抱着猫的临也温和拜托道，「行李就麻烦几位了。」看着十箱排列整齐的行李箱，一阵无语后还是动手提了。

　　前来送行的岸谷新罗惊讶，「要搬家吗？不对啊你家有那么多东西吗？」

　　「出去旅游而已，它说想去看风景。」临也指着猫回答。一点也不介意被当作借口，猫咪懒洋洋地安稳蜷缩着。

　　新罗一脸黑线，「真要走？多久？」

　　「不知道啊，等想回来吧。」

　　「他随时会醒过来…」

　　临也笑着打断他，「那又怎么样呢？如果一辈子醒不来我就应该像守寡的妇人一样守着他一辈子吗？这种事我做不出来的。」

　　新罗没有再说，他想昏迷中的静雄大概也知道临也会怎么做，偏偏那个暴力男还就喜欢这样子的死跳蚤。

　　无论如何都欣欣向荣的折原临也吗？其实已经不对了。因为他最爱的人类杀死了他最讨厌的静雄，意料之外巨大的冲击让他崩溃又顽固重组，他开始怀疑自己的喜欢与厌恶是否正确。说爱人类只会让此刻的他感到恶心，说爱平和岛静雄却涌上澎湃的疼。只能不断否认自己，然后在否认中把自己锁起来。

　　不需要了，一个都不想要了。

　　在被平和岛静雄告白的第一百天，折原临也离开了生活二十余年的城市。一百天前，他发现自己只是个可以幸福的人类而已，可当下无论如何都喜欢不起来这样的自己。

　　如果原本的折原临也深爱着平和岛静雄，那么整个翻折过来，是否就会厌弃他呢？所以把人类和他连同自己一起推翻吗？

　　这样是错的。你已经病了，临也君。

　　
　　08
　　没有人能把自己翻折，那并不是倒时差或改变国籍这种简单的事，开朗的人可以变闭塞，内向的人可以变活泼，但那些关于爱的事，早就埋在血液里散布遍身体，洗髓伐骨也无能为力。如果做到忘记就不是人类了，但是折原临也是人类啊——说到底，只是人类而已。

　　抵达本州最北的青森县，那里有折原家早期购置的庄园，面积不小，后方还有大片的罂粟花田。

　　「我有种植许可证的，要不要看看？」临也心情极好地询问同行的警官，他们直盯着那片花海看。

　　「不当然不用。」连忙回答。

　　说起来精神上佳的折原临也的确能让人感到不同。他其实很普通，长相也类似与安静的文艺青年，虽说眼神锐利了些但还没到恐怖的程度。可就是直觉不应该去忤逆，或许是岸谷新罗严肃的警告产生的副作用吧。

　　有专人在负责此处的花园种植，临也与他们简单的打了招呼然后入住，总算是不用再一日三餐外卖了。

　　花一个晚上和早晨好好睡觉，起来后心情愉快地去花田边的观赏亭里晒晒太阳。

　　叫园丁找来一些木料，尝试着做一个猫窝，却意外地感到有点困难。园丁笑着说，「说起来两个月前一起来的平和岛先生对做木工很有天赋呢，教了他一次就上手了，一天就帮忙做完了一个葡萄藤架子。」

　　「是啊，他总是擅长对这种笨拙蛮力的事，我就不行了呢…」他的笑容在阳光下闪亮亮地和煦异常。

　　并不知道东京发生了什么的园丁又说道，「那时候他还说之后会和您一起过来呢。」

　　「是吗？我倒是不记得了…」

　　猫咪走过来娴熟地跃上临也的膝盖，抬起脑袋盯着主人看。它的主人笑了笑，「会来的吧，大概过几天？」不确定的像是在询问。

　　猫咪仰起脖子与弯下腰的临也蹭了蹭鼻子。

　　「更喜欢这里吗？」从未有过的亲昵举动，背脊的毛被狠狠揉了几把，黑亮黑亮地柔软极了。

　　「喵~」

　　临也抱着它走到罂粟花田中，风一阵阵吹过，本就艳丽的花朵儿摄人心魄。

　　「有人说罂粟的花语是希望。」男人摸着猫说，「但是小静却说它们很恶心，简直就跟我一样哈哈~」

　　「喵~」

　　「怎么会一样呢，植物和人…就像我觉得你像小静，都是错觉吧。」

　　「喵~」

　　临也把它举到眼前，盯着那对琥珀色的眼睛看，它也好好盯着自己。

　　「给你取个名字吧，免得总觉得你是别人的影子。」

　　「喵~」格外温顺的声音。

　　「Loar…怎么样？很奇怪的名字吧？要说有什么意义我也不知道呢。」

　　「但因为是你的名字，总会有意义的。」

　　「喵~」

　　
　　09
　　用随身携带的笔记本与岸谷新罗保持单方面联络，每天都会收到关于平和岛静雄康复情况的讯息，内容雷同却从不间断。按道理应该早就看厌了的内容，却还是逐字逐字地阅读，企图从里面获取些意外来。但是什么都没有，于是也没做任何回复。

　　今天早晨的消息倒是与众不同。【平和岛幽从海外请来权威的脑部专家队伍，我不认为这能改变什么。但如果仍旧没有起色，希望便几乎没有了。】 

 
到庄园后Loar变得有些粗野，某天晚上居然叼着一只老鼠走到临也面前，主人直接把它扔进为灌溉设计的水渠里，污泥把它变地更黑了，从此以后它再也没这样做过，但临也还是近十天没有碰它。

　　关于爆炸的讯息还在收集，警方那边十分积极但毫无进取，而从这边送回去的「观察报告」重复叙述着折原临也行为正常并无问题。

　　距离事件发生已经一个半月了，这样的进度实在说不过去，于是更多的警方介入，调查范围在不断扩大，甚至是岸谷新罗都被折腾了好几次，静雄和临也已经光荣从「朋友」升级为「孽友」了，毕竟这给他带来一定程度的困扰，很少有人再找他治疗伤口，赛尔提也躲得远远的，警察还真是池袋最不讨喜的职业呢。

　　静雄那一边，平和岛幽的经纪公司全权负责问询及调查，而他本人也在爆炸隔天立即息影，不过这一舆论影响力十分大的事件倒是让他的关注度居高不下。

　　爆炸现场的每个人都被调查过了，最后还是排除了自爆的可能性，他们都极普通，当天行为也毫无异常。

　　临也看着报道嗤笑，那么长时间过去，要是罪犯企图逃逸，就算天网恢恢也再难追捕了。东京警方面临前所未有的窘境，即便是远在青森县的两位警官都整日忧心忡忡。

　　那一天为什么会有数百人集结在新宿御苑，追根究底是因为听说那里适合看应季的流星雨。很多热爱星相的游客都聚集起来。而静雄两人当然不是为了来看星星的，他们对着火的石头没多大兴趣。只是刚好汽车没油，停下来就在那里，于是打算走进去看看，可没想到下一瞬间会发生那样的事。

　　静雄像是一只嗅觉敏锐的野兽，在所有人动起来前已经扑倒了临也，然后在爆炸波及过来时完完整整保护好他。爆炸持续时间是一分十二秒，让人感觉有一个世纪那么长。背后的人已经慢慢僵硬了，理智却告诉临也现在不动对他们都好。

　　耳边是无数人歇斯底里的呐喊嘶吼，附近有爆炸的轰鸣巨响，但是唯一能仔细分辨的，是耳边灼热的呼吸，以及抓也抓不住的低语。

　　「izaya......」

　　「i....za.....ya........」

　　所有思考如古朽的枯木，随着铺天盖地的灼热瞬息灰飞烟灭。

　　幻听的可能性远大于真实发生，但还是一阵一阵地，把他沉进谷底。

　　
　　10　
　　入院第四十五天。

　　【专家谈论了一周，无任何起色。】 
-------------------------------- 
　　Loar已经15岁了，熟悉猫咪的园丁告诉临也。

　　「看不出来啊，你已经是个老头了~」

　　「喵~」

　　如果它停止摄食，很可能几天内就会死掉，毕竟它已经十分年长了。园丁这样说时并不是很担心，毕竟Loar最近饮食正常，健康的模样还像是壮年。

　　临也并没有任何表示，只是在此后每天都和它形影不离，一日三餐亲自料理。

　　抱着Loar看邮件时它也会目不转睛地看着，一人一猫专注的模样有点可笑又有点可爱。

　　【折原先生，本周您的报告再度显示为安全级别，下周他们可能就会撤销对您的监视了。】临也撇撇嘴角，摸摸猫咪的下巴，「这可怎么办啊，到时候行李怎么搬？」

　　「喵....」

　　不一会又无所谓地说，「算了，等小静来了一个人十箱都不是问题吧。」

　　「喵~」奖赏性地戳戳它肚子，Loar不满地避开蜷缩起来。

　　【除了折原先生你，还有一个人幸存下来，警方无法进行任何性质的确认。他断了一条腿，已经疯了，现在松泽病院。】兴致被这条吸引眼球，「什么啊，怎么说小静也算是幸存吧？真不吉利啊~」

　　与上一次和自己见面过的女心理医生再次联系，那一位幸存者与她有过交流。

　　「完全疯掉了，连正常的说话都不行。不过很可能是之前就疯掉的。」

　　「哦，为什么？」

　　「这只是猜测，他的症状不像是爆炸引起的猝发性心理障碍，他不自闭不恐慌，却总是唱歌，显得愉悦而欢快。」

　　「如果他是犯人的话这种愉快就能解释了吧？」

　　「我也这样想过，但已经没办法沟通了，查过背景是个医生，再普通不过的那种。」

　　「那对他不再调查了吗？」

　　「后续并没继续参与，那已经超出我能知晓的范畴了。」

　　临也表示了感谢，并和她闲聊一会，再邀请来青森县游玩，她礼貌地答应有时间一定过来。
　　--------------------------------
　　「如果说从前的折原临也是父母及环境铸就的话，那现在的他绝对是属于平和岛静雄一个人的。你们不知道和临也沟通有多困难，更别提改变他了。一点点瑕疵他都不能包容，可静雄又是那样横冲直撞且一往无前，除他以外再也没人能做到了。」

　　「没有他他可以是任何模样，但绝不会是现在的样子。」

　　「就算他真的想害他，也不会只让自己一个人活下来，你们不明白这有多痛苦，而他总是又欠揍又怕疼。」

　　「哈哈…说起来静雄那个家伙…」醒来的话会内疚死吗…？

　　「算了，就这样吧，不想再说了。」

　　最后一次被警官问询的新罗这样说。

　　
　　11
　　——就算你不醒过来我也会很好的，小静。

　　——虽然不得不承认非你不可，可我孑然一身二十余年了，相比之下你存在的七八十天实在是少的可怜。

　　——我太早学会了孤独，而你只是把它收回去又突然塞回来而已。

　　——但我那样安心地接纳蜕变，直到如今再也不能承受一个人。

　　——为何如此软弱，你的伪装呢，临也君。

　　「Loar，抱歉。不该把你当作替身的。」好听的声音在Loar听不见时说。
　　--------------------------------
　　临也一大早去机场为两位警官送行，顺便透露了自己对那位精神病患的好奇，警官们承诺一定会继续追查，也对长时间的打搅表示抱歉，临也自然是一点也不介意的样子。

　　回到家见到园丁，立刻被告知Loar病了的消息。

　　「早上和中午都没有进食，我以为他病了但也看不出迹象。」

　　「是吗…」看到Loar趴着睡在墙角，难看的模样像是已经死了，但肚子仍旧不断起伏着。

　　「折原先生，您的猫已经到时限了，很抱歉我实在无能为力。」见到兽医后听到这样的话。

　　「它昨晚还好好的。」

　　「猫咪和人类不一样，到现在它已经很努力了，您说不久前它受过重伤，按道理那时候就应该不行的，可它还是夺回来两个月。」

　　Loar困难的睁开眼，看到抱着自己的临也，缩起脑袋在怀里蹭了蹭。

　　低头见他恹恹的模样，像又想要睡觉了。

　　为什么都要那么突然呢？

　　在可以做任何努力前便被全盘否决了。

　　保持着寻常不过的心情及态度陪Loar度过两天，第三天午后它永远沉睡在临也怀里。

　　逐渐冰冷僵硬的身体，保持安详美好的样子。

　　Loar葬在花田最高处，微风吹来有花朵盛开的气息。
　　
　　
　　12
　　本以为会失眠的，但并没有那种事发生。

　　十点钟准时入睡，半夜却又莫名醒来。

　　漆黑的夜太过寂静，紧紧拽着被褥也难以安抚自己。盛大的黑暗笼罩住身躯，欺压下来不能呼吸。

　　胸腔中保护层层层脱落，缩成一团不争气地颤抖起来。

　　耳边有呐喊咆哮的声音，比那时入耳更为清晰。

　　再也听不到猫的呼吸，却知道一百米外有它的尸体。

　　有手臂自背后伸过来抱住自己。

　　「izaya…」

　　怀抱越来越紧，停下颤抖又深深喘气。

　　「izaya…」

　　手臂上传来踏实的温度，四条难看的疤痕被彻底覆盖住。

　　「小…静……？」

　　「抱歉，我来太迟了。」

　　滚烫的液体灼伤过脸颊，不明白为什么到现在才掉下来。
　　
　　
　　-end- 

dady钰|Powered by LOFTER
		
