https://xionghaiziyizhi.lofter.com/post/423935_75b8548
【静临】同居人不让我在沙拉里加牛奶怎么办！-熊孩子一只


#论坛体#照例废话多多 点文第二弹 

欢脱地OOC着

　　

　　

　　『同居人不让我在沙拉里加牛奶！他是不是有病！可是我好想吃！怎么办急在线等！』

　　

　　1楼 楼主

　　如题。

　　真不知道这家伙今天发什么神经 ′皿`●）

　　

　　2楼 

　　沙发！楼主标题好长……

　　

　　3楼

　　为什么不可以加，应该不会难吃的吧。。。好吧我没这样吃过(-ω-`)

　　

　　4楼 楼主

　　真是气死我了难得试着做一下新的菜式，竟然这么不给面子。看我切的方块多整齐【图片】

　　

　　5楼

　　哇真的和MC的方块一毛一样……唔胡萝卜，其他还勉强这个加牛奶味道肯定很酸爽→_→

　　

　　6楼

　　+1，楼主可以去尝试一下。

　　

　　7楼

　　楼上看起来很有经验(ﾟωﾟ)

　　

　　8楼

　　血的教训，不怕死的可以试下［手动再见］

　　

　　9楼

　　已经可以想象楼上的表情，lz慎重啊

　　

　　10楼 楼主

　　……

　　

　　11楼

　　天啊……楼主强迫症？切得这么平是要造房子吗x 

　　

　　12楼 楼主

　　……所以你们都干脆地忘掉重点了吗！我好饿啊已经和那家伙面对面对峙10分钟了！

　　

　　13楼 

　　先吃点别的咯。话说既然对峙着还有空发帖楼主你也真是闲－O－

　　

　　14楼 楼主

　　今天只有这个……

　　

　　15楼

　　……怪不得你家那位要如此严正地拒绝你。

　　

　　16楼

　　诶诶什么什么？！你家那位意思是……！！楼主你是男是女？！！！

　　

　　17楼 楼主

　　这并不是重点好么……快点啊我牛奶都打开了你们就让我看这个？我要解决他的方法啊方法

　　

　　18楼 

　　解决谁 【・ヘ・?】楼主不用管他你做你的就是了。

　　

　　19楼

　　可是胡萝卜和牛奶……想想已经不太好orz

　　

　　20楼

　　楼上你在害怕什么↑↑ 楼主不要怕，相信自己，味道会像西瓜里加盐的口感一样飞扬 (๑•̀ㅂ•́)و✧ 

　　

　　21楼

　　楼上你在说什么@_@ 西瓜加盐，那是什么黑暗料理

　　

　　22楼

　　诶没吃过吗？我们这里超流行的吃法耶

　　

　　23楼

　　于是困扰千古的问题来了……

　　豆腐脑是吃咸还是甜(*◑∇◑)☞

　　

　　24楼

　　甜

　　

　　25楼

　　咸咸咸！

　　

　　26楼 楼主

　　咸，因为那家伙是个甜食控所以我才不……等等歪楼了啊你们(=ﾟДﾟ=)

　　真是的给他做饭还这么多事，明天开始我不做饭啦 (ﾉ▼皿▼)ﾉ ~┻━┻ ☆`

　　

　　27楼

　　My god楼主肯定是贤妻良母受我一拜m(._.)m

　　

　　28楼

　　所以楼主到底是男是女 (╭☞ิ∀ิ)╭☞

　　

　　29楼

　　我赌男生

　　

　　30楼

　　肯定是妹子！我押五毛！

　　

　　31楼

　　妹砸！顺便甜豆腐花( מּ,_מּ)

　　

　　32楼

　　楼主语气这么可爱……是女的吧吧吧？？？不过如果是男生……(/ω＼)哎呦更可爱了怎么破

　　

　　33楼 楼主

　　啊啊啊他抢了我的份吃掉了！

　　

　　34楼

　　楼主别怂，上啊！打倒阶级敌人！

　　

　　35楼

　　楼上貌似代入了神奇的设定……

　

　　36楼 楼主

　　嘤嘤嘤只有这一盒牛奶啊这碗就这样给他吃掉了QAQ 草履虫快给我吐出来 (=ﾟДﾟ=) ▄︻┻┳━ .`.`.`. 

　　

　　37楼

　　噗草履虫，这什么称呼啊233……好像有点眼熟

　　

　　38楼

　　楼主别担心，你把他的吃掉就好啦√

　　

　　39楼 楼主

　　唔，他把他那碗的塞进了我嘴里（｀Δ）！

　　

　　40楼

　　咦啊啊啊啊啊喂食play吗！想象萌萌哒楼主鼓着腮帮子咀嚼的样子甚萌⊙ω⊙ 这里坚信楼主性别男

　　

　　41楼

　　诶有直播，等我慢慢爬……

　　加牛奶(•ω•`๑)要看你吃的什么东西咯

　　

　　42楼

　　楼主吃的是沙拉？胡萝卜可以生吃？

　　

　　43楼

　　↑为什么不可以 这里现在就在生啃

　　

　　44楼

　　我还是比较感兴趣楼主在吃什么^q^ 还堵在下班回家路上的人已经饿得哭了出来 _(:3」∠)_

　　

　　45楼 

　　楼上自虐狂

　　

　　46楼 楼主

　　就是沙拉啊，自己做的，有黄瓜苹果香蕉橘子生菜火龙果blablabla……

　　

　　47楼

　　……其实就是把东西切好了搅拌是吧

　　

　　48楼

　　ls你知道的太多了 |･ω･｀)

　　

　　49楼 楼主

　　……不我只是今天懒而已嘛 (~_~;) 平时这家伙都很晚回来总是我做饭，今天我很累！虽然有些随便……爱吃不吃！

　　

　　50楼

　　嗷呜请赐我一个楼主这样的老婆 ((٩(//̀Д/́/)۶))

　　傲娇赛高！

　　

　　51楼

　　我比较感兴趣楼主二人进行到哪了 ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄

　　

　　52楼

　　上面+身份证号

　　

　　53楼 楼主

　　他在喂我///

　　

　　54楼

　　……Boom

　　

　　55楼

　　FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF

　　

　　56楼

　　楼主你虐狗过分哦T_T 话说他同意你加牛奶了？

　　

　　57楼 楼主

　　不 (。。) 

　　

　　58楼

　　那还和他废什么话，楼主要坚守立场啊！

　　

　　59楼

　　……等等我似乎想起来胡萝卜和牛奶不能一起吃的⊙△⊙

　　

　　60楼

　　我好像懂得了什么

　　

　　61楼

　　lss错了吧是橘子和牛奶。牛奶里的蛋白质和橘子的果酸会发生凝固，从而影响牛奶的吸收容易消化不良，楼主好福气大概是遇到了真心爱你的人哟(ω)

　　

　　62楼

　　楼上对单身狗造成了二次伤害 (☍ㅎ_ㅎ)

　　

　　63楼 楼主

　　不可能吧……他没那么细心……

　　

　　64楼

　　楼主其实你可以直接问他 (ΘˍΘ=)

　　

　　65楼

　　顺便一说胡萝卜最好也不要生吃哦，那样胡萝卜素不能好好被利用到，最好不要多吃w

　　

　　66楼

　　……看到这嘴里的胡萝卜掉了出来⊙_⊙卧槽我吃了这么多年才知道这一回事OTZ

　　

　　67楼

　　我依然在纠结楼主是男是女quq

　　

　　68楼 楼主

　　好吧……貌似……的确是这个理由……

　　

　　69楼

　　一声闷哼咳咳咳……楼主二连击（举起了火把）

　　

　　70楼 

　　嗯哼楼主你真的不是来秀恩爱的吗→_→

　　

　　71楼 楼主

　　不是啊我真的不知道——啊他走过来了（｀‐Д‐）

　　

　　72楼

　　要发生什么的样子(○ﾟεﾟ○)喜闻乐见

　　

　　73楼

　　男人的手挑起青年下巴，逼着那个低头刷论坛的人抬头看他，被那对琥珀色的眼睛紧紧注视着，青年突然间不知所措起来。他看着他，深邃的眼底有明亮的火焰跳跃着，仿佛要将人燃烧殆尽

　　

　　74楼

　　天啊楼上好棒！琥珀色的眼睛……诶为什么是琥珀色的眼睛→_→

　　

　　75楼

　　啊抱歉，最近在看的同人文主人公就是琥珀色眼睛……

　　

　　76楼

　　感觉有同好（・∀・）什么cp

　　

　　77楼

　　啊就是东京这边的池袋最强x新宿最恶，注意他们这么多年了这两只简直萌cry我www

　　

　　78楼

　　啊啊啊啊啊果然同好！相处模式不能更可爱！！

　　

　　79楼

　　所以你们都认为楼主是男生吗 ￣へ￣ 我不服绝对是妹子

　　

　　80楼

　　顶楼上

　　

　　81楼

　　不不楼上的都不懂，那绝对是男生

　　

　　82楼

　　楼上很自信的样子喔一百日元丢在这里做楼主嫁妆

　　

　　83楼

　　难道你们就没想过他们已经结婚 ( ￣ω￣)ノ还要什么嫁妆

　　

　　84楼

　　可是结婚了就不会说「同居人」这样吧，或者说……他们其实不能结婚……

　　

　　85楼

　　呜哇楼上真相！

　　

　　86楼

　　好有道理的样子 (* ￣ー￣)

　　

　　87楼

　　我不听我不听不听！楼主肯定是萌妹子辣！

　　

　　88楼

　　吵什么，找楼主问下不就行了

　　

　　89楼

　　说到这里才发现……楼主好像不见了？

　　

　　90楼

　　好像是……

　　

　　91楼 

　　难道是被拖到床上_\#%=-=|

　　

　　92楼

　　ls你龌龊！不过我也这么觉得→_→

　　

　　93楼 楼主

　　我在……有事要先下了……

　　

　　94楼

　　诶发生什么！楼主他走过来了然后呢？？？

　　

　　95楼 楼主

　　他说了一句话……

　　

　　96楼

　　有种不祥的预感……但是又暗暗兴奋起来是怎么回事！

　　

　　97楼

　　说了什么(*∀)=3

　　

　　98楼 楼主

　　他说，牛奶和胡萝卜是可以一起吃的……

　　……再见了大家【拜拜.gif】

　　

　　99楼

　　诶？就这样？

　　

　　100楼

　　楼主你别跑啊【尔康手】

　　

　　101楼

　　可以一起吃然后呢？

　　

　　102楼

　　……等等

　　

　　103楼

　　想到了不好的东西我不会是一个人吧

　　

　　104楼

　　……楼上你不是。

　　

　　105楼

　　楼主别走你到底是男是女啊（・д・。）

　　

　　106楼

　　楼上相信我:)是男的

　　

　　107楼

　　绝对是男的不要打破我美好的幻想 (*_ゝ｀)

　　

　　108楼

　　啊这帖子要沉了吗

　　

　　109楼

　　大概是。已经两天了→_→

　　

　　110楼

　　楼主家那位真狠⊙▽⊙

　　

　　111楼

　　怎么我完全听不懂你们在说什么-_-||

　　

　　112楼

　　不用懂……总之只能为楼主点蜡吧【蜡烛】

　　

　——————

　　

　　小剧场

　　

　　“沙拉？”

　　揉着头发的男人睡眼朦胧走到卧室的水池边，看见前一天因为种种原因未来得及洗的碗筷，自言自语着抬了抬嘴角。

　　“也不知道他觉得加上牛奶好不好喝呢……”

　　昨晚那么沉迷的样子还真是可口。

　　好在这句没有出声。而听见前一句的情报贩子已经醒来，在床上试着移动了下身体然后紧紧皱起了眉头。

　　——今天别指望我给你做饭！ 临也背对静雄，扯着枕头的一角恨恨地想到。

　　

　　END  

                            
                        
