https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c88140f5
【静临小中篇】风花雪月（下）-秋澤


折原临也并不明白是什么让平和岛静雄一直缠着自己。 
那天只是一时兴起逗了逗那个仿佛犬类一般的男人，却在不经意的第二次相遇后被不由分说地缠上了。 
现在都记得，当时伏下身朝他一拜后，抬起脸时对方的眼神——和曾经见到的无数眼神一样充满欲望。 
“他爱上我了。” 
临也加深了唇角的弧度。 
不过，接下来的事让他有些后悔当初与静雄扯上了关系。 
静雄不会理会所谓的礼节和规矩，只要他想见，那么不管有多少人阻拦，他都会来见临也。 
甚至……差点赶走其他客人。 
临也运筹帷幄的笑染了一丝疲惫。他打开一把圆扇，眉心微蹙：“你已经知道了吧？我们是同僚，而我是间谍。我需要和不同的人接触来获得情报，你这是在妨碍公务。” 
静雄吃着临也桌子上精致的点心，看起来完全没有听进去。 
“我说你啊……”临也把扇子放下，挪到静雄面前，抬起双手捂住他的面颊，“听我说话，小静……你可以来，但是要提前预约，也不要妨碍我的工作。” 
静雄嘴里塞了满满的点心，用疑惑的目光望着临也。 
临也被这一张毫无自觉的面孔逗笑了。 
“我也不会天天来你这里。这都是你当初惹我需要付出的代价。”静雄不耐烦地捉住临也的手臂，“小偷。” 
“当时只是为了逗你玩，而且你已经来我这里吃了这么多甜食了，难道还不足以赔偿被我拿走的那一包？”临也轻哼一声，“小气鬼。那包点心真是腻死我了。” 
“不懂欣赏的臭小偷！”静雄把临也按在了榻榻米上，怒目圆睁，“那可是只能在那个时间、那个地点才能买到的东西！我连一口都没吃到，就被你这个混蛋……” 
“嘘……嘘、轻一点！”临也举起另一只没被按住的手臂，轻轻捂在了静雄唇上，“你知道这里是什么地方吗？不是茶楼，是妓院。旁边的房间都在做那种的事情呢。” 
静雄愣住了，似乎第一次意识到这个问题。两人一起沉默下来，周围的声音便清晰起来。 
娇媚的、各式各样的叫声、笑声……东西碰撞的声音、男人感叹的声音…… 
静雄的脸迅速烫了起来，他更凶地瞪向临也。 
临也显得很无辜。 
手心掠过一丝湿意，惊得临也立刻松了手：“你做什么？” 
静雄舔了舔唇：“也对，你是在这种环境工作的人……” 
静雄捏住了临也的下巴，俯身凑近他：“你有没有……用身体交换情报的时候呢。” 
“你猜？”临也从喉咙里发出笑声。 
静雄不答，张口咬在了临也的脖颈上。 
“痛！”临也收了玩笑的神色，揪住静雄的头发防止他再继续吮咬，“我是花魁，你难道不知道花魁的地位吗？怎么可能这么随便……” 
“那就是没有。”静雄吻了临也的脸颊，“是你说的，这里是那种地方。我们也来做一些和他们一样的事吧。” 
“想要拥有花魁，是要经过一系列过程的，平时哪怕见上一面也要费劲功夫，只有你这个……”临也推搡着静雄，“刚才是开玩笑的。我是男人，怎么可能出卖身体。更何况我有幕府保护……痛！” 
静雄丝毫没有停下的意思，一个摆头挣脱了临也的手，扯开他的和服乱啃乱咬起来。 
白皙柔软的皮肤很快被烙下了印记，看得静雄愈发兴奋。 
两人一边纠缠一边打架，身上的衣服却逐渐变少，一会儿静雄在上面，一会儿临也在上面……场面一度变得混乱。 
一番纠缠，临也身上的和服东一件西一件全都不翼而飞，喘着气被静雄反扣着手臂按在了身下。 
“真是狡猾……狭小的空间对你太有利了。” 
面对临也的嗔怪，静雄俯身吻了他的蝴蝶骨。 
“给我咬紧牙关。” 
在妓院里“偷情”，这样的事可谓罕见。临也身份特殊，原本是不会和任何人有肉体关系的。 
整洁的贝齿死死咬住枕头的一角，却还是会发出零星声音。身后的男人过于直接粗暴，临也几次都差点昏过去。 
最后是在一个绵长的吻中结束的。 
临也拨开静雄汗湿黏在额上的发，拇指蹭着他的眉毛：“不懂规矩的野兽。” 
“那你呢？饥渴成这样，你又是什么？”静雄咬了一口临也的鼻尖，“做得很好，没有叫出来。” 
“如果我是女人，你又打算怎么负责啊？”临也动了动腿，眉头一动，“黏糊糊的……弄得一团糟。” 
“那就让你怀孕。”静雄坐起身，“借你这里洗个澡。” 
临也笑而不语。 
有了第一次，就会有第二次、第三次。静雄和临也时不时就会见面。 

 
夜半十分，临也褪去一身繁华，换上了融入夜色的黑色装束——今天要和接应人接触，提供新的情报。 
他的脚步如猫一般轻盈，头上戴着一顶宽檐帽，半张脸都遮蔽在阴影里。 
尽管如此，还是被跟踪了。 
临也勾起唇角，脚步轻晃——在外人看来就像是忽然消失在了阴影中。 
跟踪的人立刻警戒地停了下来。 
下一秒，两个人便都无声地倒在了地上。暗红的血渐渐扩散开来，在月光下微微闪光。 
“不管派多少人来……都是一样的。”临也用方巾擦拭着染血的小刀——这是他心爱的武器，藏在袖子里很方便。 
“咚！” 
不远处又传来轻轻的一声，临也一甩手腕便掷出了小刀。 
“啧，是我。” 
低沉的声音响起，静雄从阴影里走了出来，他的手上还提着一个已经没了气息的人。 
“小静？”临也紧张的肌肉慢慢放松了，他居然感到了一丝安心，眉梢一挑，“你跟踪我。” 
“我才没有。”静雄捡起差点扎进身体的小刀，递给临也，“树上还有一个，我帮你解决了。” 
“我也发现了，刚要去，没想到就被你抢先了。”临也收好刀，“不过，也姑且算是我欠了小静一个人情吧。” 
“啰嗦。你不是有事吗，还不快去。”静雄不耐烦地撇过脸，“这里……我帮你处理。” 
“那……下次我会和你玩新东西的。”临也朝静雄暧昧地眨了眨眼，“我走啦。” 
“喂！……”静雄出声，然而临也已经快速离开了。他只好挠了挠后脑勺，不服气地咕哝，“谁说是为了那种事啊……” 
望着地上的几具尸体，静雄在心里感叹了临也身手的狡黠。 
他就像一只神出鬼没的黑猫，连静雄也没看清他刚才是怎么出的手。 
那双弹奏三味线的优雅的手，杀起人来也是干净利落。 
普通装扮的临也是个面容清秀的男人。那张薄唇比上了鲜艳口红时更令静雄垂涎。 
不知还能在这里呆多久，总之，在离开之前，想一直在他身边。 

 
散发着热气的身体互相黏在一起，静雄捏着临也的下巴，一点点舔去他唇上红色的胭脂。 
静雄的唇上也染了点红，他们又来了一个缠绵悱恻的吻。 
“明天……我就要走了。” 
静雄搂住临也的腰。 
“我知道。”临也难得听话地靠在了静雄的怀里，“小静还能活着回来？” 
“当然能，你还是担心担心你自己吧。”静雄收紧了手臂，“临也……” 
过了许久，却没有下文。 
“我会等你回来。” 
临也打破了沉默，他转身面对着静雄，笑容一如他们初见：“你报复了我那么久，等你回来，就轮到我报复你多报复的那部分了。” 
“这是什么绕口令吗？” 
“小静的脑子不够用了？” 
“啧。”静雄吻了临也的眼睛，“我知道了。斤斤计较的家伙。” 
“你走吧。” 
“我走了。” 
一点点分离，原本温热的地方有些凉了下来。静雄在门边驻足，回头看了一眼衣衫散乱却正坐着的临也。 
“我会回来。” 
没有再停留，门合上了。 
临也朝着前方俯身一拜。 
“一路顺风。” 
从此，谁在等待谁的归来。
                            
                        
