https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_6ddbc8b
【静临】  离别  [短打摸鱼练习]-地瓜酱


所有人的目光都集中在塔顶。 
 
血红色的夕阳下，一只鸽子落在塔尖上，清理着自己沾染了斑斑血迹的翅膀。干枯的荆棘撑着最后一口气牢牢攀住残破的外墙，拦住人们的视线。 
 
幸存者们抓住了绝望中最后一丝曙光，在心中为这个城市祈祷。 
 
“你听到了吗？” 
 
他在浑浑噩噩中听到一个熟悉的声音，努力睁开眼睛。身后潮湿的砖墙间伸出浅绿的嫩芽，却在碰触到他身体的那一刻枯萎。 
 
“听到什么？” 
 
他艰难开口道，声音沙哑得厉害。 
 
“渴望活下去的呐喊。” 
 
跪在他面前的男子以从未见过的目光凝视着他。他几乎受宠若惊，却也从这目光中意识到什么。 
 
“我成功了，对不对？”他吃力地抬起手，本来健康的小麦色肌肤已经被黑色的梦魇侵蚀了一大片，那些象征着毁灭与死亡的诅咒，在他身上一寸寸蔓延，比荆棘还要固执。 
 
他们赌上了所有，最终换来了最好也是最坏的结果。整座城市的梦魇都寄生在他的身体里，很快，这座城市的街道就会恢复平常的模样，不会再有大肆侵扰的疫病，不会再有难以防范的灾难。 
 
“夕阳，真美啊。” 
 
他发出一声叹息，隐隐带着满足与不舍。他抬起头，对上至今与自己并肩而行的同伴的视线，露出一个微笑： 
 
“用你的小刀，再吻我一次。” 
 
“……” 
 
对方保持着沉默，他几乎难以习惯这样安静的同伴，想要抬手拍向对方的肩膀，又想起自己已经是梦魇的宿主了，哈哈地笑出声。 
 
“我救了你最爱的人类们，你要开心一点，临也。” 
 
“——我很开心。” 
 
他听到自己的犬猿之仲开口道，声音里带着一丝不易察觉的颤抖，“我开心的要疯掉了。” 
 
“那再做一件事情，让你更开心好不好？”他从未想过自己会用这样哄骗的语气对待这个人，心情非常愉快，“用你的小刀吻我一下。” 
 
“朝着这里。” 
 
他指了指自己的心脏，语气从未有过的轻松。 
 
“我的身体已经是怪物了。梦魇会不停侵蚀我的大脑，让我失去理智。” 
 
“我不想连心也变成怪物，临也。” 
 
活了将近三十年，此时他的思维从未有过的清晰。他终于盼到了自己的同伴拿出了那把精致的小刀，那把刀沾过他的血，但从未要过他的命。 
 
在折原临也用刀刺穿平和岛静雄的心脏前，为这座城市献出了生命的男人低声道： 
 
“我希望，如果你不嫌弃的话……” 
 
“我死了之后，吻我一下。” 
 
“不是用你的小刀，你可别装傻——” 
 
胸口猛地一顿，他的大脑里好似有什么炸开一般，眼前的夕阳陡然变得绚丽无比，整个世界都在他眼前燃烧，燃烧。 
 
梦魇们发出无声的尖叫，它们的宿主选择了死亡，而它们被禁锢在这个怪物的身体里，无法逃离。 
 
手中的小刀深深没入了心脏，他倒了下去，有人用冰凉的手臂环住了他。 
 
温柔的笑意凝固在他的嘴角，这个生前被诅咒为怪物的男人，死后却如同仁慈的圣人一般。 
 
折原临也抱着平和岛静雄，用力地将颤抖的唇贴在对方尚有余温的唇上。 
 
那么生硬的吻，就好像他们一起从医院逃出的那个夜晚，躲在墙角里粗鲁又急促的亲热。 
 
良久，他仰起头，嗓子仿佛被扼住，只得大口地呼吸，努力让滚烫的液体流回哀伤的灵魂。 
 
“……我才不会装傻呢，小静。” 

 
此时夕阳已沉落，万千星辰在一百天后重新闪烁于这座城市上空，有无数人离去了，也有无数人顽强地留了下来。 

 
然而，一切已是新的伊始。
 
 
 
 
 FIN。 

 

 

 
练个手。 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
