https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_8761b9c
【静临】     昼夜间      [摸鱼群国庆副本]-地瓜酱


※并不算是正剧 

 
※流水账式温吞白开水 

 
※据说烧脑 

 
※ooc ooc ooc 

 
※平和岛静雄（？）X折原临也 

 

 

 

 

 
《昼夜间》 

 

 

 
by地瓜酱 

 

 

 

 

 
昼夜间 

 
 

 
清晨的空气带着夜露遗留的水汽，潮湿又冰冷，令人精神振奋。推开窗户时，站在阳台栏杆上的鸟蹦跳着飞走，小小的身体轻盈又灵动。平和岛静雄走到阳台，深呼吸一口气，心情从未有过的好。 

 
还记得前几日他一直因为不停在池袋出现的某人的身影而焦躁不安，再加上工作量加大，以及朋友发生的一些事，这些都让他心头时刻憋着一团难耐的火焰。昨晚他特意提早睡了，睡前不忘喝下一杯温度刚好的牛奶，他已经不年轻了，也该学会忍耐和控制。他有自信能调节好自己，事实证明他是对的。 

 
起床后身体虽然还残留着一丝倦怠的疲惫，但大脑格外清醒。在阳台深呼吸了好几口气，又做了几个拉伸运动，关节处居然还发出了嘎吱嘎吱的声音，伴随着热辣的酸痛。 

 
难道我这身体已经不好使了？静雄诧异地想，尽管他已步入中年，身体也不该老化到这种地步，但他依旧决定要加大牛奶的饮用量。他虽然不喜欢暴力，但还是很喜欢能干的、充满了力量的身体。这让他觉得很有安全感。 

 
静雄精神饱满地走出公寓，阳光很是明媚，从枝叶的缝隙间洒下的光斑在石板上零零落落洒了长长一路。他哼着歌，心里像是藏着一只春天的鸽子，雀跃不停。这股好心情持续到他进入事务所，就连田中汤姆告诉他今天的工作量又加大了也没有受到影响。 

 
汤姆谈论起工作安排时还在观察他的脸色，静雄察觉到了。这让他感到非常抱歉，他从来不希望自己个人情绪影响到自己和前辈这一组的工作。年轻的时候他还不够成熟，头脑发热总会把欠债人揍飞，连带着损坏一大批公共器材。每逢这个时候，与委托人协调，与欠债人家属沟通，与顶头上司为他求情，都是由汤姆出马。这位其貌不扬但格外善良的前辈始终照拂着他，给了静雄还算安稳的工作以及友人的贴心陪伴。静雄一直也想为前辈做些什么，就算不做些什么起码不要拖前辈的后腿。 

 
“请不用担心我，”静雄说道，声音非常平和，“今天也会继续加油完成工作。” 

 
“是呢，看你今天进来的样子，心情很好的样子。遇上什么好事了吗？” 

 
汤姆问道。 

 
静雄思考了一下，他似乎没遇到过什么好事，但是心情好却是不争的事实，昨晚休息得早，喝了牛奶，早晨起来空气很清新，鸟鸣也很动听，这些都让他高兴。 

 
“昨晚睡得很好吧。” 

 
他斟酌着回答。 

 
汤姆点点头：“到了我们这个年纪啊，就算不甘心，也要承认身体在老化掉呢，所以要时刻注意休息和保养呀。毕竟还有一家老小等着去养呢……啊，抱歉……静雄，我的话别放在心上。” 

 
被生活摧残的前辈感叹，带着一股浓浓的忧郁，接着就向事务所大门走去。静雄跟在他身后，心中则想着自己似乎没有一大家子要去养。 

 
父母和弟弟一家人都去了美国，当初幽也希望他能一起去美国定居，他却执意留了下来。他在东京已经没有亲人了，自己又没有女朋友，他也从未考虑过那种事情。 

 
这就是所谓的一人吃饱全家不愁吧。 

 
他漠然地想着这些虚无缥缈的事，单手将被欠债人反锁的门把手拧断，将大门稳稳地拆了下来。 

 
“给我好好还钱啊你这家伙——” 

 

 

 
 

 
收债的工作也很顺利地结束了，起码他没有再破坏什么公共设施。夕阳的余晖落在街道上，店铺的玻璃窗上都倒映着斑斓的光辉，他的眼睛扫过一家一家咖啡店或者家庭餐厅。上次他就是在无意的扫视中发现了坐在咖啡店里把玩着十几个手机的折原临也，然后冲进店里把微笑挑衅的家伙拎了出去。回想起来他都觉得有些愧对那家咖啡店，自己冲动闯入的行为估计吓跑了不少客人。 

 
可这都怪临也那个家伙，明明自己强调了那么多次不要来池袋，那家伙还是阴魂不散地出现，而且只要他出现，就决无好事发生。所以要在一切不好的事情发生前把灾难的源头给毁灭掉，这样才不会让自己周遭的生活陷入一片混乱之中。 

 
静雄对着这一点深信不疑，所以变得格外警惕。所幸的是今天他也没有见到临也，池袋的空气格外清新。好的一天有好的开始，也有好的结束。静雄很满意，他去便利袋买了些红豆饭团，还有自己最爱的牛奶。他特地挑选了高钙牛奶，买了双倍的量。 

 
回去的路上，静雄遇见了放学回来的粟楠茜，当年那个只到他腰间的小丫头已经出落得亭亭玉立，遇到他的时候尽管有些疲惫但仍然欣喜地打着招呼。静雄想起来粟楠茜今年就要大学毕业了，但似乎决定报考本校的研究生，所以正在着手准备毕业论文和申请研究生的论文，双倍的作业量让他有些担心。 

 
“努力值得赞许，但是也要注意休息。” 

 
他像十年前那样摸了摸女孩的头，两人之间温暖的气氛从未改变过，静雄觉得很欣慰。 

 
回到公寓，他拿出钥匙准备开门，但隐约听到里面有什么动静。难道是进贼了？静雄皱着眉，握紧把手一鼓作气冲了进去。房子里空无一人，一切都和他离去是一模一样。 

 
之前听到的声响估计是幻觉吧？ 

 
静雄决定把饭团吃掉，人太过饥饿就会产生幻觉。他曾经看过一部电影，主角坐的船遇上海难，不得已和老虎、鬣狗、斑马以及猩猩共处于一条救生艇上。在救生艇上的最初三天，鬣狗咬死了猩猩，活吃了斑马，老虎咬死了鬣狗，最终主角和老虎保持着微妙的对峙关系直到他获救。可事实却是那些动物都是主角臆想出来的，它们的真实身份是为了生存而自相残杀的人类。而老虎则代表着主角自己，主角为了活下去杀掉吃掉了所有人，又因为罪恶感给自己构造了一段虚假的记忆。 

 
静雄一边回忆着这部电影一边吃完了他简单的晚餐。时间还早，或许可以看会报纸，或者看一会无聊但也会让自己发笑的综艺节目。可他发现这都让自己没什么兴趣。他莫名又开始觉得犯困，想起今天前辈说的话，他也不得不承认自己的身体真的开始衰老了。 

 
早点休息吧。他想着。 

 
他喝了两杯牛奶后躺上床，床干燥又温暖，还泛着阳光的气息。他忍不住叹息了一声，伴随着这声叹息，他陷入了半迷糊的状态。窗外很静，也听不到鸟的声音，或许是都归巢了。一切声音都沉到了地底，沉到了一片看不到的尘土里，而他飘在高高的天上，没有忧伤与无望。在这片寂静中，即将进入睡眠中的静雄隐隐约约听到了猫叫的声音，那一刹他便从空中坠了下来，灵魂几乎摔得魂飞魄散，重新聚在一起时，又是崭新的灵魂。 

 
静雄猛地坐了起来，他意识到自己忘记了很重要的一件事情。他今天出门了一整天，回来也只顾着自己吃饭，完全忘记了自家的宠物还没有喂食。 

 
他爬下床，将头探进床下的缝隙里，幽幽的黑暗中，他的宠物睁着两只眼睛，委屈地盯着他。 

 
“抱歉啊，独尊丸。”他伸手想去安抚饿坏的宠物，却被对方生气地躲过，“好啦好啦，我这就给你准备吃的。” 

 
他打着哈欠站起来向厨房走去，冰箱里还有一些小鱼干。将小鱼干剁碎之后加入牛奶熬成浓汤，再加入一个碾碎的饭团搅拌，猫饭就做好了。静雄端着猫食碗，回到卧室，独尊丸还是躲在床底不肯出来。 

 
“啧啧，出来吃饭，你喜欢的小鱼干哦。” 

 
静雄夹起一条小鱼干递到宠物面前，宠物防备地看着他，又抗拒不了食物的诱惑，张嘴咬了上去。 

 
“嘶——” 

 
静雄抽回手，食指上有一圈很明显的牙印。 

 
“小坏蛋。” 

 
他骂道，把猫食碗整个推了进去，他趴在地上，看着宠物狼吞虎咽，吃得满脸都是，不自觉露出一个微笑。 

 
“真乖。” 

 
他夸奖道。 

 
宠物吃饱了似乎就不想理他了，眼睛紧闭着，像是睡着了一样。静雄很想和宠物玩耍一下，屋子里也安静得可怕，外面的世界也太过于安静了。他伸手去触碰宠物的身体，遭到了对方有些强烈的抵抗。 

 
“吃饱就不听话了？”静雄不高兴地说，他声音陡然压低，带着一丝沙哑，“听话一点，让我摸摸你。” 

 
宠物安静下来，似乎是很累了。静雄并不在意，猫总是这样的，慵懒又傲慢，看似温顺，实际上随时会露出爪牙在手上留下血色的伤口，恐怕没有什么宠物比猫更加无情了。他伸手抚摸着宠物柔软的毛发，手指穿过毛发轻轻揉弄着皮肉，宠物的喉间发出咕噜咕噜的声音，身体轻微颤抖着。 

 
“很舒服吧？” 

 
静雄问道，嘴角咧开，笑得十分开心。 

 

 

 
 

 
天刚亮静雄就醒了。他躺在床上发了一会呆，觉得脑子里空空的。但没关系，他还是感觉心情很好。撑着床做起来的时候，他感觉胳膊肘有些疼，真是奇怪。他检查了一下，胳膊肘上有几道印痕，也不知道是什么时候弄上去的。 

 
出门上班的时候静雄正好遇到了一楼的公寓管理员正在警告二楼住户。二楼住着刚搬来的一家三口，小孩是一个上小学二年级的男孩子，看上去十分沉稳的样子，遇上了也会礼貌地打招呼，静雄很喜欢这个小孩。 

 
现在这个小孩站在一口管理处门口，怀里抱着一只小狗，眼睛哭得红红的，他的母亲则不停地向管理员赔礼道歉： 

 
“抱歉，健太自作主张偷偷把狗藏进书包带回家，我们也没发现……” 

 
管理员望着哭泣不止的小孩显得很头痛： 

 
“公寓的规定写得很清楚，这里禁止养宠物的。” 

 
显然小孩子并不清楚规定的重要性，仍旧抱着他的狗抽泣着，静雄走到他面前蹲下来，抚摸着他的头说道： 

 
“健太，住在这里呢，就要知道这里的规矩。不论是小狗还是小猫，只有待在他们适合的地方才能好好长大。公寓并不适合他们生活，所以你偷偷把它带进来，也只会让它不舒服的。” 

 
“诶……真的吗……” 

 
“是啊，所以把它送回原来的地方，以后常常去看它也可以。” 

 
男孩被他安抚住了，管理员和母亲都朝他道着谢。他微笑应承着，借口自己要上班离开了。 

 
抵达事务所之前，静雄接到前辈的电话，事务所今天临时检查要进行对账，一切收债工作都停止了。 

 
这样的话，今天一天就空闲下来了。静雄挂上电话，还是漫无目的在街上走着，路过一家宠物店的时候，门口的店员小姐十分热情地招呼他进去看看。 

 
静雄犹豫着，脚控制不住地往店里移动着，天蓝色的风铃在屋檐下摇曳着，叮叮当当十分动听。 

 
店里大部分都是猫和狗，还有花栗鼠和鹦鹉。静雄蹲在猫窝前，望着在猫窝里睡成一团的猫们，情不自禁露出温柔的笑意。 

 
“先生这么喜欢猫，要不要买一只回去呢？”一旁的店员推荐着，“我们会赠送清洁工具哦。” 

 
“……啊，不必了，我的公寓不能养宠物。”静雄礼貌地谢绝了。 

 
店员露出可惜的表情，但仍然不忘说道：“以后如果有机会的话，请务必光临本店买一只小可爱陪伴您哦。” 

 
静雄双手插进口袋里，朝门口走去。闻言他回过头，抿了抿嘴唇，低声道： 

 
“我……不会再养宠物了。” 

 
再也不会了。 

 
他回到家的时候，电话答录机显示有一条新留言。电话他一向很少用，朋友找他都是通过电子邮件或者手机来电。 

 
按下答录机后，里面播放出最新的一条留言： 

 
“静雄，最近还好吗？下次……如果你愿意的话，我们几个想陪你一起去……收到的话请回复我。” 

 
是门田啊。静雄心想着，下次是什么？自己是要去做什么吗？为什么自己不记得了？墙上的挂历上似乎也画着一个红圈，那正是新年前夕的时候，所以到底是要去做什么呢？一起去烟火大会吗？ 

 
他敲打着电话答录机，思考着要不要直接回电话给门田问清楚，手指无意中碰到语音记录的上一条。 

 
“——哥哥，最近还好吗？今年我们会回到日本和哥哥一起过新年，飞机是下周三下午五点到，你要来接我们吗？——啊，独尊丸，还好吗？琉璃很想念它。” 

 
静雄愣了一下，他看了一下显示时间，这条语音是一年半前的。那时幽和琉璃，还有父母都要从美国回来了。 

 
对了，独尊丸。 

 
独尊丸那时已经很老了。说实话他们谁都没想到独尊丸会活得这么久，明明这个品种的猫寿命都不长。 

 
他坐在沙发上发呆了很久，天色黑下来后，他匆匆洗了个澡就睡了。 

 
真累啊。 

 

 

 
 

 
半夜的时候，静雄惊醒了。他从床底下把固执的宠物拖了出来，宠物浑身黏糊糊的，到处都是汗。皮毛也不再干燥柔软了。 

 
静雄拎着宠物到浴室去洗澡，宠物不停挣扎，静雄理解它，宠物都讨厌洗澡。可是这个天气已经很热了，不洗澡的话会变得很脏。 

 
“乖了。” 

 
他哄着宠物，揉着宠物的脖子，掌心顺着宠物的脊椎一寸一寸抚摸下去。水打湿了宠物的皮毛，静雄耐心地帮宠物清晰着身体的每一寸皮肤，就连排泄部位都不放过，宠物则挣扎得更加厉害了，还发出呜呜的声音，似乎很痛苦。 

 
“嘘嘘，”他安慰着，“很快就好，我帮你洗干净。” 

 
静雄的动作温柔又迅速，很快他就用毯子裹着湿漉漉的宠物走了出来。宠物似乎因为挣扎浪费了太多的力气，在他怀里动弹不得。他拿出吹风机，把宠物的毛发吹干。很快，洗干净的毛发在他手里重新变得柔软蓬松。静雄忍不住抱住宠物，亲吻了宠物热烘烘的头顶。 

 
“睡吧。”他说，可又听到宠物的肚子发出咕噜的叫声。 

 
“饿了——啊，我今天是不是又忘了给你喂食了？” 

 
静雄懊恼地拍打自己的头：“看来我真是老了，脑子不太好用。” 

 
他做好猫饭端过来的时候，宠物刚好从床上跳了下来——准确来说，是摔了下来。静雄心疼地把宠物抱起来，检查有没有受伤，所幸是没有大碍。 

 
“别闹，吃饭了。” 

 
他把碗凑到宠物嘴边，却被对方毫不留情地推开了。 

 
“你不是饿了吗？为什么不吃呢？” 

 
静雄伤脑筋地说道，他盯着不乖的宠物，目光落在对方干裂的唇上，总算恍然大悟。 

 
“你渴了。” 

 
家里的自动喂水器为什么不见了呢？静雄疑惑着，还是拿了一瓶宝矿力，像是喂婴儿一样一点点喂给了宠物。 

 
宠物喝了小半瓶水，又吃了半碗的猫饭。 

 
“最近胃口越来越不好了啊。” 

 
他担心道。 

 
 

 

 

 
早晨的时候，静雄是被手机铃声吵醒的。他觉得头痛得厉害，从枕头下摸出手机接听时语气十分恶劣。但与他通话的人似乎并不在意，只是直接进入了重点： 

 
“静雄，最近你有看到临也吗？” 

 
“不知道不知道！为什么有关那家伙的事情你会问我啊？！他不出现在池袋我真是谢天谢地了！” 

 
静雄的起床气实在是很厉害，他很难控制住自己的恶劣口气，特别是听到有关于折原临也的事情时，他更是感到不耐烦。 

 
“可是，四周都在传，有人最后一次看见临也，正好是和你在一起。静雄，到底……” 

 
“新罗！不要问我关于他的事情！”静雄抓着自己的头，用力拍向床面，床垫塌下去一半，“你知道我最不想和那个家伙扯上关系！我的人生拜他所赐已经一塌糊涂了！” 

 
手机那头沉默了好一阵子，同样已不再年轻的池袋密医幽幽叹了一口气： 

 
“抱歉，静雄，我不应该说起这个话题。我担心临也，也担心你，毕竟你们两个都是我的朋友。” 

 
“……” 

 
静雄挂上了电话，头痛越发严重，他几乎都要听见自己呻吟的声音。 

 
不对，这不是自己发出的声音，这个声音是…… 

 
从床底下，传来的呻吟声。 

 
静雄抓住床边，低头向下看去，昏暗的床下，一双熟悉的眼正盯着他。那对暗红色的眼眸灼热的几乎烫穿了他的心，又沉淀了太多的情感宛若冰岩。 

 
恐惧。 

 
悔恨。 

 
怜悯。 

 
还有憎恶。 

 
 

 
静雄找了许久，总算找到一家愿意半夜前来搬家的私人搬家公司。他把宠物小心地安置在自己准备的箱子里，这个只有自己能碰。 

 
拂晓将至，所有该搬走的东西都已经移进了新的公寓。最后他拎着自己的箱子走到公寓管理处，向值班的管理员辞别。 

 
“这真是太突然了。”管理员惊讶道，“好好的为什么想要搬家呢？” 

 
“真是非常抱歉，”静雄颔首，眼睛弯了起来，嘴角也微微上挑，“因为，我要养宠物了。” 

 
新的公寓比原先比起来宽敞许多，足够宠物跑动。他走进玄关，大部分家具已经安置好了，只剩下细碎的物件等待他自己收拾。 

 
他打开其中一个纸箱，拿出里面的相框，牢牢摆在客厅中央。 

 
黑白照片上，曾经火遍全国的偶像羽岛幽平搂着自己的妻子，站在父母身后，他们的脸上都露出浅淡的笑意，十分温暖。 

 
静雄看了一会，又掏出一个小的相框，摆在大相框的旁边。相框里的独尊丸趴在垫子上，好奇地望着镜头。 

 
对着这些照片上了三炷香，静雄瞅了瞅窗外，朝阳即将升起。 

 
他打开箱子，把昏昏欲睡的宠物抱了出来，宠物瘦得很厉害，静雄担心它会不会就此死去。可他绝不会让这件事情发生。 

 
他已无法再承担死亡。 

 
“请你乖一点。”他抚摸着宠物的毛发，低头亲吻着宠物的唇，“请你，留在我身边。” 

 
他说着，困意袭来，倒在床上不省人事。 

 
而本该睡着的宠物醒了，他睁开眼，一双暗红的眸在幽暗的房间里闪闪烁烁。 

 
宠物这次成功解开了困住自己的锁链，站了起来，他撕下贴在嘴上的胶布，盯着昏迷不醒的男人，从茶几上拿来一只水果刀。 

 
“杀……了……你……” 

 
他举起刀，却迟迟没有刺下去。 

 
此时此刻在他面前毫无防备的池袋最强，眼睛已然是半睁着，泪水流不尽似的从眼角滑下。 

 
“杀了我吧。” 

 
静雄说。 

 
“如果你现在不杀了我，我不知道自己还会对你做些什么。每个夜晚到底发生了什么，我也不知道。但我能确定的只有一点，我现在很危险。” 

 
“也许我已经快要崩溃了，但是有人替我站了起来。可这个人用的方式会把你拖下水，你知道的，我不想和你扯上任何关系。” 

 
“所以，杀了我吧。” 

 
“杀了我，你就自由了，临也。” 

 
折原临也的手一直在颤抖，他现在很虚弱，他不确定自己一刀能把静雄的生命结束掉。 

 
可他看着这样无声哭泣的静雄，心里又蔓延出无限奔腾的愉悦。 

 
一个一无所有的怪物，悲伤的，绝望的，无法得到救赎的怪物。 

 
不对，现在有两个了。 

 
“你已经绝望了吗？”临也喝过了水，恢复了一些精神，冷笑道，“从机场把家人接回来时的路上遭遇车祸，全家五口人，只有负责开车的小静活了下来。” 

 
静雄的身子一僵。 

 
“不对，应该来说是六口人。圣边琉璃的肚子里还有一个孩子，你未来的侄子或者侄女。” 

 
静雄抬起手捂住脸，身子不停地颤抖。 

 
“之后，猫也死了。这个世界上真的只剩下小静一个人了。” 

 
“——只剩下你自己，一个孤独的、背负着罪孽的怪物。” 

 
“我已经不需要杀死你了，”折原临也看着死死捂住脸的静雄，虚弱地微笑道，“因为，平和岛静雄已经死了。” 

 
静雄的手抖了下，然后慢慢放了下来。他睁开眼睛，那是一双平静的眼，像是湖水般温润深邃。 

 
“所以现在是白天也能出现吗？而且已经完全和小静分开了呢。” 

 
临也好奇地问道。 

 
“因为，他已经死了。” 

 
静雄指了指自己的胸口，脸上划过一丝伤感，但很快又被欣喜所取代。 

 
“到我这来，”他朝着临也张开双手，“请待在我身边。” 

 
“请别离开我。” 

 
临也静静地望着这样的平和岛静雄，既觉得悲哀，又觉得快乐。 

 
“没有你的话，我会活不下去的。” 

 
这一声声渴望，并不是告白，像是溺水的人渴求着最后一根稻草，倾尽了所有奋不顾身的爱意与希望。临也心里泛起一丝苦涩，他突然又怀念起还活着的平和岛静雄。 

 
“为什么是我？” 

 
临也问道，他被抱在温暖的怀里，有人亲吻他的头顶。 

 
“因为我最爱你呀。” 

 
那个人在他耳边诉说着甜言蜜语。 

 
临也闭了闭眼。 

 
平和岛静雄最恨的是折原临也。 

 
所以他死去后，留下的这个人，最爱的就是折原临也。 

 
 

 
Fin. 

 
 

 

 

 

 
 PS：本文不适合快餐阅读，快开动小脑筋 
（x

 

 

 
欢迎讨论，丢粪，扔地瓜。 

 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
