https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_81dd70f
【静临】无头片场の日常！！-短小不治君


#新人后辈知名演员

#因为是剧中剧这样的设定所以是OOC系列，慎入

 

 
Part 1.



对比起剧里的水火不容，剧外的相处简直一派和谐。

【前辈渴吗？】

【不渴。】

【那，需不需要毛巾？】

【也不需要啦。】

【前辈您……】

【好啦小静，你老是前辈前辈的叫，都把人家给叫老啦！】

坐在椅子上休息的折原不满地伸高手，轻拍了一下后辈的金色脑袋。

【可是，前辈就是前辈啊！】

愣头青后辈委屈的挠了挠后脑勺。

出现了呢。

片场里的其他人不约而同地想。

没有架子的大牌明星折原临也，和他那有些笨笨的忠犬后辈的片场日常。 

 
于是这里的设定是：

折原临也，知名演员，拥有清秀的外表和多变的演技，年轻有为，曾获过在国内最具权威性奖项的最佳男主角奖，至今为止也获过好几次男主角和男配角奖项的提名，业内外都对他给予了极高的评价，认为他是难得一见的演艺界的‘天才’，是偶像兼实力派。

所出演的电影均获得很高的票房成就，也是电视剧的收视保证，目前正出演连续剧无头骑士异闻录，年龄不明，大概在三十岁上下。

为人亲切，没有明星架子，深受大家喜欢。 

 
平和岛静雄，备受瞩目的新人演员，外貌帅气清爽，个子高挑，低沉的嗓音常常让人惊呼诱惑力十足，曾获最佳新人奖的提名，原本只是普通的大学生，在街头被星探发现并挖掘，在出演了一部偶像剧后被年轻的女性群体所喜欢，意外地爆红，成为偶像系明星。

近来也在接一些有深度的剧，打算向其他方向转型。

在爆红之前最喜欢的男性演员便是折原临也，所以在无头片场第一次看到折原临也时，也曾做过深鞠躬九十度大声‘告白’的惊人举动，被认为是一个有些莽撞的年轻人。不过本人可雕琢性很高，具有极高的潜能。年龄不详，大概在二十三岁左右。

性格温柔，是个让人觉得十分可靠的暖男，并且是目前折原临也最为疼爱的后辈。



 

 
Part.2



【唔哇……】

【怎么了，小静？】

听到后辈的低呼声，正好演完自己出场那一幕的折原一边接过工作人员递过的水，一边自然地坐到了后辈的旁边。

【没、没什么！】

看到自己的偶像就坐在自己的身旁，平和岛又开始变得结结巴巴。

【那、那个！您辛苦了！前辈！】

一旁的工作人员噗的笑出了声，平和岛的耳根猛地红了起来。

【好啦，都这个年纪了还害羞，你和剧里一样是单细胞么？】

折原怜爱地捏了捏后辈的耳朵。

【告诉我，刚刚你那‘唔哇’一声是怎么回事？是我那场演得不好？】

【才、才不是那样！】

平和岛慌忙解释道。

【那到底是怎么回事呢？】

面对前辈的追问，平和岛不好意思的低下了头。

【是前辈演得太好，所以有点被惊艳到……】

【是吧是吧，我演得很好吧？】

出乎意料的附和，折原摆出和剧中人物一样‘欠扁’的笑脸。

【怎么样？有没有很想打我？】

……的确很想打他。

不过这话平和岛可不敢说出口，谁让折原演得那么传神呢？

[这就是自己所崇拜的前辈啊！]

平和岛越想越激动，终于难掩胸中汹涌的憧憬之情，便索性又对着身旁的前辈告起了白——

【我果然还是喜欢你！前辈！】

折原闻言大笑了起来。

而路过的人们则都露出了一副见怪不怪的样子。 

 
说明：

由于平和岛静雄对于折原临也的过分崇拜，片场的工作人员已经不下百次的听到‘前辈我喜欢你’这样的‘示爱’言论了，不如说被‘告白’的折原临也本人也时常乐在其中，大家都知道无头的片场有这么一对在剧里剧外有着极大反差的欢喜冤家，这样的梗还曾经被腐女们当作yy的题材，并以同人志的形式出现在网络以及各大漫展上。

顺带一提，同人志的销量还不错哦！

——论人们见怪不怪的原因 

 
 TBC
 

 
后记：后续报道持续更新中，敬请期待哦！(・ω-*)（并没有人期待（←奏凯！ 

                            
                        
