https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1282e909
【静临完结】Be along with you 〔临也喵篇〕（下）-秋澤


 〔里面有一段微h被屏蔽发不出去所以用了微博链接。〕
 
 下
 
 就在静雄思考该怎么通过临也留下的线索去寻找临也的时候，有人不识好歹地凑了过来。
 
 “喂，小哥，不要多管闲事，把那个东西放下。”没错，就是之前抓走临也的那两个人，本来他们并不想出面，但静雄丝毫没有把那个球放下的意思。
 
 “啊？”静雄目露凶光，“你说这个？”
 
 “对……”两个人被静雄的骇人气势吓到，底气弱了许多，“麻烦你……把它放下。”
 
 “这是你们的东西？”静雄的眉头舒展了一些。
 
 “对。”看到静雄不再那么眉头紧皱，两个人还以为他理解了，于是赶紧点头承认。
 
 “很好。”静雄把球塞进口袋里，掰了掰拳头，“带我去你们的地方。”
 
 “啊——！！”惨叫响彻上空。
 
 
 两个被揍得鼻青脸肿的人一瘸一拐地带着静雄来到了他们存放流浪猫的废弃仓库里，静雄还没打开门，就闻到了一阵阵难闻的臭味。
 
 ——临也那么爱干净，现在肯定很难受吧。
 
 静雄一脚踹开门，气沉丹田：“临也——！”
 
 有光照进黑漆漆的仓库时，所有的猫咪都激动地叫了起来，静雄仔细分辨着，他确认这里面并没有临也。静雄一把提起一个猫贩子的领子：“喂，所有的猫都在这里了吗？”
 
 “对……对啊……”那人吓得快尿出来了，两腿抖得像筛糠，“啊……我想起来了，今天是提货的日子，他们可能在不久前已经来过了……车牌号和目的地就贴在那里……”
 
 静雄丢开猫贩子，扫了一眼车牌号就加快步伐要走，又想起来了什么，静雄顿了一下脚步：“在我回来前，把这里的猫全都放掉，不然……”
 
 “知道了知道了！”两个猫贩子都差点给静雄跪下了。
 
 静雄这才提起十二分的力气冲了出去。
 
 路上红灯多，交通又拥挤，静雄居然很快就找到了那辆正在慢悠悠晃着的小卡车，他追了上去。
 
 正在驾驶座上啃汉堡的驾驶员忽然感到有些不对劲，往窗外一看——一张有如恶鬼般的脸正在瞪着自己。
 
 “妈呀！”驾驶员把汉堡都扔掉了，下意识地踩了油门。
 
 这样做的结果就是——车子撞在了前面的路灯上，“轰”的一声，车头都变形了。
 
 但是车里面的人并没有出事，因为静雄用力气减弱了车子的冲撞。
 
 在车厢笼子里的临也狠狠地一头撞在了栏杆上。
 
 “喵……”临也疼得忍不住叫出声。
 
 “临也！”随着一声呼唤，车厢后门被拆掉了，临也眯起眼睛，看着满脸汗水的静雄。
 
 “临也。”静雄把关着猫的几个笼子都拆掉了，把临也抱了起来，“我不是说过不许你出去的吗？”
 
 临也定定地看了静雄一会儿，忽然变成了人形，紧紧地搂住了静雄的脖子。
 
 这是临也第一次在外面变成人形。静雄楞了一下，用马甲遮住了临也脑袋上的耳朵：“下不为例。”
 
 “小静你个单细胞。”临也很快就恢复到了平常的状态，“我都快被憋死了。”
 
 “那是你自作自受。”静雄抱着临也走在回家的路上，虽然已经遮住了临也猫化的部分，但这种姿势还是受到了一些关注。
 
 回家以后，临也被罚只能吃两顿饭，但是静雄再也没把那个窗户洞封上了。
 
 
被lof屏蔽的微h
                            
                        
