https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12afd4ef0
【静临完结】Revenge（结）-秋澤


〔有一件事要跟大家说一下，因为最近忙着出国留学的事情，为了保持文章质量，实在没有精力保持短篇的更新速度了，长篇还是会如期更新。短篇更新日期不定，希望大家谅解。
还有就是由于百度贴吧数次吞贴，文章的第二存档点就变成微博静临超话啦。〕
 
 结
 
 海边旅行结束后，两个人就回到了池袋。临也又恢复了平常的生活，静雄却有些急躁起来。
 
 说是在交往，但临也从来不会主动，静雄还是像以前一样一周去一次临也家，可就连那一次见面也总是会被工作打断。
 
 “干脆你来我家吧，我来的时候，你总在忙。”静雄坐在沙发上，看着坐在电脑后打字的临也。
 
 “马上就忙完了，小静家那么窄，我才不去。”临也敲下最后一个字，关掉了聊天室，也是磨蹭到没法再磨蹭了，才终于肯搭理静雄，“这么晚了，我们睡觉？”
 
 “我不想睡觉。”静雄低头看着手里的杯子，“自从回到池袋，你就一直在忙。”
 
 “工作的事，我也没办法。”临也站起身，伸了一个懒腰，“好困。”
 
 “可是以前我来找你的时候，你都有空。”静雄还记得，以前交往的时候，每次去临也家，临也都会想出各种各样的整蛊方法，虽然总把静雄惹火，但是那时候确实一直都是陪着静雄的。
 
 “以前我是把事情推掉了，现在不行，我才刚回池袋，有很多事。”临也微笑，“下次我要是再忙，小静可以先回家，忙完了我再叫你过来。”
 
 “我总觉得，你不太想看到我。”静雄低声。
 
 在心里感叹了单细胞的敏锐，临也摇头：“怎么会呢。”
 
 “有件事我一直想问你。”静雄看着临也，眼中有着纠结，但他还是问出了口，“我把你打伤的事……你真的不介意了么？”
 
 “有什么好介意的，我又没死。当时你是想杀了我吧，可我只是受伤了。”临也垂眸，“虽说你是看在别人的面子上才放了我一命。”
 
 “临也……”静雄露出无措的神色，“对不起。”
 
 “所以说，没什么好在意的。我现在看起来和以前有什么区别吗？又没有缺胳膊少腿。”临也的手心冰凉，出了一层薄薄的汗，只要想起那件事，恐惧的感觉就会不受控制地浮上脑海。他脸上还是带笑，“我没事的。”
 
 “但是，你在发抖。”静雄站起身，大步走到临也身前，他能看出来临也的微颤，也能从临也眼中看到掩饰不掉的恐惧，他抓住临也的手臂，“临也……”
 
 “真好啊，有人愿意为了小静以身犯法……什么的。很难得吧，体会到被保护的心情。”临也的声音很轻。
 
 ——我在说什么？不可以……再说下去。
 
 “……”静雄不知道如何回答临也，只能沉默着，用力抓紧他的手臂。
 
 “其实我也不知道，为什么小静要露出那种表情，为什么要提出重新交往？”临也朝后退了一步，迷茫地看着静雄，“难道不是很讨厌我吗？三年间你也从没回过短信。”
 
 “我……”静雄觉得嗓子哽的难受，临也的目光像针一样刺在他心里。
 
 不知道……如何回答。
 
 而临也已经平复了心情，脸上又换上了平静的微笑，甚至做了一个鬼脸：“被吓到了？刚才我的表现怎么样？”
 
 “……”静雄摸不清临也的想法，只是盯着他。
 
 “好嘛，以后不吓你了。”临也主动环上静雄的腰，仰起脸朝他笑，“小静？”
 
 静雄伸出手，轻轻放在临也的头上：“临也，我以后不会再那么做了。”
 
 “小静在安慰我？”临也歪头，“真温柔啊。”
 
 静雄笨拙地抚摸着临也的头发，脸渐渐地红了起来。
 
 曾经，临也总喜欢枕在静雄的腿上，静雄通常不喜欢让临也枕，因为这样就没办法自由的动了。
 
 “明明有枕头，你枕枕头去。”静雄推了一把临也。
 
 “真是没情趣啊，我就是喜欢枕小静的腿。”临也环住静雄的腰，坚决不从他腿上起来，“我都给你买了布丁了，你就吃一吃忍耐一下吧。”
 
 静雄把大掌按在临也头上，头发柔软的触感让他的烦躁平息了几分，接着，静雄就开始慢慢揉起了临也的脑袋。
 
 “小静，你晃的我头晕……”临也并不是喜欢被爱抚的猫咪，没一会儿就用怨念的眼神看着静雄，“别揉了。”
 
 “闭嘴，你枕你的，我揉我的。”
 
 想起这件往事，静雄的神情变得更温柔了。
 
 “小静？”临也伸手在静雄面前晃晃，“小静！”
 
 “嗯？”静雄反应过来，赶紧收回了手。
 
 “我想睡了。”临也夸张地大了个大哈欠，“你也去洗洗。”
 
 “好。”
 
 等洗完澡出来后，看到的就是靠在床上打盹的临也，临也在等静雄，同时又很困，脑袋一点一点的。
 
 “临也。”静雄爬上床，搂住临也的腰，“我洗好了。”
 
 “小静……”临也迷迷糊糊地说，“香香的。”
 
 看着临也这副迷糊的样子，静雄忍不住低头吻了上去。
 
 “嗯……”困倦的临也任了静雄的亲吻，乖巧地配合着他，吻得静雄心里直痒痒。
 
 “临也……可以和我做吗？”静雄抬唇，用拇指蹭过临也的唇，“我不想戴套。我想让你染上我的味道。”
 
 “真是任性啊，不过我们在交往，当然可以做。”临也趴在静雄怀里，嘟哝着，“不要把我弄痛了。”
 
 “好。”静雄把临也压倒在床上，低声，“跳蚤的第一次不是给我的……我很不开心。”
 
 “那时候……我想要小静，但是小静不在了。”临也脱下上衣，轻声，“现在全都给你。”
 
 “还有，以后不要离开池袋了。”静雄轻啄临也的额头。
 
 “好。”
 
 得到承诺的静雄用力拥抱住临也，临也身上的味道从来没有像现在这样这么诱人过，静雄一点点地把临也真正变为己有。
 
 两具火热的身体紧紧结合在一起，静雄要了临也一次又一次，把自己的味道彻底染到了他身上。
 
 “你是我的。”
 
 最后，静雄亲吻了临也的发顶，搂着精疲力尽的爱人，安然入眠。
 
 
 第二天早上，静雄被刺眼的阳光唤醒，朝旁边一看——临也已经坐了起来，笑眯眯地看着自己。
 
 “临也。”静雄坐起身，一把抱住他，“醒的真早。”
 
 “被你折腾的累死了。”临也把下巴放在静雄肩上，“早安。”
 
 “还有就是……我想对你说……”静雄犹豫着想说出那句话，却又害臊起来，吞吞吐吐的。
 
 那句话一直压在心底，今天终于可以说出来了。
 
 “什么？”
 
 “就是……我喜欢你。”静雄差点咬到自己的舌头，随即满心期待着临也的回应，“你呢？我想听你对我说。”
 
 其实，原本早就该对临也说这句话，却一直到了现在，经历了太多。
 
 幸运的是，现在爱人还在自己身边。以后也会……
 
 “我……”临也慢慢地直起身子，笑着和静雄对视。
 
 静雄认真地看着临也。
 
 “我们分手吧。”笑意未变，临也吐出这几个字。
 
 “为什么……”愣了足足五秒，静雄的血液一下子凉透了，他皱眉，“临也，这时候不要开玩笑。”
 
 “我没有开玩笑，从一开始我就想‘如果小静对我告白，我们就分手’。”临也自顾自地穿起衣服，轻描淡写地说着，“为了让你说出这几个字，这些天我可是费尽心思，也忍了你够久了。看看你现在的表情，我就能想到那时候我是怎样一副傻样。”
 
 “不……”静雄伸手想要抓住临也，却被临也轻易躲开了。
 
 这时候他看清了，临也眼里的冰冷，和那时候接吻时看到的一样。
 
 原来那不是错觉。一直以来隐隐约约的不安也是真的。
 
 “动脑子想想就能知道，我怎么可能喜欢上一个差点杀了我，又甩了我的怪物。”临也披上外套，轻蔑地勾唇，“真讨厌啊，身上染了你的味道。不戴套什么的，真是讨厌死了。你以为所有事情都会如愿以偿？”
 
 “你要……去哪里。”静雄的脑子里一片混乱，他艰难地发出声音，“别走。你答应过我的。”
 
 “当然是离开池袋啊，我要做的事已经做完了。而且这里不是你的城市么？我可不记得我答应过你什么。”临也翻身下床，随意地摆了摆手，“拜拜。”
 
 “不许……走。”静雄低声。
 
 临也毫不留恋地打开了大门。
 
 “不许走！”静雄怒吼。
 
 回应他的是门关上的声音。
 
 静雄飞速地套上衣服，风一般地冲下楼。
 
 可是池袋街头哪里还有临也的身影？
 
 恶趣味的情报贩子，只为了满足那点报复欲，只为了把那句话还回去，所以才回到这座已经被厌弃的城市。
 
 静雄茫然地站在街头，无数陌生人与他擦肩而过。
 
 今天与昨天，天壤之别，一切都像是一个梦，梦里又是那么美好，最爱的回到了身边……而梦醒之后的无助感和现实的残酷几乎要把静雄毁灭。
 
 “临也……”静雄嗓音嘶哑，在冰冷的人群中无助地唤着爱人的名字。
 
 这时，他忽然意识到了，或许当初，在自己提出分手的时候，临也也是这样……在心里无助地喊着“小静”。
 
 对……临也他，从来不会把内心真正展现出来。
 
 他只会微笑。
 
 静雄的眼睛很酸涩，他仰起了脸，却还是有一滴水珠掉了下来。
 
 城市成为了怪物的牢笼。
                            
                        
