https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12e6146d1
【静临小中篇】绯月（上）-秋澤


〔猎人静吸血鬼临。〕

 又有事件发生了。

 整个城镇都充满着恐惧的气息，到了夜晚就更是如此，街道上空荡荡的，门窗都紧紧锁死了。

 不过，偶尔还是能看到几个带着奇怪东西的人匆匆走过。

 他们与平常人不一样，是专门惩杀吸血鬼的吸血鬼猎人。

 猎人们游走在街道上，为了生计而豁出性命。只要能猎杀一只吸血鬼，这辈子就不用愁生计了。

 原本，这个职业都已经快要消失了。可是最近，居然又出现了吸血鬼伤人的事件。

 “所以新罗，这次又是怎么回事。”身穿盔甲的青年不耐烦地把脚踩在椅子上，仰头灌了一大口水。

 “静雄，不要踩着我的椅子。”新罗无奈地推了推眼镜，神情严肃了几分，“这次的受害者是名女性，和之前的那五位一样，脖子处有被吸血的痕迹。可惜的是，她也说不出吸血鬼的样貌，或者吸血鬼在哪里，一样是神志不清。”

 静雄皱了皱眉。

 这次遇到的吸血鬼，和以前有过记载的都不一样。一般的吸血鬼会沉浸在虐杀人类的快感里，要么把血吸干，要么把肢体折断。然而这一只吸血鬼却仅仅是吸了一点血，牙印也很干净——打个不恰当的比方，仿佛是一名优雅进食的绅士。

 绅士从不会狼吞虎咽，也从不会吃到撑饱。他们拥有着平常人不能相比的优越感，以及骨子里的雅致。

 而且，虽然受害者们醒来后都记不清发生的事。但他们都提到过“很美”、“好像做了个美梦”……甚至有两个人露出极度痴迷的神色，想要自己再去见那只吸血鬼。

 前两天，其中一人失去了音信。大家都认为他被吸血鬼杀了。

 “真是个麻烦的对手，不过，我也不是完全没有头绪。”静雄走到门边，轻松地扛起一个巨大的银制十字架，“这次我一定会要了那家伙的命。”

 “不愧是最优秀的猎人，一路小心。”新罗并没有多问，只是笑着摆了摆手。

 扫了一眼时钟，静雄扛着十字架出了门。他慢吞吞地走到一条巷子的最深处，躲在阴影里，一双狼一般的眼睛紧盯着某一扇门。

 过了大概半小时，门忽然开了，一个男人步伐不稳地走了出来，朝着某个方向而去。

 静雄跟了上去，穿过了废墟和草丛，不知过了多久，一座黑色的、死寂的城堡赫然出现在了他的眼前。

 静雄躲在草丛里观察着动向。

 就在那个人轻轻敲了三下城堡的门后，只听一阵吱呀声，门打开了。整座城堡忽然变得灯火通明，里面还传来了耳熟能详的华尔兹音乐。

 在这样的荒郊野岭，繁华的景象只能显得诡异。

 抓住门关上的最后一刻，静雄飞速闪进门内，即使背着那么大的十字架也没发出一点声响，敏捷地躲在了一根柱子后。

 静雄偷偷地打量着城堡内部，可是除了在中央站着的那个人，就没有别的身影了。

 “真是困扰啊，居然一下子来了两位客人。”

 就在这时，一个难以形容的好听的声音从上面悠悠然飘了下来。因为那声音的纯粹清澈，静雄愣了一下，回过神时，一个披着黑衣的身影已经出现在了他的面前。

 静雄猛地朝后一跃拉开距离，朝着那个身影举起巨大的十字架。

 “你是怎么找到这里的呢？跟踪我的客人？但是，这就更不可思议了，你居然能找到他呢。”

 黑衣黑发，胸口大大地敞开着，肤色比平常人白了一些，身材瘦削，清秀的脸上嵌着一双比得上上好宝石的暗红色眼睛，模样确实可以算是“美丽”。

 “只要稍微调查一下就知道了。你发出的邀请函，都是给那些在城镇里最孤独的人。”最后一个字落下，静雄猛地冲了出去。

 “啊啊……原来如此。那么，为了奖励你的细心，今晚我就特别招待一下你吧。”黑色身影轻跃一下就躲过了，脸上还挂着漫不经心的笑，“对了，首先自我介绍一下，我是折原临也。”

 静雄再次追了上去，胳膊却被临也灵活地抓住了，接着，临也的手抚上了他的脸颊。

 “不要这么急嘛，夜晚还很长。我给你准备的礼物，真的不要吗？最优秀的吸血鬼猎人。”

 不知道临也用了什么法术，静雄无法动弹了，他只能低吼：“你想干什么。”

 “邀请你参加我的舞会呀。”临也笑着执起静雄的手，并让他的另一只手搭在了自己腰上，“开始咯？”

 静雄愤怒地瞪着临也的眼睛，可是身体却随着华尔兹的节拍与临也一起翩翩起舞，临也身体的冰凉仿佛也渗进了静雄的身体里。

 好冷，冷得想要拥抱面前的人。

 “跳舞的时候，你可以问我问题。”临也优雅地转了个圈，又凑近静雄几分，“我都会回答的。”

 临也身上有股好闻的香味，静雄的身体忽然有些燥热，他仍然是瞪着临也：“你到底有什么目的。”

 “目的？并没有。除了填饱肚子……就是爱人类吧。”临也歪了歪头，“我爱人类，包括你们这些吸血鬼猎人在内哦。在我看来，吸血鬼猎人就像是叛逆期的孩子，只要了解了我的内心，一定会愿意和我在一起的。”

 “开什么玩笑！”静雄冷声，“你们只是为了填饱肚子而杀戮人类的怪物。”

 “我从来没杀过人类，人类就是要活着才有意思。”临也轻笑，“我和他们不一样。”

 静雄与临也在空旷的大厅里舞动着。静雄觉得音乐一会儿近，一会儿远。临也的小高跟随着节拍敲击地面，静雄的思绪被节拍声携着飘远了，眼前的临也也像是蒙了一层雾。

 “我会杀了你。”静雄喃喃。

 “嗯，可是我不会杀了你。”临也逐渐放慢脚步，带着静雄走进一个房间。

 “砰！”

 房间门关上了，音乐戛然而止。一片漆黑的房间里，静雄平躺在床上，一副睡着的安详模样，临也侧躺在他的身边，用手温柔地拨弄他的发。

 “睡吧，我会让你做个好梦。”

 白森森的尖牙闪烁着冰冷的光，临也趴在静雄身上，一点点接近他的脖颈。

 “唔！”

 舌头才刚刚接触到静雄的皮肤，整个人忽然被大力掀开了，一阵天旋地转后，面前是静雄充满怒气的、放大的脸。

 “抓住你了，吸血鬼。”静雄一只手按着临也，另一只手捏住怀里的小十字架。

 “你和他们都不一样，第一次有人能逃离我的梦境……”临也有些困惑，但是没有一点慌张，“怎么，是我制造的梦境你不喜欢吗？”

 “区区一只吸血鬼，你懂什么人类！”静雄掐住了临也的喉咙。

 临也垂眸，像耍脾气的小孩子似的嘟囔了一句：“我就是喜欢人类。”

 “你以前，也是这样吗？”静雄也不知道，为什么忽然想问临也这个问题，“这样诱惑那些人。”

 “诱惑你花的功夫是最大的了。”临也闭上了眼，“动手吧。”

 吸血鬼居然这么轻易接受了即将被杀死的结局。静雄皱起了眉，不知道临也是不是又要搞什么鬼。

 虽然不清楚是为什么，但是眼前的吸血鬼似乎有制造梦境迷惑人类的力量。

 现在是梦境，还是现实？

 手上移到临也的脸颊，大拇指擦过他的唇。

 刚才就让静雄有些在意的，身体的燥热更加严重了，嗓子都变得干渴起来。他咽了口口水，视线锁定了临也的唇。

 “小静……”临也忽然睁开了眼，迷离地看着静雄，低声呼唤他的名字。

 “别叫我。”静雄扯开了临也胸前的衣服，精致的肌肉线条呈现在了他的眼前。

 “反正最后会杀了你……尝尝看吸血鬼的味道，也不错吧。”静雄完全不知道自己说出了怎样惊世骇俗的话，他现在脑子里思考的只有一件事——用这个美丽的吸血鬼的身体，来解决身体里迫不及待的欲望。

 临也没有回答。

 滚烫的唇瓣与冰冷的唇瓣相触了。

 

                            
                        
