https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c6532f16
【静临小中篇】幻夢（转）-秋澤


转 

 
临也躺在地板上，头枕着津轻的膝盖，静静地看着院子里的樱花树。

“现在习惯多一个人的生活了吗？”临也问。

“嗯。”津轻点头，“我喜欢……这样的生活。”

“看在你对我不错的份上，我还是得提醒你一句，不要喜欢上这样的生活比较好喔。”临也轻声，“或许你也明白，我和你不是一个世界的人。总有一天……我会离开这里。”

津轻敲了敲烟枪，倒出来了多余的烟灰：“你想离开吗。”

“你想让我留下吗？”临也反问。

“既然我和他那么像……”津轻低下头，看着临也，“你可以把我当成他。”

临也换成了仰躺的姿势，注视着津轻的眼睛，缓缓摇头：“你们不像，也不是同一个人。”

津轻的眼睛里多了一丝苦涩。

“不是同一个人是好事，他是个怪物，我讨厌怪物。”临也微笑，“我不讨厌你。”

津轻忽然俯下头，在临也唇上落下一吻。

“我喜欢你。”

这个词汇在临也出现之前从来没有存在于津轻的脑海中，它随着临也在这里时间的增加而自然而然出现了。

临也没有回应津轻，只是看着他。

“我想要你。”津轻把烟枪放在一边，认真地看着临也。

临也笑了：“我可以把我自己给你。从来没有人……说过喜欢我。”

津轻拥抱了临也。

一红一蓝的和服外披散落在地。

“我爱你。”

津轻抽掉了临也的腰带，于他耳边低声。

临也还是没有回答，只是慢慢地闭上了眼睛。

镜花水月，梦境一场罢了。 

 
 

静雄来临也病房的频率明显增加了，新罗甚至感觉到，静雄莫名地急躁了起来。

“我可以保证，折原君绝对可以醒过来。”新罗把胸脯拍得“咚咚”响，“所以静雄，别这么烦躁了。”

“我知道他会醒过来，可是为什么他还不醒过来。”静雄皱着眉，“医生说的话我都听见了，他们说临也不该睡这么久……已经一个多月了。”

“你也知道，你们之间的打架一向不能用正常人的标准来衡量，折原君多躺几天也正常。”新罗宽慰着静雄，“至少，现在他已经没有生命危险了。”

静雄摇了摇头。新罗说的他都懂，只是心里莫名的烦躁一直不肯消失。即使他就坐在临也的病床边看着临也，还是觉得他遥不可及。

“跳蚤，起来跟我说话啊。你的嘴不是最闲不住了吗？你不是最喜欢‘小静’、‘小静’这么叫了吗？”静雄低声，“我可以特别允许你叫几次，绝对不会揍你……你听见了吗？”

临也一动不动。

“静雄……”

“新罗。”静雄打断了新罗的话，“抱歉。但是，能让我单独和这家伙呆一会儿吗。”

新罗点了点头，轻轻地开门出去了。

静雄一拳砸在了床边。

“临也，你去哪里了。”

静雄懊恼地抓住头发——就好像有什么重要的东西已经彻底从手里溜走，再也不可能属于自己了似得。

静雄不知道自己的脑子为什么在那天之后就变得不正常了，只要一会儿看不见临也，他就会难受……难受到不安。

以前从来没有过这种情况，甚至很烦看到这只跳蚤。

因为从高中开始，跳蚤就一直呆在静雄身边……总是在各种时候不合时宜地出现，把静雄的生活搅得一团糟。

现在，即使临也就躺在面前，心底的莫名情绪还是无法消除。他希望临也可以醒来，只要醒来，就证明临也还在这里。

还在自己的身边。

这几天，心底的不安加剧了。他甚至梦到了临也……梦到了一个看不清模样的男人，牵着临也的手。

静雄不知道自己为什么要在意这种事。

“搞得好像我喜欢这只跳蚤一样。”静雄低吼，“为什么会这样。”

明明应该是最讨厌的。

“我喜欢他？”静雄喃喃，视线落在了临也的唇上。

那张总是很吵闹的嘴，现在太安静了点。

“烦死了！”

静雄俯身吻住了临也的唇。

那瞬间仿佛全身都窜过一阵电流，接着一股凶猛的欲望从黑暗的最深处席卷上来。

“！”静雄忍不住撬开了临也的唇，用舌尖挑逗临也的舌，与他紧紧纠缠。

第一次主动去染上跳蚤的味道……欲罢不能。

不知道过了多久，静雄狼狈地撇开了头，大口呼吸着。

——我在做什么？

居然趁着临也昏迷，强吻了他。说不定夺去了他的初吻。

临也的唇边也带了一缕津液，静雄伸手拂去了它，却再也不敢在病房多呆一刻，狼狈地夺门而出。

快要压制不住那股奇特的欲望。他怕自己进一步去渴求临也。

静雄很震惊，他发现自己居然是渴望着这一刻的……与临也有亲密接触的这一刻。

那股欲望非常明确，欲望的目标就是临也。

想要……把他变成自己的。想要让他一直呆在自己身边。

“除了我，谁也不可以。”静雄攥紧拳头，“谁也不可以把他带走。” 

 
 

第一次的欢爱，或许是在梦中的缘故，并没有想象中那么疼——虽然以前从没做过，但临也知道，两个男人做这种事，在下面的那一方会很痛。

身边的津轻已经披上了外披，以手撑头侧躺在临也身边。

他要了临也很久，要了临也好几次，似乎是害怕一松手临也就会不见。

“多谢款待。”津轻伸手揽过临也的腰。

“你快点把兜裆布穿上。”临也故意不去看他，“这是在玩什么情趣play？”

“说不定看到我这样，你会愿意和我再来一次。”津轻把临也揽到怀里，用下巴轻蹭临也的发，“我还想……”

“不许了，我受不了。”临也蹙眉，“到处都是痛的。”

“这是你的初夜？”津轻问。

“嗯。”临也点头。

津轻露出了一个很好看的笑容。

“你能留下来吗？”津轻握住临也的手，“一直留在这里，只有我们两个人。”

“不能。”临也摇头，“我说了，我爱人类。这里不是我能生存的地方。”

津轻沉默了，只是又把临也揽紧了一点。

“你说，”临也抬眸，“如果我离开了这里，以后还能见到你吗？”

“或许可以……我也不知道。”津轻说，“我不知道这里到底是怎么形成的，也不知道怎样才可以出去。也有可能，你走了以后，我们就再也不能见面了。”

“这样听起来，我好像很过分。”临也笑了，“就像始乱终弃一样。”

“我知道你不喜欢我。”津轻垂眸，“所以，我已经知足了。”

“或许，我会喜欢上你。”

“不会的。”津轻摇头，笑容有些悲伤，“和他那么相像的我，你只会爱上他。”

这次轮到临也沉默了。

金发墨镜酒保服的模样还是没有淡去。

“我有感觉，你就快要离开这里了。”津轻搂紧临也，“不管你在哪里……都不要忘了，这世界上有人爱着你，在等着你，你随时有一个可以依靠的家。”

“家……”临也扬起一个发自内心的笑。

“谢谢你，津轻。” 

                            
                        
