https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1246b73f
【静临中长篇】Snowy January（31）-秋澤


〔过年无休（不）。〕 
 Chapter 31
 
 长泽有濑自然是没有找到临也的，他没有像静雄那样仿佛开了外挂一般的“临也探测仪”，也正是因为知道这一点，虽然不甘，但寻找了两个小时以后，有濑就放弃了。
 
 反正，临也应该是不会有事的。
 
 这么想着的有濑放松了下来，他决定回池袋，找到那个一直在背后推波助澜的女人，看看她到底在玩什么把戏。
 
 “即使你是客人，我也一点都不欢迎你进来。”可可亚只把门开了一条小缝，“三秒钟之内你要是不从这里消失，我就报警说你性骚扰。”
 
 “你在意的静雄先生可是急巴巴地去找临也了哦，你猜猜他找到临也以后会发生什么？”有濑毫不在意可可亚的警告，用滑板卡住了门。
 
 “反正，像少女漫画那样的情节是不会有的。”可可亚踹了一脚有濑的滑板，“你赶紧滚开。”
 
 “你到底在谋划些什么？”有濑在力气上还是不会输给可可亚的，“你的目的真的是把临也赶出池袋甚至新宿一块的情报圈吗？你也未免想得太好了。”
 
 可可亚冷笑：“那你就是要帮折原先生和我作对咯？两个大男人一起欺负一个手无缚鸡之力的女孩？”
 
 “咯咯咯咯咯咯……”有濑笑得全身都颤抖起来，“你算是变态，不算是女孩。不过你的变态完全比不上那两个人，所以我劝你还是省省吧。”
 
 “真是罕见，你居然会来告诫我，不过我早就下定了决心，事实上本来也快要成功了不是么？”可可亚露出一个奇怪的笑，“让他最快离开这里的方法，难道不是直接抹杀他的存在？”
 
 “这就让我困扰了啊，我还挺喜欢他的。”有濑的笑容渐渐敛去，“你，大概会死的很惨的。”
 
 说完这句话，不等可可亚再耍什么嘴皮子，有濑直接把门关上了。
 
 这个女人从以前就这样，以为自己什么都能做到。事实上大部分事情可可亚确实都做到了，但是……
 
 绝对不包括临也和静雄这样不能被称作“人类”的存在。
 
 有濑觉得，静雄找到临也以后，二人说不定又会打起来，尤其是经过上次那件事以后，二人应该都更讨厌对方了吧。而他们两败俱伤的情况是有濑最想看到的……这样或许就能趁虚而入了。心情变好的有濑往嘴里塞了一块草莓味的泡泡糖。
 
 可惜，他失算了。
 
 
 “要试试看跟我交往吗？”
 
 “你在说什么啊，死……”短暂地愣神以后，静雄开口想要反驳临也。
 
 “小静不是喜欢我吗？那要跟我交往吗？”临也笑眯眯的，静雄看不出他到底在盘算些什么。
 
 “你在说些什么啊，难道你也喜欢我吗？”心情复杂的静雄没有注意到自己用了“也”这个字。
 
 “让我想想……大概是讨厌吧。”临也摆摆手，“小静如果变得像人类一点，或许我也会爱上你的哦。”
 
 “那你还谈什么交往？啊？”静雄克制着自己不要出拳揍在临也的脸上。
 
 “因为……想试试看啊，不觉得很有趣吗？”临也轻轻握住了静雄的拳头，“看，比如这样像情侣之间的事情……”
 
 “恶心。”静雄甩开了临也的手。
 
 “嘁，不要就算了，反正我也没有在追求小静。”临也把手缩回被子里，自言自语，“啊，之前有濑君说过想和我交往呢，虽然他不如小静这么有趣，但也勉强说的……”
 
 “交往就交往，死跳蚤。”静雄不耐烦地咂了舌，打断了临也的话，“交往的意思就是说，不管我怎么揍你，你都不会有半句怨言了吧？”
 
 “小静，用你那个生锈的脑子稍微想一下，也不会得出这样的结论啊。”临也裹紧被子，“我要睡了，小静去外面帮忙吧，啊，记得留一个奶油面包给我。”
 
 “混蛋，凭什么……”
 
 静雄很想再说什么，但临也背对着他，两眼一闭，一副不愿意再搭理他的样子。
 
 “那个死跳蚤！”于是，静雄在面包店里帮忙的时候，板着一张脸，吓得客人们都不敢接近他。
 
 “喂，麻烦你能不要这么可怕吗？我的客人都被你吓跑了。”观月真的很想给静雄脑袋一拳。
 
 “啊，抱歉。”
 
 “呐呐，说起来你是和旦那开始交往了吗？”静雄好不容易稍微平和了一点，观月就凑上去了，“怎么样？旦那是受的那一方吗？”
 
 “什么受不受的……你又是怎么知道的？”静雄一个用力，把盘子从中间掰成了两半。
 
 “嗯，从你的工资里扣钱。”观月面无表情地记下了，接着，她有意无意地轻声说，“别看旦那那种样子，其实意外地很纤细哦。谈恋爱的时候绝对属于很容易受伤的类型。”
 
 “我也没在和他谈恋爱！”静雄的怒气值已经快满了。
 
 观月什么也没说，只是叹了一口气。
 
 笨蛋，真是笨蛋啊。
 
 
 静雄确实已经知道了自己对于临也的感情，但是，他认为如果有什么理由导致自己产生“爱”的情感的话，那只有——因为临也不会被轻易弄坏。
 
 是的，临也不像其他人一样那么脆弱，不管被自动贩卖机砸倒几次，都能活蹦乱跳地再次出现在自己面前。临也是和自己的距离最近的人，而自己也可以肆无忌惮地对临也使用一身蛮力。
 
 长久以来，二人一直都是这样。临也利用着静雄，静雄殴打着临也。
 
 可是静雄没能意识到，临也的内心并不是那么坚硬的，甚至稍微的晃动都能造成地动山摇的崩塌。正因为如此，临也才不愿意让任何人轻易地接近自己。
 
 “我听说哥哥去新宿找临也先生了，有些担心你，所以打电话来问问。”幽坐在椅子上，旁边围了三五个人正在帮他化妆。
 
 “我没事的，已经找到那个死跳蚤了，但现在还不方便回去。”静雄的面部线条柔和下来，“你最近怎么样？”
 
 “我很好。比起这个……”幽停顿了一下，“你是不是有什么事想跟我说？”
 
 “嗯，真不愧是你，一下子就猜到了。”静雄叼着烟，“我和临也那家伙算是交往了，我觉得应该跟你说一声。”
 
 “……”幽沉默了一会儿，“是么，我应该说恭喜吗？好像不太应该吧。我不知道哥哥和那个人是怎么想的，也没有权利干涉你们之间的事。”
 
 “我是不会忘记他的所作所为的。”静雄吐出一口烟雾，“和他交往……怎么说呢，或许是为了更方便了解他的弱点吧。除此之外也没什么理由了。”
 
 “你爱他吗，哥哥。”
 
 静雄沉默了，不等他想清楚，幽那边的电话就挂断了，看起来是到了上台的时候了。
 
 过了一会儿，屏幕亮了，上面是幽发来的信息——“多喝牛奶”。
 
 静雄无声地笑了，他把烟碾灭，站起来活动了一下筋骨，重新回到店内，帮观月把店门锁上了。
 
 “小静刚才在外面干什么呢，你笑得真可怕。”临也歪歪扭扭地靠在墙边，看起来是刚刚洗过澡。
 
 “没什么。”静雄收敛了笑容——临也还是这样让自己不爽。
 
 “没有什么？诶——”临也意味深长地看了一眼静雄，随后就回到了自己的被子里，“小静也赶紧去洗洗吧，马上就到了好孩子该睡觉的时间咯。”
 
 静雄在看到那两条并排放着的被子的时候，头上冒出一根青筋：“为什么要这么放？”
 
 “你问观月，这又不是我收拾的，小静你自己挪挪不就好了。”临也托腮看着静雄，“还是说，小静在害羞？”
 
 “闭嘴。”静雄抓起枕头扔在了临也的脸上。
                            
                        
