https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12862c15
【静临小中篇】Be along with you 〔静雄汪篇〕（上）-秋澤


 上
 
 某天，在临也帮一个人做完事情以后，收到了一个与众不同的报酬。
 
 当那个大箱子送到家里来的时候，临也还怀疑被自己耍了的对方是不是恼羞成怒所以把报酬的钱都换成了硬币。临也用小刀划开了箱子，下一秒他以平生最快的速度冲到了离箱子最远的地方去。
 
 “搞什么啊，为什么是一条狗？”情绪激动的临也连声音都有些变调了，他确信自己没有看错——怪不得看到箱子的时候就有种不祥的预感。
 
 过了好一会儿，笼子都没有动静。临也稍微镇静了一些，一步两步慢慢挪到箱子的不远处，从划破的那一条缝隙观察笼子里面的状态。
 
 笼子里的狗并没有理睬临也的意思，看起来懒懒的，连叫都没有叫过。说它是金毛……它却又拥有跟其他金毛不同的很犀利的眼神，偶尔会瞟一下临也。
 
 “这该怎么办啊……”临也困扰起来，思考了一分钟后，临也决定明天找人把它扔到楼下去。
 
 在盘算好怎样报复那个送给自己“大礼”的人之后，临也的心情变得好了起来，他冲了个凉就上床睡觉了——反正，狗在笼子里，是不会跑出来的吧。
 
 但是，临也此时还不知道，这并不是一条普通的狗。
 
 在临也睡熟后，之前看起来很懒散的狗忽然支起耳朵，接着……
 
 他变成了人的模样。
 
 他只是随便一扯就把看似坚固的笼子打开了，一头金发乱蓬蓬的，上面长着一双毛茸茸的耳朵，身后拖着一条毛茸茸的尾巴，变成人了以后，他的眼神倒是依旧很犀利。他径直地去了临也的房间。
 
 “这家伙就是我以后的主人吗？”他自言自语着，皱眉看着睡着的临也，“他好像很怕我。”
 
 临也是被突如其来的重压弄醒的，睁开眼之后，看到的是一个陌生的男人——男人正拉扯着临也的衣服，在临也身上乱嗅着。
 
 “你……”愣了一秒后，临也迅速从枕头下摸出几把小刀，毫不留情地朝着那人的脑袋扔了过去。
 
 “啧。”那人敏捷地躲了过去，双手紧紧压住了临也的手腕，骑在临也的身上盯着他，“哟，我是平和岛静雄……看起来你就是我以后的主人了。”
 
 “哈？”临也发出了一个单音节来表示自己的疑惑，但面前的静雄似乎并没有敌意。
 
 “所以说，我就是之前关在笼子里的……”静雄低下头，抓着临也的手强迫他摸了摸自己绝对不是假货的耳朵，“你能理解吗？”
 
 在弄清楚事情的瞬间，对犬类本能恐惧的临也居然硬生生地挤出一股推开静雄的力气，拿到最后一把小刀的同时缩到了床的另一角去：“可我讨厌狗，我也不想当你的主人。”
 
 “我不会伤害你的，虽然你让我很不爽。”静雄压制着自己不悦的心情，一点点接近临也，“你真的不要我吗？”
 
 “我、不、要。”临也咬字很重，“你不要再靠近了，明天我就把你送走，能让我今晚睡个好觉吗？”
 
 静雄没有回答，他依旧在一点点朝临也前进。
 
 “唰！”小刀擦着静雄的脸颊飞了过去，静雄的脸上多了一道血口子，但他连眉头都没有皱一下，而是趁临也扔刀的瞬间扑了过去，把临也死死按住。
 
 临也头一次感到了绝望。
 
 静雄的脸离临也越紧，临也的脸色就越差，到最后临也完全闭上了眼睛。
 
 在感到脸颊的湿意时，临也有些诧异地睁开了眼：“你在干什么？”
 
 “告诉你不用怕我。”静雄舔了舔临也的唇，“这是我能想到的最直接的方式了。”
 
 “停……等……”
 
 静雄哪里会听临也的话，他轻轻地舔着临也的脖子，到肩膀，到锁骨……身后的尾巴渐渐欢愉地晃了起来。
 
 ——新主人的味道还挺好闻的。
 
 “我不怕你了，所以放开我给我停下。”在静雄企图掀开临也的衣服的时候，临也赶紧制止了他，“我说……明天我会给你找一个合适的主人的，今晚能不要闹了吗？”
 
 “不能。”静雄摇头，“我的主人就是你。”
 
 “这只单细胞蠢狗……”临也觉得自己的太阳穴隐隐作痛，“你为什么认定了我呢？”
 
 “因为你很臭。”静雄一本正经地回答了。
 
 “哈。”临也面无表情，“这算什么理由。”
 
 “你看，你现在不怕我了吧。”静雄松开临也，“所以我可以留下了。”
 
 静雄没有想到，对于自己而言，临也不再害怕自己绝对不是什么好事。
 
 
 “小静——！”临也进家门后就蹦蹦跳跳地跑到了躺在沙发上睡觉的静雄旁边，“看门辛苦啦，这是你今天的晚饭！”
 
 静雄不耐烦地睁开眼，扫了扫临也手里拿着的，一看就很诡异的罐头，吐出两个字：“不吃。”
 
 “我是你的主人，所以你要听我的话。”临也用力地揉搓着静雄的脑袋，“不吃这个也没有别的给你吃了。”
 
 “不许揉我。”静雄抓住临也那只可恨的手就往嘴里塞。
 
 临也笑嘻嘻地看着静雄。
 
 静雄只是轻轻地咬了一下临也的手就松开了他，然后没好气地伸出手：“罐头给我。”
 
 自那天晚上之后，静雄就再也没能过上和平的生活。
 
 每天临也都乐此不疲地给静雄带回来各种各样能吃的和不能吃的罐头，有一回吃得静雄整整拉了三天。然而临也依旧是没心没肺的样子，就像在做实验一样充满好奇。
 
 静雄再也没有主动亲近过临也，但临也总是会打扰静雄的清净。
 
 “你就像跳蚤一样讨厌啊！在尝到罐头里诡异的味道以后，静雄忍不住大吼，“真是讨厌。”
 
 “明明是小静自己想留下的，现在怎么开始反悔了？”临也欣赏着静雄扭曲的表情，“我早就说过了，我讨厌狗。”
 
 尽管如此，静雄还是好好地履行了自己的责任。在临也睡觉的时候，他就睡在临也身边的地板上，临也稍微动了动，静雄就会支棱起一只耳朵并睁开一只眼睛观察一下他。
 
 这算是狗的习性吧。
 
 静雄认为，临也就只是在睡着的时候，才看起来有那么一点可爱。
 
 偶尔，早晨睡眼惺忪的临也会故意躺到静雄的旁边去，玩弄静雄的尾巴或是揉搓静雄的头发。由于地板很凉，所以通常都是静雄无奈地把临也抱起来扔回他的床上去。
 
 “小静在担心我？”
 
 “谁会担心你啊。”静雄瞪了一眼临也，“我只是怕你感冒了就没人带我出去散步了。”
 
 “散步这点事，你自己也可以做到啊。”临也打着哈欠。
 
 “法律是不允许狗独自出门的。”静雄把枕头砸在了临也脸上。
 
 话是这么说，但静雄一点都不喜欢作为狗的模样，所以他一般都会保持着人型，连出门散步也不例外。
 
 “吃饱了就出去散步，小静还真是活得轻松。”临也看着静雄戴上帽子和墨镜，穿上长长的风衣，忍不住哈哈大笑起来，“哈哈哈哈哈，小静，你看起来就像是上海的黑手党。”
 
 “上海……是什么？”静雄不明所以。
 
 “上海就是上海啦。”临也从身后拿出一个粉色的项圈，“遛狗的时候拴上项圈很正常吧。”
 
 静雄把项圈掰成了两半，拖着临也出门了。
                            
                        
