https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_126ee09e
【静临中长篇】Snowy January（39）-秋澤


 Chapter 39
 
 观月一言不发地坐在审讯室里，双手无意识地抓紧了衣摆，她的大脑很混乱，太多的事情像臭鸡蛋一样砸在了她的身上，这让她束手无策。她和静雄都选择了跟着警察回去调查——万一事情还有转机呢？
 
 本来，除了一身蛮力以外，她就没有其他胜于常人的地方了。
 
 而静雄被分开关在了另一个审讯室里，观月不知道静雄会怎么样，但是至少不用担心他会遭毒手。
 
 我的面包店会怎么样呢？旦那到底有没有事？这一切到底是怎么了呢？
 
 折原临也排在了面包店的后面。
 
 “根据我们了解到的信息，你们的面包店暗中进行着黑道上的违法交易，这次的冲突是因为无法协商价格。”审讯官显得很不耐烦，他也根本就没把观月放在眼里，只想按照上面的命令让观月背黑锅，“证据我们都已经拍照了，你只需要在这里签字就可以了。我劝你还是赶紧签了，说不定还能被分到好一点的牢房。”
 
 观月沉默不语，指甲深深地嵌进了肉里，她在极力抑制自己的情绪。不过现在她更多的不是愤怒，而是不知从何而来的悲伤。
 
 自己的日常生活轻易地就被打破了，归根究底，是临也给了她平凡生活的机会，也是临也打破了这份日常。但观月依旧无法讨厌临也——这是早在十几年前就做好的约定。
 
 而另一边，静雄也面临着相似的审讯，不同的是，小小的审讯室里除了静雄还塞了五个人高马大的人，个个手里都拿着棍棒高压枪等武器。审讯的罪名也比观月多了很多，比如“破坏公物”、“扰乱民众”、“随意斗殴致伤”……
 
 静雄垂着头，所有人都看不见他的表情。审讯官敲了敲桌子：“这都是我们核对过的资料，不会有错的，你赶紧签字吧，平和岛静雄。”
 
 静雄依旧是一动不动，就像是睡着了一样。
 
 “喂，叫你呢。”一个大胆的人上前踹了一脚静雄的腿。
 
 “啊？”静雄抬起充满血丝的眼睛狠狠瞪了一眼那个人， 没有墨镜遮挡的眼神就像是来自地狱的恶鬼。
 
 那人被吓得朝后连退几步，背贴着墙壁，战战兢兢地举起手里的棍子：“你，你不要乱来！”
 
 其他的人也立刻紧张起来。
 
 “我说，你们刚才就在那边叽叽喳喳说些什么有的没的啊？”静雄仰头靠在椅子上，“那些罪名是什么我没兴趣知道，我也没兴趣去蹲监狱。我现在有兴趣的只有一件事。”
 
 “什、什么事？”
 
 “那就是……”静雄缓缓地从椅子上站起来，扭动拳头，“把你们全都打飞啊！”
 
 呼救声来不及从口中发出，审讯室里的五个人就一个接一个地倒下了，静雄的发丝都没有乱，他的语气很平静：“我愿意到这个地方来，只是因为想看看你们到底要做些什么而已。如果警察都像你们这样，那这个社会早就没救了。如果想要抓我，就拿着真正的证据，让真正的警察来吧。我觉得不会有任何反抗的。”
 
 五个人只能眼巴巴地看着静雄抽着烟走出审讯室——他们不仅动弹不得，连声音也发不出。
 
 但是，他们中的一个人心里卑鄙地高兴起来——他刚才按下了某个按钮，现在那边的那个小姑娘恐怕已经被绑起来当做威胁静雄的人质了吧。
 
 “你们污蔑我和旦那都没问题，可你们不能污蔑我的面包店。”在审讯室的另一扇门里突然涌进几个人来的时候，观月松开了衣摆，“呐，你们不是真正的警察吧？到底是谁布置了这一切？”
 
 几个人一涌而上，手里拿着布和绳子。而观月只是做了最简单的动作——挥舞拳头。
 
 来一个人，她就朝那个人的鼻梁上狠狠揍一拳，于是那些人就像lv1的新手小白遇到了lv99的boss一样毫无还手之力，个个都接近不了观月。
 
 当所有的人都躺下的时候，观月收回有点发红的拳头，冷冷地：“原来你们都没有串通好，你们真的以为折原临也身边会有正常人吗？”
 
 观月并不是静雄那样天生就会打架，但仅凭蛮力，也足够她站在临也身边了。毕竟她拥有对于临也而言最稀少的东西，相对情况下的忠诚心和善良。
 
 “观月，你没事吧？”静雄一脚踹开了审讯室的门，看到的就是四仰八叉的人，他的神情放松了一点，“没事就好。”
 
 然而观月却扑向了静雄，抓住了静雄的衣襟，她的肩膀微微颤抖。
 
 她哭了。
 
 一向对弟弟送给自己的衣服非常珍惜的静雄此时却并没有因为观月的眼泪而发飙，他沉默地听着观月细微的啜泣声，像根柱子一样一动不动。
 
 观月在一阵爆发式的大哭后平静了下来，一双眼睛红红的，她不好意思地挠了挠头：“抱歉，我会帮你把衣服洗干净的。”
 
 “没事，你现在舒服点了吗？”静雄用观月的手帕轻轻擦了擦身上的鼻涕眼泪。
 
 “嗯，好多了，谢谢你。”观月深吸一口气，“我们赶快走吧，只是面包店回不去了，应该去哪里呢？”
 
 静雄在脑子里把印象中可以住的地方筛选了一遍：“跟我来，我们回池袋。”
 
 
 “静雄？你怎么来了？又和折原君打架受伤了吗？”新罗打开门看到了静雄，立刻喋喋不休地说了起来，“赛尔提刚出门不久，我听说你前一阵去新宿了？”
 
 “……是的。”静雄走进门，侧身给观月让出一个位置，“这次来是有事拜托你，能让她暂时住在这里吗？”
 
 “诶？这是……”新罗愣住了，面前是一个矮矮的，看起来很可爱的女生，新罗无法确定她的年龄。
 
 “我的名字是观月凛，您就是岸谷新罗医生吧？请多关照。”观月朝着新罗行礼，“关于这件事，我和暴力小哥需要坐下跟您慢慢谈。”
 
 “不用客气，既然你是静雄的朋友，我们自然是欢迎的，直接叫我新罗就好。”新罗的反应能力很快，“要喝咖啡吗？”
 
 “好的，谢谢。”
 
 经过半个多小时的讲述，新罗也弄清楚了事情的来龙去脉，比起临也的死活，他对于观月这个和静雄有些类似的体质更感兴趣。
 
 “新罗，不能解剖她。”静雄警告地看着新罗，“能让她住下吗？”
 
 “虽然不能解剖有点可惜，但是住下是没问题的，你们也遇到了不少麻烦啊。我个人认为折原君是不会有事的，现在说不定正在哪里策划以后的事情呢。”新罗收起了感兴趣的神情，“我已经给赛尔提发信息啦，等会儿她就回来。静雄，你打算怎么办？”
 
 “我……”静雄停顿了一下，他刚才还真没想过这件事，他现在只想再去一次临也坠楼的地方，“我没事的。”
 
 “静雄，你该不会是要去找折原君吧？我劝你还是不要擅自行动。况且如果他决定要躲起来暗中做些什么，就算是你也未必能找到。”新罗一眼看穿了静雄的想法，“你也是被盯上的人。”
 
 “谢谢你了，新罗。”静雄朝二人摆了摆手，“观月，你就放心住在这里吧，有什么事的话让新罗联系我，我走了。”
 
 新罗知道静雄不是简单就能劝回来的人，于是他笑着回应了静雄：“那你一切当心，观月的事你就放心吧，我和赛尔提会照顾好她的。”
 
 “啊。”静雄关上了新罗家的门。
 
 走了100米之后，静雄飞奔了起来，速度越来越快。
 
 那个死跳蚤或许是真的没事，但是，我想亲自确认啊。
 
 为什么心里会这么不安呢？
 
 “赛尔提！”静雄走后没多久，赛尔提就回来了，新罗热情地迎接了她，“我发给你的短信看到了吧？”
 
 “看到了。”赛尔提举起PDA，“视线”落在观月身上。
 
 “静雄刚才走了，看起来是要去找折原君的下落。”新罗拉着赛尔提的手走进客厅，“不过我认为折原君是绝对不会有事的。”
 
 到底……该不该把那天救了临也的事情说出来呢？无头骑士有些迷茫地微微歪脖。
 
                            
                        
