https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ef33d645
【静临中长篇】S.J.-Startrain（31）-秋澤


 Chapter 31
 
 川岛吉恩送走了今天的最后一个客人，但他又重新回到了咖啡机前，比之前更细致地开始研磨咖啡豆，亲手调配最适合某个人的咖啡。
 
 那种严谨在对待这杯咖啡时发挥到了极致，吉恩终于做好了咖啡，整理了一下着装后，才端着咖啡走到里间，轻轻地把咖啡放在精致的桌子上：“小姐，您的咖啡。”
 
 “吉恩，现在已经过去几天了？”雫放下手中的洋娃娃，把要问的话写在画板上，她做出大人的样子，优雅地端起咖啡杯。
 
 “一个礼拜了。”吉恩推了推眼镜，“算算时间，您的父亲大人也快该知道您失踪的消息了。”
 
 雫喝了一口咖啡，露出满意的样子：“那么，他们那里怎么样了？”
 
 “折原临也回到了新宿，平和岛静雄目前在岸谷新罗的家里。”吉恩从口袋里拿出一本皮质的小本子，上面密密麻麻记着信息，“他们发生了很大的争执，两个人都受伤了。”
 
 “是么，看来这根导火索已经点燃了。”雫捏起一块小饼干，“这次的事还要感谢你了，如果不是你，我也不能够那么轻易地‘消失’。”
 
 “这是我的荣幸。”吉恩冰冷镜片下的眼睛带了一点温度。
 
 雫通过只有他们二人知道的方式联系了吉恩，一起策划安排了这一场“绑架”。雫借助吉恩的力量，在临也分神的短短数秒内消失在了池袋的街头，秘密地来到了吉恩的地下咖啡馆。
 
 说来可笑，临也当初为了躲避仇家的报复，也是借用了吉恩的咖啡馆。不过，他可没能受到这么好的待遇。
 
 吉恩永远不会忘记，在他最衰落的时候，穿着一身层层叠叠的小裙子，天真地向他伸出援手的小女孩——虽然只是给了他一点钱和果腹的小点心。但吉恩通过那个活下来了，然后才有了今天。
 
 这些事情都是临也查不到的，吉恩把秘密掩盖得很好。而且除了雫以外，吉恩也不会和钱过不去，他并没有做直接伤害临也的事情，只是为曾经的救命恩人提供了一个藏身的住所和精致的服务。
 
 雫那时候还小，本来都已经不记得这件事了，是吉恩主动找到了雫，并且留下了只有他们二人知道的联系方式。
 
 “吉恩，我想吃蛋糕。”雫朝吉恩露出了撒娇式的笑。
 
 “明白了。”
 
 
 咲终于瞒不住花宫虎了，在知道疼爱的小女儿失踪已经一个礼拜之后，花宫虎抛下了美国的沙滩和赌局，乘着飞机连夜赶回了日本。
 
 咲难得没有喝酒，在机场等待着父亲，她已经准备好迎接暴怒的父亲了——雫从来都没有出过这种事情，一直是家里最受疼爱的“天才”。
 
 “哈哈哈哈哈，咲，这些天过得怎么样？”出乎意料的是，花宫虎就像是度假回国一样兴奋，仿佛根本没听说雫失踪的事情，他大力拥抱了咲，“好像没瘦，这就行。”
 
 “父亲？”咲有些疑惑，“你没听说吗？”
 
 “你说的是雫的事情吗？我听说了。”花宫虎的笑容不变，“那孩子很乖的，只要我回来了，想念爸爸的小雫就一定会出现的。”
 
 “什么……可我们都觉得她是被绑架了。父亲不担心吗？”咲看着花宫虎颤动的肚皮，知道他是真的这么认为。
 
 “绑架？谁敢绑架我的女儿呢？但是，她既然闹这么一出，就肯定还是发生了点什么。作为爸爸的好女儿，你是不是该告诉我？”花宫虎的笑容意味深长，他微眯眼睛，看着咲，“这些天也辛苦你了。”
 
 咲觉得全身发寒，花宫虎探究的眼神像是要直直剥开咲的内心一般。咲想到了在海滩上发生的事，但她并不想在这种节骨眼上说出来，所以她只是把临也和静雄吵架的事，以及雫不喜欢临也的事说了出来。
 
 “噢……这么说，临也有交往对象？”花宫虎的重点似乎偏了，他饶有兴趣地摸了摸下巴，“临也现在在哪里？”
 
 “据我打听到的消息，他应该在新宿呆着，那里有他的帮手。”咲揣摩不透花宫虎的心思，只能顺着他的话回答，“交往……我也不知道他和静雄现在是什么状态。”
 
 听到“静雄”两个字的时候，花宫虎再次表现出了不耐烦：“那种人跟组里不靠谱的小混混有什么区别，成天只知道打架，不过是很难有人赢过他而已。”
 
 咲不敢为静雄辩护：“父亲，现在您要去哪里？”
 
 “先让组里的人把我回来的事情好好宣传宣传，让雫能知道。我去新宿看看临也。”花宫虎把白色的西装外套脱掉，胖胖的手臂上纹着复杂的纹身，“等到雫出现了，我也把临也带回来了，我们就可以开始谈正事了。”
 
 “……”咲一想到那个正事就觉得头疼，“可是雫讨厌……”
 
 “咲，不要这么说。”花宫虎摇头，“我知道的。”
 
 咲在心里叹了口气。
 
 
 临也正在梦乡中的时候，忽然被一声巨响弄醒。
 
 “哗啦！”是玻璃被砸碎的声音。
 
 “旦那，敌袭！”观月立刻从房间里跑了出来，来不及用手，就用脚踹了一下临也，“快起来，我担心我的面包！”
 
 临也本来就晕乎乎地发着低烧，被观月没轻没重的一脚踹得扯到了伤口，因此他爬起来的速度比平常也慢了很多。
 
 “是谁破坏了我的面包店！”来到店里看见一滴玻璃碎片的观月立刻暴怒，瞪着那些黑衣人，“你们找死吗？”
 
 黑衣人没有回答，几个人上去打算收拾观月这个看起来很小只的女孩子。观月冷笑一声，灵活地躲开了，一手拎着一个人的领子，把他们从店里丢了出去。
 
 剩下的人被女孩子爆发出的惊人力量吓到，一时间不知道是该拔出手枪还是继续试图捉拿她，观月趁这个空档又扔出去了两个人。
 
 其中一个正好被扔到了花宫虎身上，花宫虎稳稳地按住了那个人的肩膀，皱眉看向店内：“怎么，又是一个怪力？”
 
 “你就是他们的老大吧。”观月像炸毛的母鸡一样，摆好了攻击姿势，“凭什么砸我的店。”
 
 “砸店？”花宫虎这才注意到满地的碎片，怪不得人家小姑娘气得脸都红了。他给了那几个手下一人一记手刀，“看看你们干的好事，我是来见临也，没说让你们砸店！”
 
 “是……是……”
 
 “还不赶紧认错。”
 
 看着那几个黑衣人朝自己鞠躬90度，观月稍微冷静了一点，她冷声：“你是谁，你们有什么事。”
 
 花宫虎从怀里掏出足够赔偿观月的钱，放在平时观月收银的桌子上：“弄坏你的店真是很抱歉，我知道现在才早上五点，但我有急事，我的小友……临也，现在就在你这里吧。”
 
 “虎老大。”临也脚步虚浮地从房里走了出来，肩上披着一件外套，“没想到你这么快就到日本了。”
 
 见到临也的花宫虎立刻露出笑容，也不管临也的状态是否合适，他上去就紧紧拥抱了临也：“好久不见，小友！”
 
 “疼……”临也感觉自己的伤口绝对又裂开了，“请放开我，我身上有伤。”
 
 花宫虎这才想起咲对自己汇报的事情，赶紧松开了临也，他注意到临也苍白的样子，皱眉：“是不是那个平和岛静雄干的好事！”
 
 “哈……”临也被花宫虎巨大的声音吵得头疼，“我不知道您了解了什么，总之，让我先去换个衣服吧。”
 
 麻烦的事要开始了。
                            
                        
