https://natsukinokiba.lofter.com/post/3cfa54_1872722
【静临】警部和他的情人系列1，不期而遇-夢見る宇宙


✦微博@綾小路夏希✦我該是模糊的✦
				
这个系列应该叫做警部和他的情人，每个篇目都可看做一个独立故事。
 
 
 
 折原双子、田中汤姆出没。灵感源于微博@DRRR深夜60分的tag三个人都觉得自己是电灯泡paro。 
 
 
 NC-17 
 

 

 

 
并非热烈期待却迎来了奇妙的邂逅，究竟算得上幸綘运还是不幸呢？也只有身处其间，才能体会其中蕴含的无限可能性—— 

 
虽然也极有可能，只是平凡而无聊的白日里一段略起波澜的小插曲罢了。 

 
像这般炎热的夏日午后，折原临也通常是不愿意出门的，首先他不是日光浴爱好者，其次比起白天他更喜欢夜晚——一来温度更为适宜，二来头脑也更为清綘醒。对他而言，昼伏夜出不是一种日久天长的习惯，而是与生俱来的特性。他简直想不通困倦的白天里除了让人昏昏欲睡还能如何激起让他出门的那一丁点兴致。当然老天向来不可能眷顾一个与世俗凡胎格格不入的怪胚，他带给你非凡的特性时就一定要再给你加设几道与这份非凡相称的难关，于是掌管生育的造物主送给了他一对外人看来十分可爱于他而言却十分邪綘恶的双胞胎妹妹。 

 
这是折原临也为数不多的头痛点所在，向来以高智商自诩的折原临也终其二十六年的人生旅程，仍未寻找到根治这头痛的特效药，虽然他仍然对这渺茫的希望报以虔诚的希望。 

 
现在勇举步维艰来形容头脑胀痛、四肢无力的折原临也来说并不过分。顶着30度以上的高温在入伏的休息日走上池袋街头感受人群辐射綘出的密不透风的热度，脚步虚浮的折原临也有种就这么晒死在街头也不算太坏的想法，没准第二天的朝日新闻还会占上块版面成为《炎热夏日青年不耐高温死于街头》的主角，这远比接下来他要面对的事情好上太多。 

 
上个星期接到妹妹们发来的简讯，说是无论如何都想在夏日还未结束的时候吃到哥綘哥大人请客的冰淇淋，所以下周末午后一点池袋Ana门口见。在收到这份来自地狱的邀请函后他想了101种免受其害的方法，不过很不幸无论哪一种都没能成功，毕竟对手是最熟悉自己的妹妹。 

 
这一点上，折原临也一直完败。 

 
当折原临也挨到Ana冷饮店门口时，自己的妹妹正向他招着手，折原舞流更是欢快地奔向已经许久不见的兄长，丝毫没有注意到自己哥綘哥随时都能倒下的事实，所以她义无返顾地扑了过去：“阿临哥！” 

 
然后本就勉强站立的折原临也还没调整好迎战姿綘势就毫无形象的被自家妹妹扑倒在了人来人往的大街上。 

 
——好想死。 

 
折原临也揉綘着磕到地面的后脑勺将怀里的舞流提了起来，拍了拍周綘身的尘土他摆出一个兄长该有的自綘制和威严道：“舞流，大街上这么做可是很危险的，下次——”不待他说完舞流已经原地转了一圈回到了一直在不远处站着的九琉璃身旁，一只手搭在姐姐的肩膀上调皮地眨着眼睛：“要丢人也是丢阿临哥你的，和我有什么关系，姐姐你说是吧？” 

 
“是。”九琉璃默默地点点头，以单字作答。 

 
所以上天究竟是出于什么目的才赐予自己这对恶綘魔一样的妹妹，折原临也再清楚不过了，一定是天妒英才。 

 
“所以为什么不是在店里见面？”折原临也推开了冷饮店的门，冷气扑面而来，浑身的燥热一下子去除不少。 

 
“那样的话可能会错过阿临哥千载难逢的出丑机会啊，单单这点，我和九琉璃就无法忍受。”舞流挑了一张靠近冷气的位置坐了下来，九琉璃依旧是默不作声地坐到了妹妹的身旁。 

 
折原临也抚着发胀的额角，觉得自己一定是智商下线了才会问出这种答綘案显而易见的问题，更糟的是，大概一下午他的智商都被将被遗忘在家里。事先想好的各种应对办法，只有当你直面恶綘魔时才会发现那些只不过是聊以自綘慰的小伎俩。 

 
恶綘魔就是恶綘魔，是凡人无法战胜的。 

 
平和岛静雄正跟着他的上司在池袋街头一家挨一家店面的排查，之所以会在休息日这样的闲暇时光也扑在公事上当然也非自愿，要不是因为最近的这起连环杀綘人案实在影响恶劣，他也不愿意顶着高温和舆綘论压力挨家挨户的排查，要知道十天里已经有四个尸体被抬进了科搜研，虽然新罗倒是乐不可支地表示已经很久没看到科搜研忙成这样了，但是案情迟迟不见进展，警视厅方面对着媒体的指责已经无计可施，这直接造成今天的排查一直在受着各种白眼。很显然，受綘害綘者在持续增加，他们搜綘查一课要是再查不出点名堂来恐怕连着警视总监都要一起被綘迫辞职。虽然平时的休息日他也无事可做，但至少还可以去游个泳，实在不成，还可以坐着新干线去奈良看看鹿，哦说起来确实有段时间没去喂鹿了。 

 
话说回来这天气还真是见鬼的热啊，金发男人向耳后拢了拢鬓角，瞥见走在前面的上司的衬衫已经湿綘了大片。 

 
“静雄，我看我们不如先去冷饮店问问情况？”雷鬼头的上司突然回过神来，歪了歪头指向前面的冷饮店，“顺便喝一杯，我请客。” 

 
“那还真是感激不尽，”静雄解綘开了衬衫的领口扭了扭领带，大热天穿戴整齐简直活活把人勒死，“我正好可以到店里问问店员监控录像的情况。” 

 
“一杯冰拿铁，两杯草莓圣代。”“警视厅搜綘查一课。”两个人的声音同时响起，店员一时愣在那里，有些不知所措地看着眼前一高一矮的两个年轻人。 

 
“哦抱歉，这是我的名片，”金发的搜綘查官从胸前口袋里掏出名片递了过去，“我是警视厅搜綘查一课的平和岛静雄，来问问关于7月3日——”“我说这位平和岛先生，你没看到我正排在这里等着点单吗？按照先后顺序也该是我先才对，”他身边矮了他一头的黑发青年正皱着眉盯着他，一双红眼睛如宝石般熠熠生辉，完全没有因为生气的情绪而影响它的美丽，“就算是警视厅的搜綘查官要查案也不该妨碍普通市民的日常生活不是吗？” 

 
金发青年看了他一会儿举起了自己手腕：“我进门时你还在座位里，我走到吧台前你还落后我半个身位……嗯，”他将腕表凑到对方眼前，“虽然是该称赞下你的瞬间速度，不过这样来说，我们应该是不分先后，需要的话我可以把所有时间精确到秒。” 

 
“你是存心来抬杠的？”折原临也挑綘起一侧的眉毛，很好，这个不知天高地厚的警綘察已经勾起了他的好奇心，他真想看看这个人类究竟能有趣到何种程度，同一时间他已经在脑袋里构思了至少十种恶整这个年轻搜綘查官的法子，感谢老天只要不是面对那对恶綘魔姐妹他的智商仍然在线并且无需续费。 

 
“别误会，我只是就事论事，就算你有那个时间和闲心我也没有，”他收回手腕对仍旧呆愣在远处的店员继续说道：“可以的话非常希望贵店能提綘供7月3日的当日监控录像给我。” 

 
折原临也看着身边的金毛警綘官严肃的神情突然没了吵架的心情，其实就算是真的是自己先点单的对方插綘进来也未尝不可，他只是突然感到一阵烦躁就先开了口，结果还没占到上风，这让他感到挫败又恼火，顿时觉得引以为傲的辩才简直又临时下线了，关键时刻总会给自己掉链子。正当他杵在原地内心天人交战时，身边的家伙侧过来附到自己耳边轻声说：“不是有綘意捉弄你，真的非常抱歉。”他一个愣神对方金色的发尾堪堪擦过他的嘴角，好像还散发着薄荷的清爽味道。 

 
那个一本正经的态度让人，非常非常恶心。 

 
折原临也歪了歪唇角又对店员重复了一遍五分钟前就该点好的饮品：“一杯冰拿铁，两杯草莓圣代。” 

 
折原临也端着餐盘回到座位上时才发现平和岛静雄正好就坐在自己的斜前方，而且还刚好是面对面的那种。舞流显然已经等得不耐烦，拿过属于自己的那杯就吃起来，一边吃着一边说道：“阿临哥，刚刚和你并排在吧台那里的人好像就是你对面的那个哦，”她将九琉璃的那一份向姐姐推了过去，“我没看错吧，姐姐？”“嗯。”“而且，好像很很帅。”“嗯。”两姐妹一唱一和，完全把坐在对面的折原临也当空气。 

 
“我说你们当着亲生哥綘哥的面夸赞别的男人，这是不是有点过分？”折原临也拿着搅拌匙在杯子里心不在焉地搅着，总觉得浑身不自在。 

 
“只是就事论事，阿临哥。”“嗯。” 

 
这场战斗还真是从一开始就全无胜算，瞧瞧，连回答都是如出一辙。 

 
“斜对桌的那位，你认识？”雷鬼头的上司接过冰茶呷了一口，“一直在朝你这边看过来。” 

 
“怎么会，只是碰巧同时在吧台点单而已。”金发男人将咖啡推到一旁，敲了敲桌面，“监控录像我看过了，没有任何可疑的人出现。不过有一点不能不让人在意，7月3日17时到18时这一小时没有记录。虽然店员解释说刚好那一天店里电路故障在修理，不过为什么偏偏是7月3日？而且刚好还是作案时间？”琥珀色的眸子射綘出坚定的光芒，像是在笃定什么。 

 
“虽然很巧合，不过既然是电路故障的话，我想电力公綘司应该会提綘供给我们想要的东西。也别太敏綘感，我知道最近大家都不太轻綘松，想尽快破案的心情大家都是一样的。”田中汤姆悠然地点燃一根烟继续说道，“太过紧张反而注意不到全局，耐心点，静雄。” 

 
“是狐狸总会露綘出尾巴，”金发男人笑起来，“我猜汤姆前辈的下一句一定是这句。” 

 
“还真有你的，”汤姆弹了弹烟灰，眼睛向一旁瞟了瞟，“话说回来，我身后的视线还真是有够火綘热的，我敢打赌，再过一会儿我的衬衫准会烧出个窟窿来。” 

 
“哪会有的事，”平和岛静雄站起来定定地看着对面的折原临也，果然，那对漂亮的红眼睛也在盯着自己看，确切点说，从他回到座位上就一直在看向这边了。金发男人微笑着对汤姆说：“我去后綘台看看他们的电路是否有修理过的痕迹。” 

 
折原临也随即起身，他轻描淡写地扔了句“我去上厕所不要乱跑”给座位里的两姐妹便朝后綘台方向走去。 

 
“真是个较真儿的家伙，”汤姆深深吐了一口烟看向座位里的两个小姑娘，“不过那边的那个也真是不诚实。” 

 
“我敢打赌阿临哥是看上那个金发的大哥綘哥了。”舞流吃掉了杯子里最后一口草莓圣代，“那个同来的发型奇怪的大叔也真是可怜。” 

 
“嗯。”九琉璃依旧用单字作答。 

 
“说吧什么事？”通向后綘台的回廊里，金发男人突然停了下来。说实在的从他刚一起身他就注意到那个家伙也站了起来，不出所料果然跟了过来。 

 
“我说是去上厕所你也肯定不信，”折原临也绕了一圈来到平和岛静雄身前，灵巧的手指略略一晃就将对方置于胸前口袋里的证綘件夹了出来，“所以你觉得呢，警部？” 

 
平和岛静雄微笑着举起双手，他的肋下可是正对着一把瑞士军刀的刀尖，不过他并不觉得这是什么值得大惊小怪的事情，相反他只是有些困扰地看着眼前的家伙：“拿着一把刀来向一个搜綘查一课的刑警问话可不是什么好选择。”然后他以抵着刀尖的姿綘势向前卖了一步，虽然对方一脸诧异地向后收了刀，不过刀尖还是划破了衬衫刺破了皮肤，血迅速地染红了一小片白色布料。而平和岛警部借着这一空当握住了对方持刀的手腕并打算拽向自己这一侧，不过显然对方也不是吃素的，电光火石之间他只来得及感到自己手腕一凉，低头一看那里一道不算太深的口子正在流綘血。噢，还是有两下子的啊这家伙。 

 
“瞧瞧，太着急可一点好处都没有，警部。”折原临也装作无奈的摇了摇头，“你的上司明明告诉过你要耐心点的。” 

 
“他当然这么说过。”金发男人说着疾步冲上前照着对方的面门就是一记直拳，“他也教过我遇到旗鼓相当的对手一定要礼尚往来。”折原临也压根没料到金发男人会朝着自己直冲过来，何况自己拿着刀，有点常识的人都不会干这种冒失事儿，不过很显然自己碰上的是个不按常理出牌的家伙——他没来得及考虑更多就干到拳风扫到了脸上，下一秒整个人被打到歪过一边去。 

 
“噢，那他还真是个好老綘师。”折原临也觉得自己的右脸快要烧起来了，嘴角也火綘辣辣的疼，没出意外的话大概已经裂开了，真该死。正打算抬手擦一擦嘴角才发现自己已经被对方从后面制住了，那人把脑袋卡在他的肩窝上一字一句地对他说：“现在说说看，你找我有什么事？嗯？” 

 
折原临也回过神来发现自己正被那个一头金发的刑警按在厕所的隔间里，而更匪夷所思的是，对方正用嘴扯着自己领口，嘿见鬼的这是怎么回事？ 

 
“等等……，或许你该告诉我……噢，别咬那里，”折原临也想伸手推开颈间的野兽结果手指却用綘力地插綘进了那一把已经有些汗湿的金发里，“我没说过我是个同綘性恋者……你是怎么……嘶……”他断断续续地说着，金发男人的一只手已经绕到他的背后并且正一路向下伸进了裤腰里，哦那双大手正不缓不慢地揉綘着他的屁綘股，去他綘妈綘的他现在已经不是智商下线了，这是连最后的理智也欠费了。 

 
“因为你身上处处写满了邀请啊，连拿刀对着我的时候都是。”当折原临也听到这句话时他觉得他的理智终于烧断了线。 

 
“哦见鬼的我为什么要被一个打了我的警綘察上啊？啊……我真该去搜綘查一课投诉你……哈，快一点……”折原临也仰起头张着嘴喘息，犹如一尾被拍在岸上的鱼，他现在呼吸困难，大脑缺氧，整个人被挑綘逗得情綘欲喷綘涌，热得快要蒸腾掉。 

 
“可是你不是说不能太着急的吗？”金发男人说着用牙咬开了对方的裤链，那里已经有些许硬度了，正散发着强烈的荷尔蒙气息。“天哪这个时候你在计较个什么？”折原临也浑浑噩噩地抬手使劲儿按着那颗金色的脑袋，“给我啊……”老实说背靠着厕所门真不是什么好受的事情，可是他管不了那么多，他的脑子已经烧成一滩烂泥，什么也顾不上了。他本来也不是什么拘谨的人，平日里也会到pub里找刺綘激，遇到合眼的人他也不介意来上一发，可是这样莫名其妙的被上还是头一次。当炙热的性綘器被温綘软的口腔綘内綘壁包裹时他情不自禁地哼了出来，而且对方有条不紊地舔sh着性綘器上面的每一道褶皱，显得耐心而富有经验，吞吐的时机和力度都让人欲罢不能，好几次折原临也都觉得自己要射綘了，因为这感觉实在太他綘妈棒了。 

 
终于他还是射在了对方的嘴里，他感到一阵乏力整个人一个瘫綘软就要倒下去时对方把他拉进了怀里，他得以近距离的看到对方滚动的喉结，末了还深处舌綘头把溢在外面的一点一点舔干净，不得不说这画面让人血脉喷张，脑子发綘热，哦真他綘妈綘的性綘感到家了。折原临也把脸贴在对方敞开的领口处一边亲綘吻着一边乡下游綘移，他慢吞吞地用嘴咬开那些烦人的纽扣，不行他现在非常想要，想要眼前这个才认识不到一小时的男人狠狠地操自己，立即，马上。 

 
“喂，你确定还要继续下去？”金发男人伸手把折原临也拉起来，琥珀色的眼睛泛着金属的色泽，如狼一样锐利而坚决。 

 
“哈，你知道吗用这种眼神和我说话，完全没有说服力，”他搂住对方的脖子紧紧地把自己的胯部贴合上对方的，缓慢而色綘情地摩擦着两个人的关键部位，红宝石般的眼睛流光溢彩，“别让我等太久，那样我会恨不得杀了你，看看我的嘴角，你得补偿我。” 

 
“遵命。”平和岛静雄狠狠地吻住了对方那张喋喋不休的嘴，双臂环在折原临也腰间将他托举起来挂在自己身上，“我会奉上双倍的补偿。” 

 
“噢等等太深了……啊……”折原临也后悔要那么直白地挑衅这个金毛的狮子了，他正如所有猫科动物地交綘媾姿綘势一样背对着平和岛静雄被压在厕所的门板上，他确定这厕所进没进来别人已经全然不重要了，这么露骨而淫綘荡的啪啪声就算他不叫出声也够让人面红耳赤了，他已经被撞得七晕八素，每一次的撞击都不偏不倚撞到敏綘感点，由于是背对着对方的关系，全身的细胞都热烈而敏綘感，任何细微的触綘碰都让人一阵战栗，身綘体的契合度让人惊叹。腰间的一双手除却禁綘锢自己还在不停地挑綘逗着自己那又一次站起来的性綘器，混綘蛋感觉这次已经不是丢盔弃甲那么简单的事情了，他早就不管不顾地浪綘叫着了，身綘体的愉悦已经彻底烧光了他的自尊，爽得她快要哭出来了。 

 
“嗯？不是你要我补偿你吗？”平和岛静雄像狮子咬着配綘偶一样咬着他颈间的皮肤含混不清地问道，“反悔了？”紧接着就是一下猛烈而深入的撞击。其实他从来没想过事情会演变成现在这个样子，不知道是他身上散发出的强烈邀请气息扰乱綘了自己还是那双摄人心魄的红眼睛太过迷人，总之等他回过神来事情已经早已远离正常的轨道了。他不确定自己是以什么心情上眼前这个人的，可是他唯一能确定的就是，和这个人做綘爱远远胜于之前和女人做的任何一次。无论是身綘体上还是精神上都是，从他把对方摔进厕所隔间的那个瞬间，理智和那些所谓的道綘德就都见鬼去了。他现在唯一想綘做的事情就是把眼前的家伙操到说不出话，狠狠地。 

 
“放綘屁谁反悔了……哦让我转过来，这个姿綘势太难受了……”折原临也咒骂着使劲儿向后拧着脖子，“吻我，快点。” 

 
对方的坦率令他心情愉悦，他立刻松开双臂把人翻了一个面，然后两个人的唇綘舌立即胶着在一起，像是久旱的大地得到了甘霖一般，两个人近乎疯狂地互相索取着。 

 
就好像已经相隔太久的两个情人一般热烈。 

 
九琉璃看到自家兄长歪歪扭扭地走回来的时候，舞流正趴在桌面上熟睡着，像是一只恬静的小猫咪，乖綘巧而柔綘弱，不复往日的聒噪。 

 
“哦抱歉出了点问题，耽搁得有点久。”折原临也他尽量放低声音放慢语速，尽量使自己的声音听起来不是特别嘶哑，为此他还差点在事后和静雄又干起架来，不过他全然使不出力气，连裤子都是对方帮自己穿好的，真是丢脸丢到家。他装作镇定地继续说着，“接下来我送你们回去？” 

 
“不必了阿临哥，”舞流突然从桌子身上爬起来，和自己拥有相同颜色的眼睛转了转，“我和九琉璃都觉得当电灯泡是不好的事情，那桌的大叔告诉我们说那个金发的帅哥叫平和岛静雄，真好奇静雄哥綘哥到底看上你哪里。” 

 
他刚刚听到了什么？静雄哥綘哥？ 

 
他刚想教训下舞流口无遮拦目无尊长，结果舞流直接跃过桌子跑向了他的身后。 

 
——平和岛静雄。 

 
他回过头，看到空荡荡的桌旁站着只披着外套的金发男人，结实的腹肌在衣襟下若隐若现，那道不算太深的刀伤早已结成了暗红的血痂。他正微笑着摸綘着舞流的头发和她说着什么。 

 
喂。 

 
这是怎么回事？自己又错过什么重要的事情了吗？ 

 
他只好竖綘起耳朵来听。 

 
“大叔说他不能打扰年轻人谈恋爱，叫你不用担心案子的事情。大叔说了，他看了下店里的电路，没什么问题。”舞流扭过头对着折原临也做了个鬼脸，接着她趴到静雄的耳边小声说着，“还有我哥他叫折原临也，邮箱是……，我想他嘴硬一定不会老实对你说的，其实他一定特别喜欢你的。” 

 
轮到金发男人怔在了那里。好像……对最不该撒谎的人撒了谎。还有，莫名的有些开心。 

 
“喂，舞流你对他说了什么啊？” 

 
“没说什么啊，就是和他说了下阿临哥这人最大的弱点，希望静雄哥綘哥下次能打败你啊。” 

 
“……”对恶綘魔姐妹第3017次战役，彻底失败。 

 
又是一个休息日，平和岛静雄从床綘上爬起来查看邮箱发现一个熟悉的邮件地址。他点开邮件，上面写着—— 

 
警部大人如果有时间的话，能否来新宿的Valentine酒吧呢？我想这里有你感兴趣的案情线索。 

 
金发的警部不着痕迹地微笑起来。 

 
并非热烈期待却迎来了有些莫名其妙的邂逅，幸綘运与否，也只有身在其中的人才会领悟其中蕴含綘着的无限可能性，就好像是潘多拉的盒子，不打开怎么知道里面是瘟綘疫还是希望呢？ 

 
至于其中究竟是什么，只有打开过的人才知道，不过那又是另外的故事了。 

 
——Fin—— 

 
救命啊连续炖肉顶风作案这样真的好吗！天天割大綘腿肉真的好綘痛的你们造吗！好了看完肉还不写几句的祝你们以后没！肉！吃！ 

 
哼！下次再见！ 

 
2014.7.24 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 


									
								
© 夢見る宇宙 | Powered by LOFTER
			
