https://the-final-midnight.lofter.com/post/44400b_dfcbfc3
【静临】租个临也回家过年（0-5）-子夜终焉


神不爱我，我不渡人
				
				
					
					
					甘楽
					
					芥敦
					
					京弓
					
					
					
					私信我鸭
					
					
					归档
					
					
					
						搜索
						
							
						
					
				
			
年轻不懂事的时候写的东西，有生之年系列，如果真的有人愿意看这破玩意儿……那我就更一下吧……


 
注意事项以下 
☞本文具有浓厚的农村风味 
☞架空向 
☞欢脱逗比走向 
☞OOC瞩目 
☞OOC瞩目 
☞OOC瞩目 
☞呃……这样还行？ 
Ok,let's go!


 
0. 
呃，啥？你问俺们村的“砍人魔事件”？哎呀，那可就说来话长啦…… 
诶？长话短说？哦，就是一个女人老公跟小三跑了结果疯了然后看见外村不认识的女人都举着菜刀要砍人家，倒是没砍死过，人已经进局子了。 
谢谢？哎哟，不谢不谢！下回再来玩啊~！
 
1. 
距离寒假还有五天，听起来是个好日子。 
——对大部分人来说是个好日子，对平和岛静雄来说不是。 
“儿子，妈跟你说最后一遍，你老大不小的了真！不！考！虑！处！个！对！象？！你还想让我们抱孙子吗？！”静雄默默把手机远离耳朵，面无表情地打了个哈欠。 
……我才21岁没对象难道不是很正常吗？ 
抱孙子是能着急的事儿吗？！ 
虽然很想这么和自家老妈喊回去但多年经验告诉他，千万不要。 
“静雄，算你妈我求你了，你领个女朋友回来给你爸妈看看行不行？看看你弟弟，人家幽都能找系花做女朋友你怎么不行了？啊？都是你爸跟我的良好基因你快学学你弟弟！” 
我怎么知道幽那样的面瘫会那么受欢迎啊？还有妈你搞错了吧幽念的那是影视表演专业我这是生物学好吗，影视表演和生物这俩专业的系花能混为一谈吗？！ 
“总而言之，儿子，妈今年就再跟你说最后一遍……” 
平和岛静雄表面沉默内心吐槽着听了自家母亲训话很久之后，终于慢慢吐出了一句让他悔不当初后悔莫及悔不及悟的单句：“妈，我有女朋友了。” 
平和岛妈妈的声音戛然而止。 
三秒钟后，冷静异常的声音从电话那头传来：“一个礼拜之后，我要见人。” 
随后剩下的是单调而空寂的嘟——嘟——声。 
还有一脸木然的平和岛静雄。 
“啊嗯，所以呢？”岸谷新罗坐在位子上一脸严肃，盯着平和岛静雄好像看着什么病毒感染体。 
走投无路的平和岛静雄只好咬着牙再说了一次：“我说，你能不能把赛尔提借我带回家看看……” 
新罗神秘地微笑着。 
“那还用问嘛，”他从椅子上站起来，手一挥狠狠拍在静雄肩膀上，“作为朋友，静雄，你知道的，是我的话当然——” 
“不可能啊！！！” 
“我把我家赛尔提借给你万一你不还我怎么办？！” 
“退一万步讲就算你还给我了但赛尔提因为和你独处了一段时间发现你其实才是他的真命天子甩了我怎么办？！” 
“就算赛尔提没有因为你甩了我万一萌生了换个别的男人试试的想法怎么办？！” 
“怎、么、办？！” 
这质疑竟然如此有理有据以至于平和岛静雄再也说不出任何话来抢人家女朋友【呸】。 
“那我怎么办？” 
平和岛先生一脸超脱了的表情问着，接着不等新罗回答他就自问自答了：“果然我还是回家坦白等死比较合适吧……” 
那情景那语气，见者流泪闻者伤心。 
所以极其富有同情心的岸谷新罗同学开口了。 
“话是这么说，不过静雄，你如果真的着急找女朋友我倒是有个朋友可以帮忙……”岸谷新罗推推自己的眼镜一脸若有所思。 
平和岛静雄的眼睛刷地一下亮了起来。 
“然后你就把我这里当成婚介所用了？” 
折原临也坐在沙发椅上头也不抬地修着指甲，语气和脸色都不是那么和善——废话，一个律师事务所的律师突然被要求给别人找个女朋友是个人都爽不起来。 
也暂且别提这指甲修得平和岛静雄怎么看怎么心烦。 
“诶，别这样嘛~你看静雄都这么可怜了你怎么忍心见死不救？不如帮帮他就当积德？”新罗一脸没正经的样子让平和岛静雄开始怀疑起新罗的可靠性。 
不对，什么叫帮我就算积德？！ 
折原临也看起来挺没好气地把那个还坠着Hello kitty饰品的指甲刀拍在了桌子上，平和岛静雄同时在心里腹诽了一句“这家伙娘炮啊”。 
“可以啊，”他站起身来一歪头，“你们两个谁付钱？”
 
2. 
平和岛静雄在这10分钟里已经抬手看了不下20次手表，频率快得让人以为他是急着去赶飞机。 
事实上这事态比赶飞机严重得多。 
平和岛静雄跟折原临也约好八点钟的时候在这个车站碰面然后一起坐大巴回乡下，但现在已经8:20整了。 
我希望他和我说的不是晚上八点，平和岛静雄这样想。 
正在他漫无边际地脑补之时，从新宿开来的汽车到站了，他还没来得及抬头看一眼就被什么人狠狠扯了一下胳膊——挺疼的，真的。 
“这边来。”是个长发飘飘的背影，肩上挎着小女生挺喜欢的米奇包包，身高目测有170以上，背后看……胸有点平。 
我觉得这姑娘身上怨气特别大，平和岛默然地想。 
走了几十米之后小姑娘深深地换了口气，然后开口：“我跟新罗说了，这次算他半价。” 
“……啊？” 
小姑娘转过身来。 
“算我倒霉。” 
平和岛静雄的大脑当机了。 
“你…昨天那个……折原临也？！” 
他20多年的人生里从来没遇见过这样的事，从来没有。 
#和老妈说好带女朋回家过年结果带回去的是男人她会怎么想# 
#呵呵哒你说呢# 
“本来和那家伙说好了今天让她过来，结果那个小混蛋和她姐姐一起放我鸽子……”折原临也咬牙切齿地念叨着，然后抬起头。 
“所以说现在只能这样。” 
平和岛静雄这次是木然的眼光。 
“我能不能……” 
“不能，除非你支付违约金。”这次折原临也倒是答得爽快，只不过脸色没那么爽快就是。 
“……那你就这么跟我回去吧，”平和岛静雄还是木然，“不会穿帮就行。” 
有钱，任性点咱也不说啥。 
对，岸谷新罗有钱，他任性点平和岛静雄也说不了啥。 
算我倒霉。 
“这个你不用担心，”折原临也阴着脸和他解释，“只在你家呆一下午的话完全没问题。” 
平和岛静雄淡定地点点头。 
折原临也理了理自己的假发，又叹了口气。 
“那就走吧。”
 
————我是分割线————
 
坐过大巴讨论过应对以后，折原临也顺利地跟平和岛静雄一起到达了他乡下老家。 
他们站在家门口对过的胡同里做最后的准备。 
“要是被发现了，我是会死的。” 
“我知道，我也会的。” 
“所以说你千万别露馅。” 
“……别说话了，闭嘴。” 
然后有个骑着自行车的男人在他们面前停了下来。 
“静雄？你回来了？”男人的脸跟平和岛静雄又八分相像，折原临也看得明明白白。 
“这个是——” 
于是折原临也一把搂上平和岛静雄的胳膊。 
“叔叔您好，我是小静的女朋友。” 
“我叫奈仓甘乐。” 
对面的平和岛爸爸脸上立刻绽开了一朵大丽花：“哎呀，静雄的女朋友啊！来来来让我看看，啧啧啧，真俊！” 
平和岛静雄默默无言。 
“谢谢叔叔，不过我还不算是最漂亮的呢，叔叔您都不知道，我们学校追小静的女孩子多了去，哪个都是美女！”折原临也微笑着睁眼说瞎话。 
平和岛静雄目瞪口呆地看着他说瞎话。 
……兄弟我要没记错新罗说你根本没上过大学吧？！还有你打哪知道有美女追我啊？！ 
但很显然地平和岛爸爸信了，不仅信了还立刻就自我代入起来：“那可不，想当年叔叔我年轻那时候追我的美女也有一大堆，最后我还是看上他妈妈了！静雄和幽怎么可能差呢！啊对了静雄，幽才刚带着他女朋友回家，我先进去，你们小两口也准备准备见你妈啊！” 
平和岛静雄这才缓过神来，点头应了一声“啊我知道了”。 
折原临也在一旁特别敬业地羞涩着。
 
……我摊上什么事了感觉。
 
平和岛爸爸把自行车往院里一停，拿着刚买回来的两挂大地红进屋去了，折原临也眼看着那个身影消失在屋里这才狠狠掐了平和岛静雄一把——“你傻啊？！配合我一下会死？！” 
平和岛静雄抽了抽嘴角低声回答：“我哪想到你这么突然啊？我还以为你不说话呢！” 
“我不说话咱俩迟早穿帮你知不知道？！演戏你不会？！” 
“可问题是你是个男的啊！女的我都没碰过男的更别说了！” 
折原临也撇过头爆了句粗口。 
“行了，现在吵这个没意义，”他摆摆手，“你只要记好了，我叫奈仓甘乐，你女朋友，这样就行了。” 
他抬起头看着平和岛静雄的眼睛。 
“我问你。我叫什么？” 
平和岛静雄皱着眉头回答：“奈仓甘乐。” 
“我是你什么人？” 
“……我……” 
折原临也眯起眼睛。 
“我是你什么人？” 
“……” 
“你丫说不说？” 
“……我女朋友。” 
“真乖。”折原临也微笑起来。 
“那走吧，小静，我跟你进去见父母。” 
平和岛静雄站着没动：“能不能不那么叫我？听着浑身鸡皮疙瘩都起来了。” 
折原临也差点把包甩到他脸上去。 
“请你不要再这么多要求了好吗，静雄君？” 
平和岛静雄点点头：“这样好多了。” 
然后他们向大院走去。
 
3. 
平和岛静雄跟折原临也走进院子的时候平和岛妈妈正拉着圣边琉璃的手坐在小马扎上唠嗑，绕是像圣边琉璃这样看起来生性冷淡也硬生生在脸上给逼出两块飞霞来。
 
以致折原临也当场就有了不好的预感。
 
平和岛妈妈抬头看见折原临也的瞬间眼睛里似乎有光在闪烁：“静雄你回来啦？这是女朋友吧？” 
而且看得出来花了多大力气才让句子用问号结尾而不是叹号。 
于是折原临也捋了捋头发施施然一笑朝平和岛妈妈点点头：“阿姨您好，我叫奈仓甘乐。” 
再顺便对那边的弟媳妇点头笑笑。 
“甘乐是吧？来来来过来跟我说说话！”平和岛妈妈笑得很开心，也很慈祥。 
然而在折原临也刚要走过去就被平和岛静雄一把拉到身后：“妈，那什么，您跟甘乐待会儿聊，我先带她看看咱家您跟琉璃先呆着我们吃饭再出来您和琉璃聊！” 
然后没给折原临也任何反应的时间就拉着人跑路了，一阵的慌慌乱乱。 
“诶小静你等等……等等！”折原临也莫名其妙地被拉进里院，因为平和岛静雄好像很着急躲开老妈的缘故他脚下没穿惯的高跟鞋一下就甩了出去。 
“有鬼追你啊！”折原临也没好气地一蹦一跳去穿鞋，刚跳了两下就发现那鞋甩进了窗台底下种着大葱的地里。 
“……” 
他站住脚，然后伸手指向一看就价值不菲的高跟鞋，“给我捡一下谢谢。” 
平和岛静雄叹了口气走过去捡鞋，一脸的劫后余生：“得亏没让我妈和你唠起来，你最好到走之前都别跟她说什么，出不了十句就露馅。” 
“哦，”折原临也弯下腰去穿鞋，“这么说是童年阴影？” 
平和岛静雄不说话了。确实有点阴影，小时候隔壁黑沼家来了个金发碧眼的俄罗斯小姑娘，他觉得人家挺好看就多看了两眼还跟他妈指了指，结果他老妈下午就把人请家里来了——“啧小姑娘这么漂亮，静雄多看两眼不是坏事儿，你要是喜欢人家妈去给你提亲！” 
对，就是当着人家姑娘面说的。 
那时候平和岛静雄脸都黑了，他只能心里祈祷着这个俄罗斯来的小姑娘听不懂汉语——人家看起来好像真没听懂，于是小平和岛静雄赶紧鞠躬道歉巴拉巴拉说了一堆说得脸都红了，然后又把人家送回了黑沼家。 
他也没敢说他那时候真有点喜欢那个姑娘。 
想起这段黑历史平和岛静雄就有些头痛，他皱起眉头掩饰一样地跟折原临也说“总之你少跟我妈搭话就是了你架不开我妈那人”。 
但是令他惊讶的是，折原临也想了两秒忽然就笑起来了，真心实意从心里笑出来的那种。 
“……我觉得你妈挺好的，真的。”他喃喃地说着。
 
——————你们好又是我——————
 
俩人回来的时候就已经接近中午了，再折腾一会儿立马也就到吃饭的时间了；平和岛家早买好了大大小小的年货，家里东西齐全得很，万事俱备只欠东风。 
折原临也从屋子里出来正看见平和岛爸爸对着一尾鲤鱼奋斗，拍了半天愣是没拍死，鲤鱼还在案板上活蹦乱跳。
 
他看了一会儿那鱼还没死。
 
“叔叔，我来吧。”他实在看不下去了挽起袖子准备帮一把手，平和岛爸爸却拒绝了。 
“别别，甘楽你是客人还是个小姑娘，我自己来自己来。” 
可是我看不下去了，真的。折原临也废了好大劲才把这话咽下去，他对着平和岛爸爸笑了笑：“别呀叔叔，我说真的，我帮您吧。您不知道，我最喜欢做菜了，更何况做饭这事儿就得女人来，您歇着就行了。” 
他这话说得甜，也正好戳中平和岛爸爸的心坎儿——平和岛家的男人多少是有那么点大男子主义的，做饭这事虽然自己在做但心里也终归觉得是该女人来。所以他又瞅了瞅折原临也看他一脸自信满满，这才点了头：“那也行，就麻烦你了啊甘楽。” 
折原临也乖巧地点点头。 
等平和岛爸爸一转身他拎起菜刀就拍在了鱼头上，差点拍碎。血从鱼身下洇出来，刚才还不安分地扭来扭去的鱼立刻安静地躺在了案板上，尾巴不甘心地挣扎了两下之后也终于没了动静。 
折原临也冷眼看了那鲤鱼一会儿，拎起尾巴熟练地去头掐尾，刮鳞抠胆，没多大功夫就把鱼弄得干干净净。 
等觉得油差不多了他就把鱼扔进锅里噼噼啪啪炸了起来，然后他转过头：“你还想看多长时间？你妈做饭没看过？”
 
平和岛静雄被他噎得没声儿，半晌才讪讪地说：“没，就是觉得……你会做饭挺稀奇的。” 
折原临也重新转身看锅里的鱼。 
“我和你不一样，”他把酱油倒进锅里，“你活得比我轻松。”
 
轻松得多。
 
他把鱼端出来放到桌子上的时候平和岛妈妈看他的眼神明显带了些赞赏，平和岛幽也礼貌地称赞了几句，平和岛爸爸更是满意得没话说。 
那眼神就是表明着“这儿媳妇我要了”。 
折原临也接受到这些眼神抽了抽嘴角，不就一盘糖醋鲤鱼至于么？他又看到平和岛静雄一脸严肃于是看了一圈餐桌：“……琉璃呢？” 
平和岛一家都坐在这儿，他自己也过来了，那平和岛家真正的儿媳妇去哪儿了？毕竟那才是要嫁进他们家的人，怠慢了总是不合适。 
圣边琉璃这时候也端着盘子进来，一言不发地把自己的菜放下，然后安安静静坐在平和岛幽的旁边。
 
那是一盘糖醋萝卜丝。
 
于是折原临也多多少少就明白了是怎么回事——早知道他不淌这趟浑水，就让他爸自己做去。两盘菜差距实在太大，色香味俱全工序复杂的糖醋鲤鱼衬得那盘糖醋萝卜丝简直什么都不是，也难怪她刚才犹豫着没从厨房走出来。折原临也一时间心里特别后悔：他一个明白人看了这对比也有些难受，就怕啥也不知道的那几个人心里有不满，对圣边琉璃有什么不好印象。 
其实也早该看出来的，圣边琉璃是那种小家碧玉型的女孩儿，在影视界也多多少少有些名气，这回这盘糖醋萝卜丝恐怕是她第一次下厨房，能弄成这样已经很有诚意了。 
……好像搞砸了，真倒霉。他这么想着赶紧伸出筷子夹了一口萝卜丝对圣边琉璃笑了笑：“谢谢琉璃啊。” 
桌子上本来有些尴尬的气氛被他搅乱了，所有人都抬起头来看着他，眼里有不同程度的疑惑。 
“嗯？”他咬着筷子装着好像吓了一跳，“哦哦，是我刚才和琉璃说我想吃糖醋萝卜丝，本来想自己做的，结果琉璃说她帮我，我也实在累的慌就让她帮我了。……那个什么，琉璃，你弄得有点酸。” 
圣边琉璃还是端坐在椅子上微微抬起头，折原临也看起来她眼圈好像有点红。 
“……是，我下次注意，谢谢嫂子提醒。” 
平和岛静雄一碗米饭呛在了嗓子眼里。 
折原临也忽然有些心烦意乱的，反正他解围了接下来也没他什么事了，他对得起自己。他往平和岛静雄前面放了杯水，嘴上说着“你慢点吃别着急”心里却想着“噎死你丫的”，怎么着都有点赌气的成分在。 
“那阿姨你们先吃，我肚子有点不舒服待会儿回来和你们一起吃，不用等我。”折原临也没等回答就离开了桌子，走到院子里的时候忽然发现圣边琉璃跟在她后面。 
“……有事？”他停下来问。 
“谢谢。”圣边琉璃极小声地说，然后急匆匆地转身回了饭桌。
 
4. 
一家人吃完了平和岛妈妈和折原临也首先站起来，琉璃紧随其后，收桌子的收桌子洗碗的洗碗，剩下啥都不干的自觉不碍事躲到了一边去。 
……平和岛家是被女人撑起来的，嗯。 
准儿媳们跟着平和岛妈妈一起收了桌子最后还是拿了小板凳又坐回了院子里，这回平和岛静雄没来得及阻止。 
折原临也——哦不对奈仓甘乐，看起来很乖似地卷着自己的头发，圣边琉璃就端庄大气地坐在一边好像这不是板凳而是真皮沙发椅，平和岛家两个儿子在平和岛爸爸的撺掇下躲在了门后听墙角，而主角平和岛妈妈则稳如泰山。 
气氛一片和谐。 
然而各人心里都有算计。 
折原临也心里想着什么时候能离开这个该死的院子换衣服；圣边琉璃心里想着怎么样才能把婆婆的好感度提上去；平和岛妈妈心里想着两个儿媳妇该怎么考验一下；平和岛幽心里想着怎么帮琉璃把妈妈的好感度提上去；平和岛静雄心里想着折原临也可千万别露馅；平和岛爸爸心里想着这俩儿媳妇可千万都要留下。
 
……这特么还能不能好了？！一家人你们这是要做什么？！
 
还没等每个人酝酿好自己的小情绪平和岛妈妈就已经开口了：“甘乐，琉璃，你们都是哪里人啊？” 
圣边琉璃一下握紧了拳头：“我是池袋人，阿姨。” 
折原临也——奈仓甘乐抬头一笑：“是新宿的。” 
平和岛妈妈了然地点点头：“嗯，那不错啊！那工作是什么呢？——哦不对，琉璃你还上大学呢吧？”
 
“对，我是影视专业，表演系的，但现在已经在接戏了，也主演过几部小成本电视剧。”
 
平和岛妈妈眼睛亮了一下：“是说电视上可以看到你？哈哈哈，那太好了！琉璃你这孩子真给家里人长脸，以后阿姨看电视的时候就可以跟我那群老姐妹说‘电视上这是我儿媳妇’了！甘乐呢？现在做什么？”
 
圣边琉璃还沉浸在“儿媳妇”的冲击中没回过神来，奈仓甘乐已经很流畅地接话了：“我是律师，阿姨。”
 
“律师啊？”平和岛妈妈皱了皱眉头，“你一个女孩子做那行挺危险的吧？” 
折原临也摇摇头：“不，现在律师这行没您想象的那么危险，而且收入也很高，是超级吃香的工作呢。” 
平和岛妈妈这才放心地点了头。 
门后的三个男人也放心地舒了口气。 
然后重磅炸弹就来了——“琉璃，甘乐啊，这次来你们打算在这里住几天？” 
…呃？！ 
啥？！ 
两个被点名的人都愣了。 
住、几、天？！ 
折原临也在心里大骂了一句what the fuck，平和岛妈妈居然还不是问的“要不要住下”！如果是这么问他还可以礼貌地拒绝，可谁知道她老人家上来就一句住几天啊！这让他怎么推辞，怎么推！！！ 
然而还没等他冷静下来圣边琉璃已经开口了，而且说话的杀伤力不亚于平和岛妈妈——“我，我是考虑在这里住一个礼拜的。”
 
你他喵的就不能拒绝吗！！！
 
折原临也此刻的内心是崩溃的，他是真没想到看起来文文静静的圣边琉璃内心已经狂放到了这个地步，照他的情报来看圣边琉璃是第一次见幽的家长，原以为也是像他一样来打个照面就走的，结果却出乎他意料——圣边琉璃跟平和岛幽的关系比他想象中的要更进一步，第一次见家长就准备住下了。 
想到这他蛋定不下去了，试探性地问了一句：“那琉璃你要在这里过年吗？” 
圣边琉璃摇头：“我腊月二十八就回家，过年要回父母那里的。” 
平和岛妈妈此时非常顺口地接了一句：“甘乐呢？” 
折原临也咬咬牙：“不，我就不住了，一方面因为没有带换洗的衣服，另一方面还是因为家里……” 
平和岛妈妈的脸上瞬间出现了【我很失望】的表情，明显到就差把这几个字写脸上了。 
一直听墙角的平和岛静雄听到这个问题吓得心脏都从嗓子眼蹦出来了，但又听到折原临也的回答于是把心又放了回去。 
——但下一秒他整个人都不好了：“甘乐你不住？！不行不行，你必须住两天！”
 
半路杀出个平和岛爸爸。
 
平和岛静雄还没来得及说什么他弟弟也不嫌添乱地开了金口：“对啊，嫂子就住两天也没什么。” 
他伸手拍拍幽的肩膀：“别叫那么顺，还不是你嫂子呢。” 
幽瘫着脸转头看他：“早晚会是的，不差这一两天。”
 
你们家这一个个的都什么鬼！果然不是一家人不进一家门是吗？！
 
折原临也对平和岛静雄怒目而视同时传达了以上信息，然而后者正沉浸在“早晚是我嫂子”的会心一击里痛不欲生所以根本没看见。 
“要是家里不同意的话，你看这样，我给你父母打个电话，顺便熟悉一下也好……” 
“不用！！”折原临也的声音大到他自己都吓了一跳，“那个，您不用给我父母打电话！” 
话一出口他就后悔了，唯一一条后路就这么被他自己给断了。 
……可他有什么办法呢？ 
所以只好硬着头皮再接一句：“您要是真觉得我可以住……我自己就可以做主，不用麻烦我父母了。” 
完了，折原临也把这句话说出去的一瞬间只有这一个感觉。 
而完全不理解他内心的平和岛妈妈却喜笑颜开了：“你同意住下来啦？那太好了，没有衣服没问题，明天……不，待会儿就让静雄带你去买！住的话就安安心心住吧！”说完平和岛妈妈一拍手，站起来就跑去和平和岛爸爸咬耳朵了，只剩下四个因为各种原因而愣住的孩子。 
……这个世界是地狱。 
眼神阴郁的折原临也将食指抵在下巴上如是想着。
 
5. 
等平和岛静雄回过神来，院子里早没了人影。 
他四处看了看没有发现折原临也的影子，刚准备进屋看看却被门外忽然传来的声音吓了一跳。 
他迈出侧门，看到折原临也就在墙根底下站着，手上还拿着手机，脸色阴沉。 
看起来是电话没打好。 
折原临也抬起头看见平和岛静雄站在门边，眼神闪了两下就径直走了过来。 
他站在平和岛静雄面前：“我的错，我会尽快找到借口离开你家的。” 
平和岛静雄尴尬地挠挠头：“没，我也有错……” 
折原临也抬眼看了他一眼又重新看向别处。 
“如果出了事我自己担下来，绝对不会牵扯到你的。” 
平和岛静雄忽然笑了：“别这么说，这回咱俩可是共犯，被发现了也得一起死。” 
折原临也的肩膀明显地僵了一下。 
几秒后，他冷哼了一声：“说得好听，也不知道我是因为谁才摊上这么个烂摊子的。我先进去了，你自己看着办。” 
说罢他挤着平和岛静雄进了门，还顺便狠狠踩了他一脚。 
然而终究没舍得用细长的鞋跟。 
平和岛静雄对这一脚没什么感觉，反而是若有所思地看向折原临也离去的背影—— 
这个人，说不定还蛮有意思的。 
折原临也刚进外屋就遇到了正准备进里屋的圣边琉璃，对方看到他——看到“她”之后明显有些欣喜的情绪掺在了平淡无波的脸上。 
“要一起进去吗，甘乐？” 
折原临也用下巴指了指被门帘遮住的屋子，轻声询问都有谁在。 
圣边琉璃回答：“幽在，和隔壁黑沼家的孩子一起。” 
折原临也这才舒了口气跟着圣边琉璃走进去。 
看见两个人走进来，黑沼青叶无比自来熟地打起了招呼：“琉璃姐！还有那个是……”
 
“奈仓甘乐。”折原临也随口接了一句。
 
“哦，甘乐姐姐！甘乐姐你好，我是黑沼青叶！”
 
折原临也的心情瞬间差到了极点。他现在真是恨不得脱了这层皮都扔在平和岛静雄脑袋上，这个“奈仓甘乐”简直要成为他一生的噩梦。 
所以连带着他对黑沼青叶的印象都差到了极点。 
黑沼青叶见没有得到回复并没有放弃，反而锲而不舍地继续跟折原搭话：“我上午过来的时候只有琉璃姐，甘乐姐那时候没在吧？”
 
“嗯，我是中午来的。”折原临也有一茬没一茬地和他对答着，顺便找了把椅子坐下。 
“诶~甘乐姐你可真冷淡啊，都没有好好和我说话。” 
刚刚入座的折原临也因为这忽然的一句话忽然绷紧了全身的神经，这才第一次认认真真地去看这个顶着“邻居家孩子”标称的黑沼青叶。 
他没有错过对方嘴角那抹得意的微笑。 
原来如此，是这样的人。折原临也在心里了然地点点头。 
可惜终究太嫩了。 
他暇整以待地坐正，同样地对着黑沼青叶微笑起来：“抱歉，因为下午有些累了，想着你是小孩子就有些怠慢了。” 
他特意在“小孩子”三个字上咬了重音。 
黑沼青叶不出所料地黑了脸，然而偏偏这是他自己挑事开的头。 
他还没想好怎么反击口袋里的手机就响了起来，他看了折原临也一眼这才掏出电话。在看到来电显示以后他本来阴郁的脸明显晴朗了不少，甚至带了一丝微笑接起了电话： 
“放假以来你头一回给我打电话啊，帝人学长！” 
他这样和电话那头的“帝人学长”聊了几句之后连语气里都带着雀跃了，撂了电话甚至没再多看折原临也一眼就告辞走人：“抱歉啊幽哥哥，帝人学长约我出去，我今天先走啦！” 
幽表情平静地对他说慢走。 
折原临也看着黑沼青叶跑出门去，有些不明所以地扯出一抹苦笑。 
这孩子实在有点奇怪，看来得小心。 
他回过头看平和岛幽，还没等开口就被抢了白：“我哥呢？” 
“不知道，我进来的时候他还在门口。” 
“哦。”幽不再说话。 
气氛一下变得有些尴尬，但圣边琉璃跟平和岛幽坐在一起并不觉得有什么要说的，折原临也就干脆拿出手机坐在一边心甘情愿当电灯泡。 
这份沉默直到平和岛静雄走进来才结束。 
“啊，你们都在这儿啊，”他看了看三个人，“正好，妈说现在带琉璃她俩去买衣服，幽你一起去吧？” 
哪想圣边琉璃摇摇头：“我自己带了衣服过来，因为一开始就打算住下的，所以不用再麻烦了。” 
然后她把目光投向折原临也。 
折原临也感受到这目光，从手机里抬起头来眨眨眼：“好啊，和小静妈妈一起去么？” 
平和岛静雄顿时一身寒毛都竖了起来，他这才想起这个“女朋友”是个男的，要让他跟着平和岛妈妈一起去买衣服指不定得闹出什么事儿。 
所以他赶紧否定：“不麻烦我妈了，咱俩一起去就行了。” 
折原临也在心里冷笑了一声，重新低下头看手机。 
TBC










 
当时写文的时候脑子里在想些什么已不可考，我对我的脑回路构造也很好奇……首发在我个人贴吧，不过大概也就这么一点内容，所以不放原地址了。 
感谢你们看到这里还没想打死我。
													
												
子夜终焉|Powered by LOFTER
			
