https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_af5a2c3
【静临】野喵の物语-短小不治君


#喂猫梗# 
#短完# 
#不知道自己在写啥系列# 

 
 
真是气愤喵！ 
【阿嚏！】 
绝对很气愤喵！ 
【阿嚏！阿嚏！】 
【哦呀，在一边打喷嚏一边甩头呢，好好笑~】 
还不都是你的错！愚蠢的人类哟！ 
我忍受着那对我们猫咪来说有些刺激的香水气味，放下猫族高贵的自尊心而去食用眼前这个人类手心里的‘供品’。 
能够选择你是你的荣幸！给我感激戴德吧！ 
【喵！】 
意识到对方伸过来的手，我警觉地跳了开来。 
人类食指上戴着的闪着银光的东西刺激得我的瞳孔都变成了一条竖线，我瞪起眼，冲他吹起了胡须。 
【切，忘恩负义的小家伙……】 
这个黑发男子嗤笑了一声，然后又倒了一些好吃的饼干堆积在掌心。 
【过来吧，这是特别奖赏给你的哦~】 
奖赏？ 
我眯起眼看着这个人类。 
真敢说出口啊，愚蠢的人类哟。 
确实，我是住在这个一文不名的小巷子里的一介野民，因为要取暖偶尔也会屈尊去角落里的垃圾堆中窝一夜，挤在软乎乎的垃圾袋之间可真暖和啊……喵喵喵…… 
不！现在不是说这个的时候！ 
【喵！（就算我只是流浪猫、也比你这个人类高上一等！）】 
【别闹脾气嘛~】 
【喵喵！（啊啊！不许碰我的脑袋！我挠你哦！我真的会挠你哦！】 
【好险好险，差点就被你挠到……真是个不屈服的小家伙啊，明明刚刚还吃了嗟来之食，也真亏你还能这么装模作样呢！】 
可恶可恶可恶！ 
一个不小心、而被这个狡猾的人类捉住的我，此刻正在他的手掌蹂躏之下奋力挣扎。 
不许碰……啊……我…… 
啊啊，就是那儿，对，后颈那边…… 
好舒服…… 
糟糕！差点就被迷惑了！ 
【喵喵喵！（我要召集猫咪军团毁灭你们人类！给我等着吧！）】 
【怎么突然又闹起脾气来了？】 
完全没有意识到自己将要被高贵的猫族毁灭的人类露出了让我火大的‘不怀好意’笑容。 
【沉迷于人类的爱抚让你觉得很羞耻？还是说，你已经等不及想要更多？】 
谁想要更多啊喵！ 
等着喵！给我等着喵！ 
【喵？】 
猫的直感让我瞬间炸了毛，有什么相当危险的东西，过来了。 
我僵硬地转过头，看向那个正蹲着的、穿着深色外套的人类的背后，巷子里的两堵灰色的墙在他的身后延伸，使得视线也变得狭隘起来，越过他那意外的具有吸引力的衣服毛绒边缘，我看到了一个光是眼神就很可怕的人类。 
【临也君哟——】 
突然出现的人类肉眼可见的咬扁了烟蒂，眉心皱起的沟比我一爪子挠在沙地上的还要深。 
【我就说这里怎么会有臭死人的气味！原来是你这家伙又来了吗？！】 
臭死人的气味？ 
说起来，自己一开始也因为无法适应那个气味而频频打喷嚏，虽然知道的不多，但那其实算是人类世界里好闻的气味吧？ 
【啊啊，又来了。】 
抓着我的人类站起了身，他用挑衅的腔调对来人说道。 
【每一次每一次都能准确无误的找到我什么的，小静你其实是我的狂热跟踪狂吧？】 
【啊？你想现在就被我折断脖子吗，死跳蚤？！】 
【不愿意大方承认自己的爱意吗？难道说、这就是游马崎他们所追捧的‘傲娇’属性？傲娇系的草履虫听起来也不错呢，好适合，和这只臭猫真像~】 
诶？关我什么事？ 
还没想通自己怎么就多了一张莫名其妙的标签，身体就被猛地向后带去，然后，又沿着抛物线的轨迹向前飞了起来。 
诶诶诶！ 
【今天还有事情要忙就不陪小静你玩啦，这只小猫送你！你就将就着和它一起玩吧！】 
竟然说将就？！ 
下意识地张开四爪抱住些什么的我扭头想对那个恶劣的男人怒目而视，却发现他早已不见了身影。 
好快！ 
该死的人类！！！ 
【喂，从我的脸上下来。】 
后颈被人捏住了，出于无法抵抗的条件反射，我的腿脚变得无力起来，并被人提到了半空中。 
【啧！被逃掉了吗？】 
瞄了一眼我的后方，戴着墨镜的男人小声嘀咕道。 
听起来，他好像也并没有像之前表现的那样生气呢。 
哦豁，原来是这样。 
我露出了了然的微笑。 
不愧是劣等的人类啊，连‘喜欢’这种微不足道的小事都无法说出口，我们猫族可是开放到立刻就能举行交配繁殖哦，学着点吧，人类！ 
【他刚刚在喂你吗？】 
近在咫尺的男人问我。 
【喵。（不，这叫进贡哦。）】 
【偶尔也会有惹人怜爱的一面呢，那家伙。】 
【喵喵喵……（嘛，虽然我承认他会乖乖献上供品这点是挺好的，而且爱抚的手段也很到位……）】 
【啊啊，好想立马把他打包回去好好疼爱一番啊……干到他不能乱跑为止……】 
【喵喵……喵？！！】 
我瞪圆了双目。 
这个人类！不仅在嗅觉系统上和动物有些相似，就连繁殖交配这一点也直到像一头野兽！ 
我开始担心起那个向我进贡的人类了！ 
【话说回来……】 
目光的焦点又重新聚拢到了我的身上，我忍不住对着这只肉食猛兽打了个寒颤。 
【你是三色猫啊。】 
【喵！】 
才发现啊、你这蠢过头的人类！ 
不可原谅！！！ 

 
 END 

 
其实这算是你们的圈大给咱布置的一个作业，‘临也在巷子里喂猫结果正好被寻味而来的静雄看到www’，原话是这样说的，虽然咱当时元气满满（并不）的表示要加强场景描写，结果最后还是胡乱地乱写了一通呢，总觉得，果咩。。 _(:_」∠)_ 
那么，感谢来看啦~(●∀‘●)
                            
                        
