https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_9aa1b36
【静临】鱼生仅有一次的恋爱 [1.17他竖起了flag，你还不快点出现]-地瓜酱


本来以为忽如其来的小雨只会短暂停留在这片海域，但接下来刮起的大风和逐渐翻腾的海浪打破了船上所有人的侥幸心理。乌云密布，吞噬了一切光亮，海天都是一片浑浊的墨色。船像是玩具一样，在海里上下起伏。 
 
“会有暴风雨。”葛原金之助面色凝重，转过头对同样紧皱眉头的临也说道，“暴风雨很快就要来了，我不确定我们的船能在这样的天气里穿过礁石群和峡口。” 
 
临也深吸一口气，努力按捺下内心焦躁的情绪：“那现在我们是否应该返航呢？” 
 
“这恐怕是最正确的选择，”船晃荡了一下，葛原金之助稳住自己的身体，“我也很奇怪，为什么你会突然改变时间，选择凌晨出发。” 
 
说出自己的疑问后，葛原金之助没有得到临也的回答。然而他也无暇等待答案，他同其他船员一起正在调整方向，准备返航回到人工岛。 
 
临也也没有准备说出答案，实际上他也不知道为什么。或许是出于直觉还是其他什么玄妙的东西，他觉得自己不能按照规定好的时间登船，有什么东西在逼迫着他追赶着他，让他赶紧离开这里，远离岛屿。 
 
在呼啸的狂风中，船小心翼翼地转向，一道道浪把它顶上浪间，又把它推往低处。即使是遭遇习惯海上生活的临也，也忍不住感到一阵恶心。所幸的是，在风浪进一步玩弄他们之前，船顺利地转向了。 
 
临也站在甲板上，衣服早已湿透，冰冷地贴在他的躯体上。风挟持着雨丝砸在他的脸上，没有一丝减小的迹象。皱着眉观察着越来越浑浊的海水，临也开口问身边忙碌的船员：“我们能赶在暴风雨之前回到岛上吗？” 
 
“你说什么！” 
 
船员大声吼道，两人的声音都被淹没在嘈杂的雨声浪声中。 
 
“我说！”临也扯开喉咙，吼道，“暴风雨之前——” 
 
“轰隆！” 
 
眼前闪过一道光亮，一条银色的闪电从云层里落下，几乎要把海面劈成两半，紧随而至的雷鸣就好像是从海水深处炸开一样，干脆又彻底地吞没了临也的叫喊。 
 
雷鸣过后的短暂间隙间，临也对一脸茫然的船员咧开嘴角：“谢了，我知道答案了。” 
 
冲进船长室，临也被葛原金之助的造型吓了一大跳。这位看上去稳重可靠的中年船长往头上戴上了一顶如同暴走族似的头盔，眼睛闪闪发亮：“现在这些都是来自大海的馈赠，客人最好还是坐稳了。——呕吐袋在那边箱子里，自己拿。” 
 
临也咽下反胃感：“现在返航已经很困难了吧？风越来越大，恐怕来不及回去就会在半路上……” 
 
剩下的临也没有说出口，可葛原金之助自然听得懂，他不满这样消极的想法，可又不得不面对这样的现实：“啊，是这样没错，但并不代表我们毫无胜算。” 
 
“我在海上待了三十年，从比这更恶劣的天气下活了下来，我可不怕它，”葛原金之助沙哑着嗓子，“只要想着拼命活下去就好了。” 
 
伴随着他的话音落下，又一声炸雷落下，船身在海面上摇摇晃晃。葛原金之助探出头去嘶吼道：“喂！小鬼们！给我撑住了！” 
 
“是！！！” 
 
几名船员的声音穿透了雨声，为这昏暗的世界带来一抹亮色。 
 
船帆早已收起，光秃秃的桅杆在风中颤抖，几乎随时都要折断一般。 
 
临也抹了一把脸上的雨水，抬起头，雨点更加疯狂地砸在他脸上，掀起一片冰冷的刺痛。 
 
然而他却缓缓勾起嘴角，露出再真实不过的笑容。 
 
这毫无预兆的暴风雨，恐怕就是对自己的惩罚吧。 
 
无知的过错，就是要在这一刻进行偿还吗？ 
 
他忽视内心隐隐的钝痛，面对死亡毫无畏惧。 
 
可是…… 
 
掌舵的船长，忙碌的船员，这些人都是无辜的。 
 
自己不可能在赎罪的时候，牺牲其他无辜的人。 
 
乱七八糟的想法还未继续延伸，船身忽然猛地一晃，好像撞击在什么东西上，倾斜了一小半。船上的人，包括临也，都随着惯性摔倒在湿漉漉的甲板上。 
 
“怎么回事？！” 
 
葛原金之助爬起来吼道。临也率先爬到船沿，探出头去看，好不容易从浑浊的夜色里分辨眼前的景象，他的眉头紧紧皱起： 
 
“是礁石，撞到礁石了。” 
 
葛原金之助跳下来，小心保持着平衡，来到临也的身边，同样探出头去观察受到撞击的地方。 
 
“给我打开探照灯！” 
 
他吼了一声，另一头的船员立马开启了探照灯。 
 
“可恶，卡住了。” 
 
船长啧了一声，脸色越加难看。 
 
船不仅仅是卡住了，而且也正在倾斜。如果不想办法调整回来，恐怕会整个倾覆在礁石群中。 
 
在船长的指挥下，所有人都集中在甲板的另外一边，避免船体继续倾斜。 
 
“现在怎么办？”临也问道，就算现在暂时稳住了船身，但是海浪永不停歇。随时随地掀起的浪潮都有可能加重船身的负担。 
 
“推船。”葛原金之助斩钉截铁，“爬上礁石去推船。” 
 
船员们不等船长吩咐，已经开始脱掉厚重的外套准备下水，临也沉默了一会，举起手： 
 
“我也去。” 
 
“你不是专业水手，不行。”葛原金之助拒绝了。 
 
“第一，我好歹也驻守岛上这么多年了，对海洋的熟悉不会比你们差；第二，人数不够，需要更多的力量；第三，”临也顿了一下，“……不管怎么说，我需要负起责任。” 
 
是他临时变动了登船时间，是他急于逃离人工岛，是他一味地逃避过去和未来。 
 
葛原船长沉默了一会，忽然哈哈一笑，在临也肩上拍了拍： 
 
“去吧，海神保佑你。” 
 
“他不杀死我就不错了。” 
 
临也弯弯嘴角，解开扣子，将外套扔在甲板上。 
 
 
TBC
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
