https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ef4087b5
【静临短篇】I Love You-秋澤


 
 平和岛静雄是一家火锅店的老板。
 
 他的火锅店开在某条街的一个角落。人气说旺不旺，但也能维持正常生活。
 
 刚刚开店时，静雄还帮这条街上的人把乱收保护费的流氓好好收拾了一顿——因此现在这条街的人都很感谢他，虽然惧怕他的暴力，但对他都很温柔。
 
 见过静雄打架的人都说，只需要一拳，静雄就足以把一个正常体格的成年男性揍飞。
 
 静雄每天都过得很平淡，但他享受这样的生活。照顾着自己的店面，在柜台后抽着烟，发发呆，和城市的吵闹纷扰隔绝。
 
 但是，最近他有了一件在意的事情。
 
 店最角落的位置，从一个月前，就经常有一位顾客偏爱坐在那儿。他每次都是一个人，点一份火锅慢慢地吃，吃完后连招呼都不打，把钱放在桌子上就走了。
 
 每次静雄都能拿到不错的小费。
 
 他知道这个人是这一带的情报贩子——折原临也。
 
 临也吃火锅时，静雄就坐在柜台后悄悄地看着他——看着他吃到芥末酱而吐舌，被烫了舌头而捂嘴，把盘子里的蘑菇摆成奇奇怪怪的形状……但他始终是一个人。
 
 偶尔，临也会和来不及移开视线的静雄对上眼，他朝静雄微微一笑。
 
 静雄听见自己的胸腔里，忽然变重的心跳声。
 
 某天，临也又来到了店里，依旧是坐在角落。但是，这次他点了两人份的火锅。
 
 静雄怀着疑惑和一点不悦的奇怪心情观察着临也，但是，直到临也点的所有东西都端上了桌，几乎占完了整张桌子，也还是没有人来。
 
 “你今天是不是点错了。”静雄终于迈步走到临也身边，借着上啤酒的机会询问，“我可以帮你换成你平常吃的。”
 
 “没想到，店主居然能记住我平常爱吃什么呢。”临也浅浅地笑了起来，“今天的菜很足，要跟我一起吃吗？”
 
 “……”静雄随便抓了一个店员让他坐柜台，自己跑到角落里和临也一起吃火锅去了。
 
 两个人并没有什么交谈。等到静雄终于抬眼看临也的时候，发现他因为喝酒已经脸颊泛红了，也许是因为火锅太热，临也身上的毛绒外套滑落到了腰部，他靠在墙上，端着酒杯，眼睛看着沸腾的火锅。
 
 静雄的喉结动了动，手一抖，丸子落进了碗里，为了掩饰失态，他赶紧端起碗，发出了很响的喝汤声。
 
 “你一定……”临也半抬眼皮，“你一定是在想‘为什么这个人总是一个人’吧。”
 
 “因为，火锅店的人大部分都是有同伴的，只有你每次都是一个人，还坐在这种……”意识到暴露了自己一直在看着临也的事情，静雄赶紧转移话题，“我也没什么好奇的。”
 
 “果然会很显眼吧，因为一个人吃火锅。”临也朝静雄举起酒杯，微笑，“不过，今天不是一个人。”
 
 静雄向来不会喝啤酒，但这次却不由自主地也端起了酒杯，呆呆地和临也干杯一饮而尽。苦涩的味道在唇齿间弥漫，他忍不住皱了眉。
 
 “我很中意你哦，小静。”临也双手托腮，瞧着静雄，“为什么明明可以用你的暴力轻松地获得金银满贯的收入，却要在这种地方开一家不起眼的火锅店呢？平凡的生活一点也不适合你。”
 
 “我讨厌暴力。我喜欢这样的生活……其实，我更想去乡下种菜。”听到那个昵称，静雄有些别扭，但他还是更在意临也说的那些话，眼睛里的光一点点暗下来，“我只想过平和的生活，自由自在的，也没有那么多人。”
 
 “人？人有什么不好的，我最喜欢人类了。”临也笑得抽动肩膀，“我最喜欢人类的那些劣根性了，没有什么生物比人类更加愚蠢……更加直率了。”
 
 “我不理解。”静雄皱眉，“反正，我只想在这里好好开火锅店。”
 
 “我对你很有兴趣哦。不过，不是对现在的你。”临也站了起来，随意地把外套披在肩上，食指抵在唇上，暗红色的双眸直直地看着静雄，“小静，现在的生活不适合你。变得更加……有趣点吧。这样的话，说不定我会爱上你哦。”
 
 静雄忽然察觉到了从临也身上散发出的危险气息，他本能地朝后退了一下，而临也已经头也不回地离开了。
 
 明明算是被表白了，静雄却觉得有股凉意通过和临也对视的双眼一直钻到了内心深处，无论如何也无法驱赶。
 
 甚至，不想再和他扯上关系。
 
 
 直到火锅店倒闭前，临也都没有再去过。
 
 先前被静雄教训的小混混们居然凝结成了一个小群体，并且在某种力量的推动下比以前更加狡猾精明了，他们渐渐地发展壮大，重新回到了那条街上。
 
 静雄不断地为街道排除小混混，期间也摧毁了许多店铺，等他终于驱赶掉所有的混混，粉碎了那个团体，想要回到自己的火锅店休憩时，却发现回不去了。
 
 到处都是被自己破坏的痕迹，整条街就像是遭遇了一场劫难。暴力使得原本善良的人们都真的惧怕起静雄来，那些被毁掉的商铺虽然没有让静雄赔偿，但关系逐渐疏远。
 
 所有人都惧怕着静雄，静雄一个人毁掉一个混混团体的事迹被越传越广，越来越夸张。
 
 终于，火锅店连一个顾客都没有了。连打工的店员都辞职离开了。
 
 这个角落被彻底遗忘了。
 
 静雄坐在柜台后，依旧抽着烟，神情和以前并没有什么变化。
 
 火锅店迎来了最后一个客人——临也。
 
 “哟，小静。”临也带着和之前无异的笑容，抬起手打招呼，左顾右盼，“你这里冷清了不少啊。”
 
 “临也。”静雄缓缓站了起来，却并不是递给临也菜单，而是抄起椅子就砸了过去。
 
 “哗啦！”临也躲开了，椅子把玻璃窗砸了个粉碎。
 
 “唔哇，你想要杀了我吗？亏我还特地来光顾……”
 
 “别嬉皮笑脸了。”静雄把整个柜台举起来，冷冷地看着临也，“是你吧，教唆那些混混的人。”
 
 “没想到，被你发现了。”临也并没有撤下笑容，反而笑得更开心了，“你是怎么发现的呢？”
 
 “我要杀了你。”静雄低声，“都是你，毁了我的生活。”
 
 ——那些人在的地方留有你的味道。不知道为什么会闻到，但我确定那是你。
 
 “你大可以乖乖交保护费，他们只是想要钱而已。可是，你一定要用暴力来解决，我有什么办法呢？”临也的手里忽然多出来一把小刀，他用刀子指着静雄，“呐，小静。承认吧，你就是依赖于暴力而生存的怪物。如果脱离了暴力，那你就没有存在的必要了。我帮你把你的存在意义找回来了，你难道不应该感谢我？看看，你现在变得多有趣……对吧？”
 
 “闭嘴！”静雄把柜台猛地投掷出去。
 
 “哈哈哈哈哈哈……”临也扔出小刀，擦着静雄的鬓发飞了过去，“真是有趣！”
 
 随着两个人的打斗，火锅店逐渐被摧毁。但静雄就像是没看到一样，只是死死地盯着临也。
 
 最后，静雄把临也按在了地上，两个人都遍体鳞伤。
 
 “小静……”临也缓缓地笑了，“我爱你哦。”
 
 静雄咬上了临也的唇角，进一步吻住了他的唇，咸腥的液体刺激了味蕾。
 
 ——我也爱你。
 
 不过，比这份心情更明确的是……
 
 “我一定会杀了你。”
 
                            
                        
