https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12b0db62c
【静临中长篇】S.J.-Startrain（47）-秋澤


 Chapter 47
 
 “父亲。”咲并没有敲门，而是直接闯进了花宫虎的书房，因此她也看见了一瞬花宫虎疲惫的样子，她愣了愣，但还是板起了脸，“我有事想要和你说。”
 
 “下次如果再不敲门，我就需要请人重新教你礼仪了。”花宫虎把文件放到一边，捏了捏鼻梁，“你要说什么？”
 
 “父亲……”咲还是不敢与花宫虎对视，在话出口的时候，她的视线不受控制地偏离了几分，“你不能让雫嫁给折原临也。”
 
 “……”花宫虎没有出声，他只是像刚才那样看着咲，抬了抬下巴示意她继续说。
 
 咲从花宫虎脸上看不出他的想法，因为他没有立即发火，咲反而心里没底起来，她的声音带着点颤抖：“他们又不是互相喜欢。而且……为了雫的幸福考虑，这件事也还是作罢比较好。比折原更优秀的情报贩子不是没有。”
 
 “我很中意临也。”花宫虎抚摸着手上的戒指，“这是最重要的。他们之间的感情可以慢慢磨合，而临也的情报搜集能力对我而言已经够了。”
 
 “父亲。”咲握拳，“你想让雫和折原重蹈你和我生母的覆辙吗？”
 
 房间里的空气一下子凝固了。花宫虎的呼吸声很重，咲知道这是他真正发怒的前兆。
 
 “你没资格评论我。我和你母亲的事我不会再让它发生。”花宫虎把椅子转得背朝咲，“你可以出去了。我不会改变这个决定。”
 
 “他们是不可能互相喜欢的。你也知道，折原喜欢的是平和岛静雄。而且他不会甘心屈居在别人的掌控中的。最后……会像母亲那样逃走的。”咲上前一步，“雫还小，还可以慢慢给她挑选最合适的人。”
 
 “那不如这样，让临也娶了雫，让平和岛娶了你，怎么样？我看你好像很喜欢帮助他。”花宫虎冷笑，“逃走？你以为人人都会像你母亲那样吗？”
 
 “我不要。”咲把手拍在桌子上，“我是认真的，今天我一定要让你打消那个念头。”
 
 “我也是认真的。我说了，你可以出去了。”花宫虎还是没有转过身，“只要你现在出去，今天我就当什么都没听见。”
 
 “我不能看着雫像我母亲那样……像花宫夫人那样不幸福。父亲，母亲当年离开，全是你的错，难道你一点都不知道吗？你除了像现在压制我和雫一样压制她，还给过她什么？”咲的语气忽然充满了怨恨，“你还破坏她的画像……明明都已经有了花宫爱夫人！”
 
 “你闭嘴。”花宫虎猛地转回身，怒目圆睁瞪着咲，“我数到三，你给我滚出去。”
 
 咲彻底触到了花宫虎的逆鳞。
 
 “我不出去，我今天就要告诉你所有其他人都知道的真相。这个家没有一个人是幸福的，你还在不断制造不幸……你是我的父亲，可是从母亲离开那天，你就再也没把我当成女儿看吧？我都不能像雫那样叫你‘爸爸’！”愤怒和恐惧使咲从脚底开始发麻，整个身体都流淌着麻痹的感觉，脑袋里仿佛有根筋在“突突突”狂跳着，弄得她头晕目眩。
 
 “一。”
 
 “你什么都没看到，当时母亲在房间里面哭的样子……她痛苦的样子，你什么都没看到，既然不爱她，你为什么不能放了她……我不觉得我做错过，可你却一直惩罚我……”咲说话有些断断续续的，因为她已经快要呼吸不过来了。
 
 然而花宫虎还是在冷漠地数着：“二。”
 
 “你不能让雫嫁给临也。你不能……你到底能不能听一听家人的想法？如果你不同意，我今天是不会出去的……”咲紧紧抓住了桌子边缘，“我现在只后悔为什么没有和妈妈一起走！”
 
 “啪！”
 
 
 雫在走廊的尽头看见咲进了花宫虎的书房，她惊讶的是，咲居然没有敲门。雫悄悄地站在门外，听着里面的动静，隐隐约约听到了“雫”、“不能嫁”一类的字眼。
 
 雫在心里松了口气，她能确定咲正在和父亲说等会儿自己要和他说的事。雫甚至打算回房间了，不管咲是出于什么目的，既然已经跟父亲提过了，自己就可以不必违抗妈妈的教导了。
 
 但是……雫抱紧了画板，还是选择留了下来。她屏住呼吸，听着里面的动静。
 
 这也是她第一次听说关于咲的生母的事。尽管只是只言片语，雫却很快推断出了几乎是全部的故事。她有些惊讶，同时，心里也奇怪的难受起来。
 
 ——明明素不相识。是同情吗？还是……
 
 里面吵得越来越激烈，雫犹豫着想进去，刚抬起脚，手臂却被人抓住了。
 
 “你在这里干什么？”是爱夫人的声音。
 
 “妈妈……”雫措手不及，她惊慌地看着爱夫人，下意识地出声否认，“我没有……我只是路过。”
 
 “如果真的什么都没有，你这孩子是不会开口讲话的，你想进去帮咲吗？”爱夫人皱眉看着雫怀里的画板，“给我看看。”
 
 “妈妈，我跟你回去，你不是刚回来吗？肯定累了吧？”雫把画板往身后藏，“我只是忽然想说话了而已，妈妈……”
 
 “雫，你是不会撒谎的。”爱夫人伸手去抢雫的画板，“你想告诉老爷什么？”
 
 “妈妈。”雫忽然冷静下来，她注视着母亲精致却透着一丝疲惫的面容，“你真的爱爸爸吗？”
 
 “你在说什么？”爱夫人皱起秀气的眉头，“这些天我不在，你都乱想了些什么啊。”
 
 “妈妈……”
 
 “啪！”房间里传来清脆的耳光声，接着就是有人倒地的闷声。
 
 雫猛地挣脱了爱夫人的手，她回身用力推开书房的门冲了进去，想都没想就跑到了跌倒在地的咲身边，莫名其妙的眼泪也跟着流了下来。
 
 “你们……”花宫虎扬起的手还僵在半空，他的视线在门口的爱夫人和地上的二姐妹身上徘徊，激怒的神情还没有褪去，反而有更盛的趋势，“你们……”
 
 “老爷，我刚回来，是我没拦住小雫，你不要生气……”爱夫人赶紧换上完美的笑容，一边迎着花宫虎，一边进去死死抓住了雫的胳膊，低声，“跟我出去。”
 
 “姐姐……”雫紧紧地拽着咲的衣服，抽泣着面向花宫虎，“爸爸，我不要嫁给折原临也！我不喜欢他……”
 
 “你们一个两个……都违抗我……”花宫虎气得转头去找能用来打人的东西，爱夫人急得全身冒冷汗，可就是拽不走雫。
 
 “老爷，消消气，我这就带她们走……”爱夫人的指甲把雫的皮肤都抓破了。
 
 “对你来说，女儿的幸福，妻子的幸福……都不如你自己的欲望吧。所有的都是为了你自己。”在一片混乱中，咲突然低声笑了，“呵呵……不过我不会让雫嫁给折原的。”
 
 花宫虎的动作僵住了。
 
 雫愣愣地看着咲，咲紧紧抓住了雫的手，毫不停留地带着同样呆掉的爱夫人一起出了书房。
 
 “砰！”门关上了。
 
 花宫虎狠狠地把手里的墨水瓶掼在地上。“啪”的一声，瓶子粉碎，墨汁飞溅。这时，他才发现雫的画板漏在了这里，有部分已经被墨水弄脏。
 
 他捡起画板，面无表情地翻看着，渐渐地，胸腔中的愤怒居然苦涩起来。他看到了雫想说的话，也看到了无头骑士，临也，静雄……看到了很多事。最后，他的视线久久停留在一张画上——咲、爱夫人、自己，不远处是咲生母的画像。只是，自己的那一块正好被墨水弄脏了。
 
 ——她们幸福吗？
 
 花宫虎第一次想到了这个问题。但他很快合上了画板，把它放在一边，拿起了手边的电话。
 
 “明天，我要举行临也和小雫的订婚仪式。必须是明天。”
 
 挂了电话的花宫虎颓然地坐在椅子里，看起来就像是忽然老了十岁。
 
 ——她们不幸吗？ 
                            
                        
