https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12c231736
【静临短篇】雨遇-秋澤


〔看了名字就知道啦，是前两天《遇雨》的双子篇。〕

 折原临也的头脑里第一次有了“平和岛静雄”这个存在的时候，对方还浑然没有察觉到临也的存在。

 临也站在教学楼的高层，看着底下的静雄大吼着发泄愤怒，用普通人绝不可能拥有的力量拔起操场边的足球框或是栏杆，一股脑地砸向其他人。

 场面并不美观，甚至令人胆寒。人类天生的排他性会产生对于这种完全超乎常理的景象的厌恶。

 而临也却仍然注视着暴乱的静雄，唇角逐渐上扬。

 他伸出手，指尖按在玻璃上，低声喃喃：“平和岛……静雄。”

 新罗并不知道临也已经“见过”了静雄，因此还做了个简单的介绍。

 近距离的接触让临也更认为，比起人类，静雄更像是一头野兽。其中一部分原因是，这家伙仅仅看了自己一眼，就毫不客气地揍了过来。

 充满力量的拳头。如果不是早就有所防备，又天生拥有良好的反应能力，临也就该躺在地上了。而躲过攻击的举动明显惹怒了静雄。

 从这以后，就开始了每天重复的，似乎永远都不会厌烦的“打架活动”。

 静雄很喜欢揍临也，以至于即使临也没有主动理他，他也会先丢个自动贩卖机当做打招呼。

 “其实我也不是没有想过，跟这只单细胞好好相处……”临也不是受虐狂，也没有静雄那样用之不竭的体力，偶尔，他会觉得有些烦。

 不知是不是凑巧，每次临也厌倦的时候，静雄总会变得老实一些。

 等到厌倦期一过，立刻又恢复原来的状态。

 “不过……草履虫是不会有这种心思的吧。”

 

 按临也的话说，静雄是“野生”的。有一部分体现在，静雄很喜欢呆在外面，而不是闲在家里。

 因此，临也来池袋的时候，就总是会碰到静雄。

 明明是下雨天，静雄却坐在路边的长凳上，双臂伸开搭在椅背上，微扬着脸不知在想些什么。

 临也对静雄在想什么没有任何兴趣，他本来也不是为了邂逅静雄而来的池袋……

 临也走向了静雄。

 在距离静雄还有一段距离的时候，临也就知道，静雄已经发现自己了。静雄把眼珠转到眼角，淡淡的斜睨着临也。

 或许是因为正在享受“雨水浴”，静雄没有做出其他任何反应。

 “小静。”临也一边暗中提防着，一边走到静雄身边，把伞面倾斜向他，“你想淋淋雨长的更高么？”

 “闭嘴。烦死了。快走开。”静雄没有再看临也，低声说出了三道禁令。

 “别这么冷淡嘛。”临也反而笑起来，“你看起来很没精神啊，静雄君。”

 “你的意思是，站着不动让我好好揍你一顿？”静雄终于开始活动僵硬的肩膀，他扭了扭脖子，抖了抖双臂，“是这样吧？”

 “我可没这么说。今天暂时休战怎么样？”临也抖了抖外套，“你看，今天我只是来这附近买甜点，小刀都没带。”

 “我不会相信你。”静雄皱眉，“还有，你买的什么甜点？”

 “还没去买呢。”临也微笑，“要不要跟我一起去？我请客。”

 “我不会相信你。”

 临也看着慢吞吞站起来的静雄，忍不住想大笑，可是对方下一刻就握住了伞柄。

 “小静，伞是我的。”临也可不想冒着雨回家。

 “我知道。”静雄夺过伞，扫了一眼临也，“快走。难道以你的身高，你还想帮我撑伞？”

 “……”临也沉默了几秒，才嘟哝了一句，“我又没有要给你撑伞。”

 两个人并肩走着，静雄的肩膀有一部分露在了伞外面，临也倒是完全被伞遮住了。两人对这个现象视而不见。

 “下雨了，就不太方便观察人类了。”临也开口打破沉默，“你看，撑着伞，我就看不清对方的动作表情了。”

 “那我倒是希望天天下雨了。”静雄很快就找到了甜品店，“就是这里吧。”

 “果然是小静，对甜品店这么熟悉。”临也收起了伞，“进去吧。”

 “两位是情侣吗？今天有活动，到店的情侣可以免费赠送一份新品哦。”结账的时候，店员说。

 男生和男生的交往，在池袋这样热闹的城市里并不稀有。临也瞟了一眼又想吃甜点，又想否认关系而纠结不已的静雄，开口说：“我们是情侣哦，你看。”

 临也握住静雄的手，趁他还没反应过来，微微踮脚在他的脸上亲了一下。

 临也感觉到，静雄好像在那瞬间石化了。

 恶作剧得逞，甜品也免费到手。心情极佳的临也牵着木头一样的静雄来到了角落的位置：“吃吧，小静。我喝咖啡就可以了。”

 “你……”静雄沉声，“你刚才都做了些什么？！”

 “没做什么啊，免费甜点，不是很合算么？”临也笑得灿烂，“都是大男人，你怕什么？”

 静雄说不过临也，不知道为什么也没法因为被偷亲这种事而发脾气……只好闷头开始享用甜点。

 第一口甜点入口，静雄的表情立刻就柔和下来：“好吃。”

 “好吃就好。”临也叹气，“羡慕小静的女孩应该有很多吧？每天吃这么多甜点，除了脑子变笨了，就没坏处了，一点都不会长胖。啊啊，当然，不可否认许多花季少女都是很蠢的，被各种各样的电视剧或者无聊的爱情洗脑……所以或许变笨也并不会带来什么实质性伤害。除了变笨……”

 临也滔滔不绝的开始说起了歪理，静雄像是开启了自动屏蔽模式，只顾埋头吃，根本不理会临也。

 喋喋不休说了很久，临也口干舌燥。停下来隔了一口咖啡，他才意识到根本没有听众听他的发言，于是，他双手托腮，瞧着吃进去最后一口甜点的静雄：“小静，你在听吗？”

 “你说的话，鬼才要听。”静雄擦了擦嘴，“吃也吃完了。是不是该做点运动消消食了？临也君哟。”

 “……”

 最后，还是以打架收场了。

 

 在这之后很久，偶然坐在甜品店里享用下午茶的临也回想起了这件事。他轻轻嗤笑一声，搅乱了咖啡杯里的拉花。

 “居然到现在还能把关于他的事记得这么清楚，可真是讨厌。”

 很久没有见过了——自从那件事之后。如那个人所愿离开了池袋。临也的轮椅就摆在座位边，他还得靠着它移动。

 雨滴划过玻璃，天气预报说的那60%降雨可能性并不是假话。没带雨伞的临也并没有再在咖啡店的打算。

 情绪还是会简单地被一个人搅乱。

 临也冒着雨驱使着轮椅，街上没有行人。也只有在这种为数不多的情况下，情报贩子才会流露出零星的脆弱。他低着头，没让任何人看清神情。

 没有人会再老实细心又纠结地帮忙撑伞，也没有任何能够装作是情侣的对象了。

 那天，那个人吃的甜点，被临也“骗”到手的甜点，是一个心形的形状，粉粉的，看上去就很甜。中间的巧克力装饰牌上写着一句话，最终也进了那人的肚子里。

 不知为何，临也记住了那个甜点的样子，也记住了那句话。

 “致爱我的你：我也爱你”。

 

                            
                        
