https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c63e8cf0
【静临短篇】一成不变-秋澤


“我从来没想过获得一只怪物的理解……”折原临也背靠在办公椅上，散漫地翘着二郎腿，戴着银色戒指的食指轻轻划过杯口，脸上的笑意像是蒙着一层雾，“不如说，我最讨厌的就是在他面前露出‘折原临也’不该有的神情。” 
正在打字的矢雾波江显然对临也的话并没有什么兴趣。提到怪物只是个偶然。尽管如此，她还是说：“说话绕来绕去的……简而言之，你就是不想在他面前示弱。你要不要下次在他用自动贩卖机揍你的时候挤出几滴眼泪？说不定……会有新的发现。” 
“不可能。即使我那么做了，自动贩卖机还是会笔直地朝我砸过来。”临也缓缓地站起身，“我出去走走。” 
直到那扇门再次关上，波江才停下了打字的动作，她托着腮看着屏幕，喃喃：“就是因为你连尝试的胆量都没有，才会赢不了他的。” 
临也从来没想过要去发现怪物“不是怪物”的那一面。
 
临也哼着小曲走在街上，心里却还是在想着刚才和波江谈论的事情。 
临也的心情不是很好，波江的话让他产生了一丝动摇。一直以来被刻意忽略的一个点即将冲破桎梏。 
临也忽然很想见到静雄——甚至是想要被他用垃圾桶或者自动贩卖机一类的东西砸一砸。这样就能再次坚定下来，确定平和岛静雄只是一只怪物。 
“我是不能，也不可能爱他的。”临也踹飞了一颗小石子。 
“啧。” 
听到这声不悦的咂嘴声，以及皮鞋摩擦地面的声响，临也有些茫然地抬起头——一脸怒意的静雄就站在不远处。 
“你小子，是故意的吧。”静雄掰了掰拳头，“啊？” 
静雄远远地就看到臭跳蚤沿着路走过来，立刻就放下了手中的事，专门站在这里等着他——等着打飞他。 
“小静……” 
临也的反应让静雄一愣，愤怒的表情也出现了一瞬的松懈，他情不自禁地反问：“什么？” 
“小静，帮帮我。”临也踉跄了几步，直接贴到了静雄面前，红瞳里含着无措，一张脸也不再挂着平日的笑容，“帮帮我……” 
静雄直视着临也的眼睛，心脏悄悄跳快了一拍。他在短短的几秒里想了很多事。 
——跳蚤今天怎么了。刚才看还是好好的……难道是惹到了什么不该惹的人吗？我该帮他吗？不帮会怎么样？应该怎么…… 
“噗……” 
没等静雄想完，临也就爆发出了一阵大笑：“哈哈哈哈哈哈哈……” 
“你！”立刻意识到自己被耍了的静雄比刚才还要愤怒几倍，他瞬间拔起了一台自动贩卖机，咬牙切齿地砸向面前的人。 
“咚！” 
贩卖机发出了悲鸣，临也只是轻轻一跳就躲开了。他仍然没止住笑，甚至捂着肚子笑出了眼泪。 
“小静……你刚才那是什么表情啊？你在同情我吗？”临也拭去了眼角的泪，“真罕见啊，面对我你居然会犹豫……我可不觉得我有什么事情可以请你帮忙。” 
临也每次“请静雄帮忙”，都是用各种各样的手段引诱静雄掉进陷阱里。利用野兽挣脱陷阱的蛮力来达成目的。 
“混蛋……你去死吧！”静雄咆哮着，又拔起一根电线杆，“我最讨厌的就是你！” 
又是这句老套的台词。在逃跑的间隙，临也回头看了一眼静雄——怒发冲冠的就像一头狮子。 
“对，小静只需要讨厌我就够了。”临也在心里暗笑，“不需要其他感情，那样只会让我更恶心。” 
盯着临也忽远忽近的背影，静雄脑海里却逐渐浮上来了一件往事。 
曾经，在不知道为什么谈论到临也的时候，新罗曾经这么说过。 
“别看折原君那副样子，实际上他是很容易受伤的哦，他的心理或许比任何人都要脆弱，弱点也比任何人都要多。” 
静雄面无表情地想了想，把头摇得像拨浪鼓：“我不觉得，他就只是个混蛋而已。” 
“我有时候在想，你是不是多了解他一点，就不会和他打成那样了。” 
静雄猛地捏紧拳头：“不需要！我只要揍飞他就够了。” 
尽管从以前到现在都是这么想的，为什么刚才还是犹豫了呢？ 
静雄心里的怒火烧的越来越旺——刚才究竟为什么会被那双眼睛欺骗？看到临也，只需要揍就对了，为什么会思考那么多？ 
不能原谅对临也动摇的自己。 
各怀心思的两个人一个追一个逃，最终还是静雄占了上风。 
“咚！” 
静雄捏着临也的肩膀，把他狠狠地抵在了墙壁上。 
“咳咳……”强烈的震感和背后的疼痛让临也忍不住咳出了声，这种情况下的笑容就更加扭曲了。 
“我最讨厌被人骗了。”静雄攥住临也的领子，“你做好去死的准备了吧？” 
“小静，你为什么会被我骗到呢？”临也抬眸与静雄对视，唇角带着淡淡的笑，“难道一直以来你都在期待我……期待我求助于你？” 
“不可能！”静雄怒吼。 
临也被这声怒吼震得耳朵都有些发麻，下一秒，他却轻轻抓住了静雄的手。 
“小静……”半垂着眼睑，临也喃喃，“小静……” 
临也呼出的气息拂在静雄的手上，临也的体温也跟着染在静雄的皮肤上。 
世界都安静下来，耳边缠绕着的只有“小静”这两个字。 
眉头一跳，静雄给了临也回复—— 
一记重而狠的拳头。 
临也被揍得瞬间失了声，想要蜷起身体却又被静雄死死拎着领子，只好狼狈地靠在了墙上。 
“别对我露出那副样子，很恶心，也很讨厌。”静雄墨镜下的眼睛里都是冰冷，“我只对杀了你感兴趣。” 
临也无声地笑了。 
——看吧，波江小姐。 
静雄一点点松开了临也的领子，看着他逐渐蜷起身体。 
“今天你运气好，我接下来还有事，没时间跟你耗。”静雄转身，“下次再让我看到，就杀了你。” 
身后忽然传来一阵风声，静雄捏紧拳头就想揍过去，唇上的触感却早了一拍制止了他的行动。 
来自临也的吻。 
那个吻就像是风轻轻掠过一般，似乎没有留下任何痕迹，甚至不能确定是否存在过。 
回过神来时，临也已经不见了。 
“这也是骗人的吗。”静雄轻轻抚上嘴唇——不知道为什么，那瞬间临也的气息，并不讨厌。 
静雄又慢慢地放下了手，掏出一根烟抽了起来，缓步走出了巷子。 
“那家伙只是一个卑劣的跳蚤罢了。” 
像是要确定什么一样，静雄自言自语。 
不需要，也不想去了解更多，关于他的事。 
仅仅是“最讨厌”就足够了。
                            
                        
