https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_16ee3a4
【静临】 今夜与天使干杯-地瓜酱


四年前的我，还是一个暧昧清水的我030 

 
001


啊啊，那个男人又来了。


我默默地将头低下，脚步声离我越来越近。最终，在我面前停了下来。


“——老板呐，请把小静下个星期的工作表给我看一下行吗。”


折原临也先生，您这是疑问句的句式但实质上属于祈使句吧，恐怕还是命令形式的。拜托您不要老是在这里神出鬼没的，我一个近五十岁的大叔可没劲陪您折腾啊。


这些话我只能把它与小时候尿床的次数一同深埋于内心最隐秘的角落。我无声地点点头，在抽屉里翻了几下，把下个星期平和岛静雄的班次表递给了眼前这个男人。


实在是弄不清楚为什么这个男人隔三差五地就到我这个小酒店里看我们这的一个酒保平和岛静雄的班次表。而且他似乎看一次就能全部背下来——因为他每次来都是挑不是平和岛静雄上班的日子。


感觉——还真是煞费苦心呢。


“谢谢。”


折原临也将表还给了我，就离开了。他的身影逐渐隐没在晦暗的夜色里。


我叹了口气。


大叔我啊，只是想安安稳稳地过日子啊。就算没有老婆也没有关系的说。


折原临也先生，您和平和岛静雄有什么瓜葛的话，请别在我这里折腾就可以了。


002


折原临也双手插在外套的口袋里，慢慢地走在池袋的街道上。


今天应该算是安全的吧。


折原临也，最喜欢人类了——


除了平和岛静雄。


两个人结下的梁子也不是那么简单就可以解决的。


最讨厌——最讨厌——小静了。


两个人之间的关系就像是弥漫了满屋的煤气，只差一点火星就可以引起爆炸。想自杀的同学可以把他们两人都一起叫道自己的房间见面。


最后来收尸的警察叔叔会哭的。


折原临也一般都会在新宿活动，但最近发生在池袋有趣的事情越来越多了，折原临也也控制不住地在池袋开始活动。但是，他绝对不可以与平和岛静雄碰面。


相遇的第一声招呼不是从天而降的自动贩卖机就是横扫自己脖子的两米长路标。先不说每次那撒了一地的易拉罐饮品有多么浪费，光是因为没有路标而迷路的外来送货欧吉桑最近就增加了很多。


啊~平和岛静雄，你真是罪孽深重的男人啊~


折原临也脸上的表情可以用苦涩来形容。


他认为自己必须跟没有脑子的人尽量隔开距离。白痴是会传染的。


所以折原临也会到那家小酒店去看白痴的工作表，尽量挑平和岛静雄不上班的日子到这附近来。这样两个人相遇的机会也会小很多。


今晚平和岛静雄应该是呆在家里的吧。或者去哪个居民区催款。


反正不碰面就已经很好了。


折原临也这样想着，深吸一口气，以情报贩子的身份走进了一家酒吧。 
 
003


酒吧里有着形形色色的人，是一个可以收集各种情报的场所。


他习惯性地坐到吧台最靠里面的转椅上，一边观察着周围的人，一边轻轻地敲了敲桌子。


“请问要点什么？”


“牛奶——！”


折原临也的大脑里有什么东西啪得一下断掉了。


他收回视线，将目光放在了面前高大的男子身上。


还是，一身，酒保制服的，平和岛静雄——


“为什么，小静会在这里呢。”


“……从今天开始我在这里替别人打工。”


平和岛静雄低声回答。


“啊……这样啊。”


折原临也，最喜欢人类了——


除了平和岛静雄。


因为折原临也无法控制这个男人。


这个男人往往让他措手不及。


迅速地环视一周，周围比较具有杀伤力的有——


大理石桌子虽然是用水泥固定在了地上但这个男人把桌子拎起来的话也没什么稀奇。硬质的塑料椅什么的太小儿科。果然，大理石桌子最有可能。


折原临也浑身绷紧，准备随时往后一跃躲开那一声特别的招呼。


“——您的牛奶。”


平和岛静雄把一杯加了冰块的牛奶放到了折原临也面前。上面插着蓝色的吸管。


“……”


这种时候，他不是会说“临~也~啊~我不是说过不准再到池袋来了吗~~”然后使出必杀技的么……


平和岛静雄，一同往常，脱离了折原临也的思考范围。


一边硬着头皮吸着牛奶，一边打量着在一旁忙碌的平和岛静雄。他应该只是酒保而已吧，什么时候学会调酒了？看这个架势……好像还真练过……


虽然心里很不爽，但是现在作为一名情报贩子，收集情报是最关键的。



004


——这样的话就差不多了。


戴着鸭舌帽的年轻人在折原临也面前微微鞠了一下躬，就离开了酒吧。


这样最后的情报也收集的差不多了。今天的工作算是告一段落了吧。


快凌晨了啊。就连酒吧里也没什么人了。


折原临也站起身，将该付得钱压在了杯子的地下，准备离去。


——胳膊被拉住了。


“临~也~啊~我不是说过不准再到池袋来了吗~~”


果然还是这里啊这个大脑无回沟的暴力白痴。


想要甩开被牵制住的胳膊，可对方的力道让临也的挣扎只是突然。


啊啊，跟这个家伙硬碰硬，自己可是会被撕碎的啊。


——但是，我啊，最讨厌小静了。


折原临也被抓住的那只胳膊的袖子里突然飞出的小刀直直地冲向平和岛静雄的头。


穿着酒保制服的男人仍然紧紧抓着折原临也的胳膊，只是迅速地偏过头。


小刀定在了吧台后方的飞镖靶子上。平和岛静雄的脸庞浮现出一道淡淡的血痕。


他轻轻地切了一声，放开了手。


折原临也往后退了一步，笑着说：


“小静啊，要动手的话，就应该早点哦。”


“这里不是外面，把店里搞得乱七八糟的话会被幽骂得。”


平和岛静雄一边暴着青筋一边向折原临也逼近。


这家店，似乎幕后老板是平和岛静雄的弟弟。


啧，难怪忍耐着不在店里动手，还真是一个好哥哥啊。


不过这可不是自己应该关心的事情，折原临也眯起眼睛，转身迅速向门口跑去。


“——没错啊临~也~在店里不行的话就去外面——”


听到男人这样说着，折原临也停了下来。


这算什么，难道呆在店里还安全一些吗？


折原临也已经没有了再与平和岛静雄玩猫捉老鼠的游戏的心情了——不，也许这只是两只食肉动物的较劲而已。


总之，呆在这里就不会被什么重型武器攻击了吧。


重新坐回了吧台的位置，敲了敲桌子：


“——牛奶。”


平和岛静雄也回到了自己的工作岗位，咬着牙，放上一杯牛奶。


折原临也端起杯子，慢慢品尝着冰凉的液体。


“——你这个习惯到现在还没有改变啊。”


折原临也抬起头，平和岛静雄点起了一支烟，靠在了墙上。


“小静刚刚是说什么？”


“高中的时候你也是这样，每次喝牛奶就会咬吸管。”


“……”


折原临也看着吸管上的那个咬痕没有说话。


这种事情，居然会记得。平和岛静雄这个男人。


“不过，牛奶喝再多，临也的身高还是这样啊。”


“啪。”


什么东西断掉了。


折原临也双手按在桌子上，嘴角边挂着扭曲的笑：


“小静似乎在嘲笑我啊。”


“我可没说你矮。”


将烟灰弹尽，又深深吸了一口，平和岛静雄的笑容可以用恶劣来形容。


等等，这是什么状况？这种中二少年才玩得斗嘴我为何要参与进来？


折原临也按住了额头，自己为何要与一个白痴较劲，而且还是在身高这样的白痴问题上。


再说了自己的身高可不算矮，只是这个白痴太高了而已！——不对，怎么又回到这个问题上来了。


折原临也又坐了下去。他盯着正在专注着抽烟的男人，灰白色的烟袅袅升起逐渐消散。


啊啊啊啊啊啊。


这个白痴完全不在自己的掌控之中。


——所以我才讨厌啊——我才最讨厌小静了。 
005


现在是凌晨一点。


“——牛奶。”


这已经是第四杯了。


平和岛静雄似乎平静了许多，暴起的青筋也都不见了。他一边倒着牛奶一边说：


“临~也~啊，你到现在也还是很喜欢牛奶呢~”


“啊。”


“不喝酒吗？”


“我暂时不会碰的。”


“啊啊~酒精对发育期来说的确不太好呢。”


“啪。”


——忍住，折原临也。


拼命地深呼吸，死死咬住刚送上来的牛奶的吸管。


这个家伙跟一个胡搅蛮缠的国中生一样！明明可以不屑一顾的！可是还是很火大！


能让折原临也火大的，恐怕也只有平和岛静雄了。


国中生平和岛静雄自顾自地开始调酒，不出几分钟，一杯血腥玛丽就放在了吧台上。


“呐，小静，我不是说我不喝酒的吗？”


“我可不敢把酒拿给未成年人喝。”


平和岛静雄丢下一句让人胸闷的话，自己拿起血腥玛丽喝了一口，然后又将杯子放在了桌子上。


平和岛静雄！


平和岛静雄。


平和岛静雄……


折原临也慢慢地，笑起来。


他伸出手拿过装满了鲜红液体的杯子。


冰凉的液体微微地刺激着喉咙。


“不是说不喝酒的吗，临也老弟。”


平和岛静雄眯起眼睛，看着折原临也咽下那一口酒，又伸出手拿回杯子，自己喝了一口。


折原临也站起身，平和岛静雄望着他，沉默不语，将杯子递了过去。


两个人就这样，一口，一口，饮尽了一杯血腥玛丽。


006


最近，那个男人都没有来呢。


大叔我终于可以过上安静的生活了啊。


“啊，今天就到这里为止吧。你可以回去了平和岛。”


我一边记录着账单，一边对正在收拾杯子的平和岛静雄说道。


“啊。”


简单地回应了一声，他去洗手间洗了洗手，走了出来。


他消失在大门口外，白色的身影逐渐被黑暗吞噬着。


忽然，平和岛静雄又走回了店里。我放下笔，诧异地望着他。


“有什么事吗？”


“老板。下个星期的休假我不要了。”


“诶诶？”


居然自己不要休假……真是奇怪。反正对我是没有坏处的。我同意了他的要求。


007


“从明天开始……小静就没有休息的时候吗……居然夜班也全包了……”


折原临也放下老板给他的平和岛静雄的工作表。


这样的话，也就说明平和岛静雄将全天呆在这家店了。或许也是个好机会，起码可以保证他不会在其他的店出现。


008


不知不觉，自己又走进了这家酒吧。


没有关系，反正这个时候那个男人还在那家小酒店里当酒保。


坐在了转椅上，昏暗的灯光让人有了倦怠的感觉。


敲了敲桌子，开口道：


“——牛奶。”


“……您的牛奶，外加一杯血腥玛丽。”


“！”


抬起头，引入折原临也眼帘的是男人面部暴起的青筋。


“临~也~啊~我不是说过不准再到池袋来了吗~~”


等等！平和岛静雄不应该出现在这里的！


“所以说~临~也~啊~”


男人的笑容可以用恶劣来形容。


“——血腥玛丽，给我喝干净啊~”


折原临也最喜欢人类了——


除了平和岛静雄。


——所以说我最讨厌小静了啊。


不甘心地咂咂嘴，折原临也拿起了那杯血腥玛丽。


平和岛静雄也拿起吧台上的另外一杯血腥玛丽。


“——干杯——”


009


今夜，偶尔放纵一下吧。


——干杯。



Fin. 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
