https://xionghaiziyizhi.lofter.com/post/423935_587f47f
【静临】要我还是要礼物！哼！「其实是静雄卡米亚生贺来着w」-熊孩子一只


#荤菜有##两发更完#

　　

祝食用愉快(^0^)/(/ω＼) 

 
——————————————————

　　

　　男人几乎是颤抖着手拆开信件的。

　　

【TO 小静：】

　　

　　【最爱的小静生日快乐！】

　　【至于礼物的话，今天，】

　　

　　【我把我，】

　　

　　【献●给●你●哦～】

　　

　　……

　　

　　静雄抬眼面对眼前硕大的箱子，似乎感到它在微微地晃动。

　　

　　拉链留出了一条缝隙，正好能装一个人的体积让静雄思绪万千，意识到自己脑袋里晃过了多少少儿不宜的画面，池袋的干架机器竟然澎地红了脸。

　　

　　这箱子，无论怎么看都很可疑啊……！不要是炸弹什么的吧……这么想（zi qi qi ren）着，男人不由自主吞咽了一下口水，蹙着眉头伸出手——

　　

　　与此同时他瞥了一眼剩下的内容。

　　……

　　【p.s.以后我都是你的了】

　　【 p.s的p.s 把幽平先生的新邮件地址发到$%%^=}${==`……】

　　

　　………………

　　

　　看到这，掀开盖子的手一瞬间变得僵硬。

　　

　　——不是吧……

　　

　　如想象中的一样，盖子下面一双眼睛凶狠地盯着自己。

　　

　　……

　　

　　感觉一下子就失去了兴致。

　　

　　不过除去那一如既往让人看而生厌的表情，被绳子捆绑住手脚的情报贩子就像是待宰的羔羊。身体被折叠着塞进箱子，嘴也被封起来，按绑架的程序来说就差没把眼睛蒙上了，总之手法残忍到让人不敢相信这只跳蚤是折原家亲生的儿子。

　　

　　啊不，或许正是因为是亲生的，性格才会和他两个妹妹一样扭曲吧。静雄盯着用诡异手法装饰在情报屋身上的丝带，连丝带都绑成这样，熟练的手法可真是可怕啊。

　　

　　直到视线真的快在他脸上戳出洞，他才把目光重新放回临也脸上。

　　

　　——看什么看啊快把我放出去……！

　　

　　——哈哈，你小子也有今天。

　　

　　——肯定是你的阴谋吧我会被装到箱子里什么的。

　　

　　——喂喂说阴谋，这大概是你妹妹们的杰作喔。

　　

　　静雄看着被胶带封住嘴巴的情报贩子竭尽所能用自己能动的所有面部肌肉挤眉弄眼、以此表示自己的不满，丝毫没有注意到自己竟然能读懂的这个事实，拎着那张打印的信件蹲下凑到面部已经开始抽动的临也面前，同情地给出个得意的微笑。

　　

　　“所以说和我没有关系啦，亏你还是卖情报的居然还会被——……好好我放你出来……”

　　

　　什么心疼我只是不想见到死跳蚤掉眼泪那种看到眼睛就会瞎掉的样子啦！

　　

　　静雄只觉得头有点痛，闭眼不去看那家伙眼里湿润的红色。他曲着身子不安扭动的样子也尽力当做没看到。握了握拳头，手臂从临也的脖颈下面穿过，想去抬那家伙的脚时他躲了一下，最后还是扭捏着让自己抱起他，放到沙发上。

　　

　　“……”

　　

　　“……唔。”

　　

　　是在叫自己帮他撕开胶带吗？

　　静雄迟疑了一下，立刻换来比刚才更加锐利的瞪视。

　　

　　……啧。

　　

　　直接用手扯开了脚腕上的绳子，然后在那人死死盯着仿佛杀人一般的目光下，不知脑子里哪根筋搭错了一点点拉下了那家伙裤子的拉链。

　　

　　——绝对是气糊涂了，我。

　　

　　“有求于我怎么能是这样的表情呢，临也老弟哟～……”捕捉到那人眼角一瞬间的抽动，静雄手上直接恶劣地抓住了对方的脆弱，换来情报屋身体一僵，随即踢着双腿想要挣开。

　　

　　乘人之危莫过于此。

　　

　　“唔……唔唔！”你个混蛋。

　　

　　“哈？你说什么？”手下加重了力度，明明看得懂对方的目光，却还是装成一无所知，明明知道对方说不了话，还逼着让人去解释。

　　

　　生日。任性。

　　

　　“不是说要把自己献给我吗，怎么，想反悔？”皮带被解开，折原临也狼狈地看着身体上方的男人蛮不讲理地欺负自己，反绑在身后的手心出了薄薄的一层汗，只能干瞪眼一点办法也没有。内裤已经湿了一片，男人似乎终于玩够，一把拉下最后的遮羞布连着外裤一并丢了出去。

　　

　　“！”

　　

　　拼命摇着头，趁着静雄没有摁住他的一瞬间临也将腿曲起来，阻隔了静雄看向下々处的视线。而临也自己紧闭着眼睛，似乎潜意识中以为这样做就能逃过一劫。

　　

　　……不要、不要……

　　

　　眼皮下惊慌失措转动的眼珠，临也身上已经泛起淡淡的粉色。静雄沉默着注视了一会，叹着气印了一吻在那布满冷汗的额头上。

　　

　　“安心吧，不会吃了你的。”

　　

　　临也小心翼翼地睁开眼睛，正对上野兽苦笑的脸。

　　

　　“不过，这么美味的礼物还是要享用的啊。”

　　

　　我-_^#-$_$$^%……

　　情报屋脑海里一群羊驼奔过。

　　

　　男人抓着他的膝盖，用无法抗拒的怪力向两边拉开。临也腿々间已经是一片狼藉，粘々稠的液体顺着大腿流下，刚才经过抚々慰站立起来的小家伙还硬挺着，仍不断从顶端冒出液体。静雄低下头，在舌头接触到小临也之前瞥了躺在沙发上侧着头用尽全力将脸埋进抱枕里的人一眼。

　　

　　“你看看，都湿々成这样了，叫不想做吗，你喔。”

　　

　　“呜呜……”

　　

　　“那么，”试探性地咬了一口，“我开动了。”

　　

TBC.

 

                            
                        
