https://kamukura-roopi.lofter.com/post/1dce415d_10ea94ae
【静雄在签名握手会上被临也要求以男朋友语气说一句话的场合】-神座六臂


还是乌冬太太的paro，这个设定真的超可爱……
实际上并没有去过这种活动有点bug请见谅……。
ooc算我的。


事情发生在静雄习惯了临也是自己头号迷弟这个设定之后的一场签名握手会上。
平时临也会站在队伍第一个抱着签名板等着活动开始，偶尔也会做故意排在中间让静雄怀疑临也居然没有来这种事情。
比如现在就是。
已经活动开始好一阵子了，临也却还没有出现。
习惯了每次活动上都能见到临也的静雄，此时反而有些不适应。
静雄一边胡思乱想着临也此时在哪里做什么，一边熟练地签下自己的艺名。
正在静雄签完名把签名版推开时，伸手准备握手时，面前的女粉丝突然出声“啊，那个，请，请问能不能用男朋友的语气对我说一句话”
静雄愣了一下。
虽然不是第一次遇上这种情况了，但静雄还是很不擅长应对。
作为一个很宠自己粉丝的偶像，静雄当然不会拒绝粉丝的这种小要求。
静雄轻轻点了下头，牵起面前女生的手“这位小姐，愿意和我一起去吃甜品吗？”
几乎要下意识回答好的女生咬了咬嘴唇，一下子害羞起来，抽回手拿走签名板，朝着静雄鞠了躬道了谢就用签名板捂着发红的脸快速离开了。
静雄有些无奈地叹了口气，接过递来的签名板继续签名。
“我说小静，能不能用男朋友语气对我说一句话？”
出现了。
折原临也。
是看到刚刚那个粉丝做的自己也想这么做吗，都不管自己的性别的吗。还有都说了多少次不要在公众场合这么喊我根本没有要改口的意思啊。静雄默默腹诽了一下，顺手在签名旁边画了个生气的颜文字。
放下笔，静雄牵起临也的手，故意用力拉低让他凑近自己。
总之用男朋友语气说话这家伙就满意了吧。
静雄轻咳一声，抬头凝视着一脸期待的临也“现在还是工作中，不要闹，等我工作完带你去约会。”
本应这时候就放开手的，静雄却更用力地握着临也的手，方才的温柔男朋友形象荡然无存，几乎是以威胁语气压低了声音对着临也
“你这家伙，下回在我live结束后再来后台捣乱，别怪我当着staff的面教训你。”
本来微笑着听静雄说话的临也，一下子笑不出来了。
临也看着静雄动了动嘴，想要说些什么却没有说，最后用力抽出被静雄握着的手，拿走签名板急急忙忙就跑走了。
什么啊……跟个小女生一样的反应。
静雄望着临也远去的身影，小声念叨了一句，继续做自己的工作。
临也几乎跑到会场门口才停下来背靠墙壁平复自己的心情。
小静刚刚在说什么……！他原来是喜欢那种play的人吗！是我想错了吗，是我想错了吧。绝对不是这个意思吧。太危险了啊小静刚刚的发言！
临也来回拍了拍自己的脸，确认没有像刚才一样发烫后，往会场周边贩卖区走去。

全程看着眼里的经纪人Tomさん心情有点复杂。
静雄跟临也脑内理解的教训，不是同一个意义吧，静雄君说出了不得了的话啊……
                            
                        
