https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_11be1198
【静临中长篇】Snowy January（8）-秋澤


Chapter 8 
临也还没来得及起身，静雄已经像踩虫子一样一脚踩在了临也的背上，把临也踩得差点一口气没喘上来。 
“咳！” 
静雄单手提着临也的领子把他转过来面对自己，接着手掐上临也的脖子，固定住临也的头，另一只手举着榴莲慢慢逼近临也…… 
静雄整个人的重量都压在了临也身上，静雄已经完全兴奋起来了。然而临也觉得自己或许在被臭死之前会先被静雄压死。不过也幸好静雄还在失忆的状态，不然就不会有心情这样“虐待”临也了，而是直接举着满是刺的榴莲壳砸在临也的脑袋上。 
“小静！唔……！”临也最终还是被迫吃进去了榴莲，静雄死死捂住临也的嘴巴，防止他把榴莲吐出来。 
临也的口腔里顿时充满了奇怪的味道，他感到一阵反胃，条件反射地想吐出来，但是静雄的手掌紧紧地压在临也的嘴唇上，连同鼻子一起捂住……临也不是被臭死就是被闷死。 
“好吃吗？临也。”静雄依旧骑在临也身上，注意着临也有没有把榴莲吞下去。 
临也经历了压死——臭死——闷死的过程，此时正尽力地把嘴里那块滑溜溜的东西咽下去。一是因为氧气不够，二是因为咽下去实在太难了，临也的双眼硬生生被逼出了泪水。 
绝对不是哭。 
静雄看到临也眼角泪水的那瞬间楞了一下，身上的戾气和兴奋地头脑都稍稍减退了一些，稍微松了一点手，临也也同时终于把榴莲咽了下去。静雄看到临也的喉结明显动了一下。 
静雄慢慢松开手，但还是没有从临也身上起来。临也则疯狂地咳嗽起来。 
“咳咳咳咳咳……新罗……咳咳咳……”临也觉得自己仿佛死过了一回，过了好一会儿才冷静下来，恢复平时的样子，戏谑地看着静雄，“小静，我可不是坐垫，你看够了吗？” 
临也不知道自己此时衣衫凌乱，本来就领口很松的黑色衣服此时几乎露出大半个胸膛……再加上他自己咳得面色潮红，一副被蹂躏过的样子。静雄感到小腹有一些奇异的燥热。他举起拳头，对准临也的脑袋。 
临也并没有闭上眼睛，而是略带嘲讽地看着静雄。 
“砰！”静雄的拳头落了下去，但是落在了离临也耳朵半厘米的地方，把地板砸了一个洞。接着，静雄站了起来。 
临也轻松地一跃而起，拍了拍身上粘上的灰尘，双手抱臂：“这可是小静的房间呢，看看，被你弄成这样，你就这么住着吧。” 
静雄的房间已经一片混乱，到处都是灰尘，空调被门板砸坏了。现在的天气还是有些冷的，又没门，窗子也坏了一扇…… 
静雄深吸几口气，身体的燥热平息了下来，他没有去在意这到底是什么躁动，点燃了一支烟：“新罗说得对，这确实是好东西。” 
“小静真是个小孩子，玩了这样的把戏就觉得洋洋自得了？”临也对家里到处充斥的怪味已经不在意了，走到洗漱台前刷牙。 
静雄瞥了临也一眼，走到那箱榴莲面前，用叉子狠狠叉起一大块，塞进嘴里。 
“好臭……”
 
 
今天静雄去上班的时候，心情有些莫名的明媚。大概是因为连绵的阴雨天终于消失了吧，今天阳光很好，有了春天的感觉。但是临也却不太喜欢这样的天气，因为他偶尔会犯花粉病。 
静雄手上除了一个装着工作服的袋子，还多了一个小小的布包。 
这是静雄的便当盒，临也做的。 
没错，临也做的。 
今早静雄起床后，发现临也居然已经在厨房里了，厨房里充斥着空气清新剂的味道……接着临也就把这个饭盒交给了他，说是自己亲手做的。 
“你在里面下了毒。”静雄的语气是肯定的。 
“真是的，我可不想因为杀了小静去蹲监狱呢，一点也不值。”临也摊手，“只是难得心情好一点而已。” 
静雄没有打开看里面是什么，但他还是带上了。 
今天幼儿园的小朋友们还是一如既往地不喜欢静雄，但是静雄并没有在意这些，而是时不时去看钟表，他总觉得今天的中午到的特别晚。 
“铛铛铛——”午休的铃声终于敲响。 
静雄快速地端着饭盒跑到了幼儿园的后花园去，找了一个地方做好后，静雄迫不及待地打开了饭盒……一股熟悉的臭味扑面而来。 
“啧。”静雄捂住鼻子，他就知道临也不是那种会正常做饭的人。虽然他确实没有投毒，但是这个臭气弹和毒也没什么区别了。 
“榴莲饭团，榴莲培根卷，榴莲炸鸡块……”静雄知道不管是饭团、培根卷还是炸鸡块都是楼下超市直接买的，临也只不过是把榴莲肉放了上去。 
“可恶。”静雄用力地咀嚼着。除了榴莲味，还混杂着一股空气清新剂的味道…… 
“好臭啊！是谁放了屁吗！”附近的灌木丛里突然冒出一个静雄从来没在这所幼儿园听见的声音。 
“不是我啊，老大，我们已经得手了，赶紧走吧。” 
静雄看着两个鬼鬼祟祟的人从灌木丛里钻了出来，一高一矮，其中一个人手里还抱着一个小朋友……静雄想起来了，这就是最讨厌他的那个拖鼻涕小朋友。 
拖鼻涕的小男孩此时昏迷着，静雄一口气把饭盒里的东西都倒进了嘴里，站了起来。 
新罗明明说过，在幼儿园里工作是最简单的，不会发生任何需要暴力的事情。 
但是，静雄觉得他现在看到的明显就是绑架。 
“老大，我们被人发现了！”矮个子发现了静雄，两个人瞬间慌乱起来，使出吃奶的力气朝外面的面包车跑去。 
“站住！”静雄迈开大长腿追了上去，一只手顺势就把幼儿园的标牌拔了起来，但就在要扔出去的一瞬间他停住了，小朋友还在对方手上，这样会伤害到小朋友的。 
面包车发动了，静雄差一点就能扒上车子了，但车子突然加速，静雄差点摔倒。 
“哈哈哈哈哈，那个笨蛋！”高个子笑了起来。 
小男孩此时也醒了过来，发现自己身处一个完全陌生的地方，立刻慌乱地大哭起来。 
“吵死了，闭嘴！”矮个子恶狠狠地说。 
他们闯了好几个红灯，一心只想着完成这一票，可以大赚一笔。 
“等等，那个是……”矮个子擦了擦眼睛，“老大，那个是！” 
“大惊小怪什么！”高个子向前面看去，惊得眼珠子都快掉出来了，“那不是刚才的笨蛋吗！” 
静雄赶在了两个人的前面，此时正像一根电线杆一样驻在路面中央。 
“撞死他！” 
矮个子把车速提到最高，引擎发出轰鸣声，朝着静雄直直地撞了过去。 
“砰！” 
静雄并没有被撞飞，而是稳稳当当地双手把住了车头，两脚在地面上站定，用力地企图把车子强制停下。 
车里的三个人都被这一幕非日常的画面震惊了，矮个子拼命地踩着油门，然而车一步也没前进。 
“老大，我想起来了……这或许是……”矮个子弃车而逃。 
高个子抱着小男孩气喘吁吁：“是谁？！” 
“那个平和岛静雄！” 
随着话音落下，静雄一拳把矮个子揍得飞向天边。他一只手提住高个子的领子，一只手把小男孩接了过来，紧接着，静雄把高个子也扔了出去。 
“好酷！”小男孩的眼睛里充满星星，“大哥哥好酷！” 
“你没事就好。”静雄喘了口气，把小男孩放了下来。 
“哇，你身上好臭！”小男孩捏着鼻子，“果然还是大叔，这是大叔臭！” 
“啧……混蛋临也——”
 
 
“哈哈哈哈哈哈哈……”临也坐在椅子上不停地旋转着，他的手里拿着一个ipad，上面播放的正是静雄刚才拯救小男孩的画面，“哈哈哈哈哈哈……小静真是太可笑了。” 
“咚咚咚。”门礼貌地响了三声。 
“来咯。”临也打开门。 
“折原先生，请。”门外是一个黑衣人。 
临也的眼瞳深处泛起浓厚的黑暗，他勾起唇角，披上一如既往的外套。 
“走吧。好戏就要开始了。”
                            
                        
