https://yuhuaci.lofter.com/post/1f715d3d_1c8740f15
【静临】完美关系-与花辞


梗少文烂.
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
◉传统但是不明显的AO 
◉有私设 
◉有强制情节 
◉人物属于成田，ooc属于我 
◉细节凌乱经不起考究，杠我就是您对 
◉be预警 
 
♦︎ 
在新罗介绍两人互相认识的下一秒，他就知道，这两个人——超级不对盘，用水火不容这个词来形容他们之间的关系甚至算得上是一种称赞。 
 
♦︎ 
折原临也与平和岛静雄得以相识，全是拖了岸谷新罗的福。那个戴着眼镜、言行怪异的家伙说着因为想让小学时唯一的朋友和中学唯一的朋友认识一下这种不负责任的理由，将原本两个毫无关系的人牵扯到了一起。 
折原临也和平和岛静雄是两个完全不一样的人。 
不管是性格也好，外在也罢，没有人会将这样两个人联系在一起。 
一个是平时看上去冷淡，实际上不知道在阴测测地谋划着什么，充满阴暗气息的黑发少年。另一个则染了一头耀眼的金发，脾气一点就炸，据说还会将人揍飞数十米。 
要说这样两个人的共同点，大概，只有他们都和岸谷新罗相识这一点吧？ 
 
然而强制两条平行线产生交集的后果，自然就是这两个人的命运变成了偏离轨道而侧翻的火车，再也回不到各自的轨道了。 
 
♦︎ 
折原临也和平和岛静雄初见面时就剑拔弩张。 
其原因主要还是在于折原临也。 
岸谷新罗不是很明白，为什么平时对人最多算是冷淡、偶尔会开些让人恶心玩笑的折原临也，会对着第一次见面的平和岛静雄恶语相向。 
虽然平和岛静雄因为自己那超乎常人的打架能力而闻名池袋，但也不至于让折原临也对刚认识的人说出你这种怪物竟然还没被人打死啊这种话吧。 
 
果然是气场吧，岸谷新罗伸出一根手指，笑着说道，就像光和影，硬币的正面和反面这样的关系，充满了矛盾和冲突！ 
你那是什么恶心人的比喻啊？折原临也一手搭在木椅上，脚上微微用劲，让整个椅子只有一个腿支在地上，在反对岸谷新罗的说法时，一边让椅子左右转动。 
不管是光影还是硬币的正反面，这其中的联系也太紧密了，我和那个怪物可不存在这么亲密的关系哦，折原临也将视线投向窗外，视线划过很多景物，最后落在了绵长的地平线上，非要说的话，只是人类和怪物之间的相斥哦，我可是，无论如何都不想跟怪物做朋友呢。 
这样啊，岸谷新罗枕着双手，抬头看向了天花板，因为是为数不多的友人，我一开始还希望你们能好好相处呢，不过算了，虽然我会很遗憾，但是不管是你们哪一方被干掉，都会剩下一个不是吗。 
对折原临也话中明显表露出的对自己引见的反感与拒绝，岸谷新罗并没有太过在意，反正，他心中真正在意的只有自己家里那位无头女性一人罢了。 
 
关于静雄和临也的关系，新罗虽然开着生死之类的玩笑，但最初他以为这两人最多是你来我往地相互教训，却没想到后来发生的一件事情，让这两个人成了每时每刻都想杀了对方的死敌。 
 
♦︎ 
老旧的器材室空间封闭，这个封闭的空间内气息沉闷，各种气味混杂在其中，岸谷新罗刚刚踏入其中的时候，差点被呛出眼泪。 
这个器材室由于施工方偷工减料，建筑质量不达标，几年前发生过一起事故，在新的器材室修建好之后这里便草草修缮了一下，用来堆放废弃物了。 
这个地方平时很少有人过来，也因此，这里成了临也和静雄经常光顾的格斗场。 
回归正题。 
岸谷新罗作为两人为数不多可以称为友人的存在，有时候也会被他们麻烦收拾残局。但是折原临也今天给他打的这通电话不一样—— 
喂，新罗……有空的话，来二操场最角落的那个……器材室……搭一把手……怎么样…… 
折原临也当时的语气非常疲惫，就像是整个人被卡车碾过一般，呼吸孱弱，但岸谷新罗从他语气中又听出了诡异的愉悦，以及一些想将人置于死地的愤怒。 
这是种很玩味，而且很微妙的情绪。 
出于七分的好奇和三分的同伴爱，岸谷新罗在挂了电话后赶去了相关地点。 
 
黑暗的空间内，岸谷新罗闻到了铁锈味，那大概是被经年累月的潮闷所侵蚀的废铁散发出来的。但在呛人的铁锈味之下，还有一股已经很淡的酒味。 
岸谷新罗还是在嗅到那潺潺的、游丝一样的烈酒时，全身竖起了汗毛。 
这是他本能的排异。 
 
啊啊，新罗吗？ 
器材室的角落发出一道异常虚弱的声音，气息像是被吊着。 
 
岸谷新罗循声望去，昏黑的环境中，他费了很大劲才看清楚折原临也的状况。 
非常、非常、糟糕。 
 
静雄呢？岸谷新罗心情平静地在折原临也身前蹲下，打量了一下折原临也身上的伤口，然后问道。 
折原临也吃力地动了动脑袋，岸谷新罗顺着他的视线看见了躺在另一个角落的平和岛静雄。 
啊，睡着了的静雄真是罕见啊，岸谷新罗脚步轻快地走了过去，然后伸手摸了一下平和岛静雄的额头，这是遭人暗算了吗，静雄的额头很烫哦。 
谁知道呢，小静这种单细胞怪物是突发婴儿热也说不定哦。 
你的情况已经这么糟糕了，就留着力气少说两句吧。话说，这件事情要告诉静雄吗，如果是被人下了药，事后多半会忘了吧。 
不用了，折原临也费力地从地上支起上身，给自己找了个舒服的姿势，要是怪物因为这种事情转变了对我的态度，那就太恶心了，搞不好我会折寿几年。对了，手术……手术你能做的吧？ 
折原临也愈发疲惫了，最后的几个字甚至让人有种气若游丝的感觉。 
他将头抵在冰冷的墙砖上，整个人像是身处凛冽寒冬一样，说话时的喘气让新罗仿佛看见了白雾。 
这样的脆弱的折原临也实属罕见。 
没错，脆弱。 
非要形容的话，此刻的折原临也就像是残缺的破布娃娃一样，被扔在了黑暗的仓库角落。四肢无力，身上遍体鳞伤，孤零零地蜷缩在阴暗里，连个互相舔伤口的人也没有。 
 
所以说，事情非常严重。 
 
好的，我知道了。 
岸谷新罗并没有对折原临也的话提出质疑，即使他问折原临也这样真的好吗，对方也一定会给他这样的回答吧—— 
啊啊，当然了，总有一天我会亲手杀了不应该存在于这个世界的怪物，而在这个过程中怪物也会拼命反抗，这样的关系，不是最适合我们了吗？ 
 
所以才说，说这个两人的关系是水火不容都是一种理想状态了啊。 
 
♦︎ 
池袋的天一如既往的蓝。 
而有着像是蓝天在向你搭话嗓音的人却接连消失了大半个月。 
虽说折原临也并非出勤率为百分之百的乖乖牌，但这种大半个月不在平和岛静雄面前蹦哒的情况，却是自两人认识开始从来没有过的。 
蟑螂就是在你不想看见它的地方肆无忌惮才惹人厌恶，但如果原本在自己身前窜来窜去、只要自己动动脚就能碾碎的脏东西藏在暗处谋划什么，就更加让人不快了。 
 
喂，新罗，你最近看见了那只死蟑螂了吗？ 
平和岛静雄双手插兜，看了一眼从楼梯间上来的岸谷新罗。 
天台的风有些许凉快，灌进制服领子里的时候，就像是有一双冰凉的手轻轻扫了一下。 
让人不太舒服。 
岸谷新罗走到了防护网前，伸手扣住了网栏，他侧头问道：难得静雄会关心临也呢，不过，我也不太清楚。 
我只是好奇为什么那只蟑螂最近没在我面前乱跳而已，平和岛静雄立刻否认了岸谷新罗所说的关心，像是看见什么让人恶心的东西一样皱起眉来，那种家伙最好永远不要出现在我面前。 
真的有那么讨厌吗，临也那家伙，据我所知，他除了玩一些正常中学生绝对不会参与的赌彩之外并没有什么出格的地方哦。 
你今天的话格外的多啊，新罗。 
在平和岛静雄发怒的边缘，话题就这么终止了。 
 
就算让现在的平和岛静雄自己说出为什么那么痛恨折原临也的理由，他也想不出来。 
不，这么一说好像也不对。 
光是陷害他这一点，已经足够了吧。既然能笑着将他骗入各种对普通人绝对致命的陷阱里，这一点已经足够平和岛静雄将折原临也狠狠揍一顿了。 
既然你能笑着做出这种事情，那么我将你狠狠揍上一顿，就算是断手断脚，你也没什么好抱怨的吧。 
平和岛静雄是这么想的。 
但真要说将折原临也置于死地，那倒不至于。 
他还不想因为一只随便就可以碾死的蟑螂进局子。 
 
而且……前一段的事情还没有着落。 
 
♦︎ 
哥哥，你身上的气味，有点奇怪。 
平和岛幽跟他同父同母的兄弟平和岛静雄有一张相似度极高的脸，同样是眉眼俊逸，但是在不同的人身上给人却是不同的感觉。 
哥哥平和岛静雄总是皱着眉，脸上有时甚至会因为愤怒暴起青筋，虽说没有发怒的时候也是个美男子啦，不过见过他的人在回想他面容时最终还是只会想起那张怒目圆睁的脸，于是评价就只剩下狰狞了。 
而弟弟平和岛幽却因为受情绪过于外放的哥哥影响，很小开始便寡言少语，那张容貌俊逸的脸上也是鲜有表情。见过平和岛幽的人，背地里都吐槽他是面瘫。 
而被人吐槽面瘫的平和岛幽，在平和岛静雄刚踏入玄关的时候，跟对方说了这么一句话。 
 
是、是吗……平和岛静雄辨别出了弟弟语气中非常细微的嫌弃，愣愣地嗅了一下自己的衬衫。 
 
他从老旧的器材室醒来的时候，太阳已经从西边落下。 
黑不见五指的器材室里只有他一个人和浓烈呛鼻的铁锈味。 
平和岛静雄清晰明确的记忆从他追着折原临也到六十楼大道这里打止，之后因为折原临也那卓越的逃跑技巧让他没有余力再记下周围的建筑。 
只记得好像最后停在了一个老旧而昏暗的地方，在之后…… 
就是一片黑暗了。 
在他尽力想回忆起到底发生了什么事情的时候，却头痛欲裂。他索性没有再想，整理了一下衣衫便回到了家中。 
 
是铁锈味吗？平和岛静雄不确定地问弟弟。 
器材室内确实有厚重得让人窒息的铁锈味，因此自己身上带着那种味道也说不定。 
 
不是，平和岛幽面无表情，眼神中却闪过犹豫，他顿了一下，说，是信息素。 
哈？！ 
平和岛静雄脸上是切切实实的慌乱，他心中有个不详的预感—— 
Omega的。 
在下一秒，平和岛幽就将之证实。 
 
…… 
平和岛静雄下意识就想到了折原临也。 
并不是认为自己身上的信息素是来自折原临也，因为他清清楚楚记得—— 
折原临也是Alpha。 
一定是那家伙搞的鬼吧！ 
于是他决定，在折原临也下一次出现在他面前问清楚这件事的同时，将对方揍个三分之二死，最好是能在医院能躺上几个月的那种。 
 
可是，接下来的十七天，平和岛静雄都没有再看见折原临也。 
 
♦︎ 
折原临也是活跃在池袋和新宿一带的情报贩子，他的交易对象各种各样，有黑社会、都市传说、还在上中学的小屁孩、无业游民、三流报社的记者…… 
认识他的人都会承认折原临也有远超常人的情报收集能力，他在信息方面的嗅觉，简直与野兽无意。 
只要是你给得起价钱，大多时候都能从他那里买来自己想要的情报。 
而小部分情况则是他闭门谢客。 
折原临也是个很任性的人。 
他会为了自己的兴趣，将别人的生活搅得一团糟。 
倒不是说害得人家妻离子散、家破人亡之类的。虽然恶劣，但也称不上是恶人，不过也跟善人完完全全搭不上边。 
非要形容的话，催化剂这个词比较适合他吧。 
不影响平衡，但是会加速化学反应。 
跟棋手也很像呢。 
所有人都是棋子，而他是下棋的人。 
总而言之，是个复杂的人。 
 
如果让纪田正臣评价的话，他可能会警告那些想要打听折原临也的人——离这个家伙远一点。 
对于平和岛静雄来说，折原临也只剩下被碾死的价值。 
而要岸谷新罗来说的话—— 
那家伙比谁都像人类，也比谁都热爱人类，而且自我感觉非常良好，他甚至能说出'就是因为我爱着人类，所以人类也应该爱我才对'这种话哦。 
 
总而言之，就是这样一个人，在纪田正臣站在悬崖边的时候推了一把。 
现在，他又在纪田正臣的友人——龙之峰帝人的身后推了一把。 
Dollars因为他变得一团糟。 
并不是由他造成的，却跟他脱不了干系。 
这样的折原临也，对于目前的龙之峰帝人而言——是可以信任的人。 
 
池袋变得越来越糟糕，在经历了独色帮、砍人魔、杀人好莱坞、暴走族等一系列的人或事之后，这个城市的天空被染上了墨色。 
一条钢丝将所有人紧紧联系在一起。 
 
折原临也在新宿的事务所中倚着转椅，一边转着椅子一边远远地看着这一切，隔岸观火一般悠闲。 
但很快，手机邮件的提示音破坏了这一丝悠闲—— 
不要做得太过分了哦甘乐，把无头骑士卷入太深的话，那个密医会生气的吧。毕竟你还有把柄在对方手上不是吗。 
——From九十九屋真一 
 
这座城市里，除了折原临也之外，还有一个精通情报的人。只不过比起活跃在现实生活中的折原临也，对方只出现在网络世界。 
九十九屋真一是一个甘乐无法摸清的人。有那么一两回，折原临也借助了对方的情报网。 
也有一次他用了对方的名号行事，最后自己的女装视频被发布到了网上。 
当然，视频是合成的。 
对方和他一样非常记仇。 
却绝对不会多管闲事。 
这样的九十九屋真一，对折原临也发出了警告。 
 
把柄吗……折原临也把玩着手机，皱着眉笑了。 
这种笑乍一看会以为他在无奈，可是看清楚那双眼睛里的情绪之后，只会让人冷汗直流。 
说起来，新罗那家伙上次已经警告过我了呢，说是再胡乱搅局就把我高中做的事情告诉小静，折原临也支着脑袋看向窗外，因为窗户很大，窗外景色尽收眼底，讨厌啦，要是告诉小静那件事情，不就不好玩了么。 
我可是，想让那家伙一辈子都生不如死啊，不过死了好像也不错。 
 
折原临也，确实有把柄在岸谷新罗手中。 
其实说是把柄也不准确，就算那是一段屈辱的回忆，但折原临也照样将它作为了算计平和岛静雄的利剑。 
 
♦︎ 
那确实是一段屈辱的回忆。 
 
这都被屏蔽我也是服了 
 
接受现实之后，情绪反而更加平静了，脱力倒在地上时，他想了很多，最后像是看见平和岛静雄的结局一样，心情竟变得愉悦了起来。 
如果能让怪物生不如死，这样倒也不错呢。 
他是这么想的。 
 
一开始的不对头，到现在的你死我生，两人的关系说是转变，不如说是进化，折原临也没有半分的违和和不适应。 
躺在地上的折原临也甚至想，这种关系，真是再适合不过，这就是他们之间的完美关系。 
就像血猎和血族、邪神和光明神、阿佩普和拉一样，穷其一生，一者消灭另一者。 
 
♦︎ 
早知道这样的话，一开始就告诉静雄你是Omega不就好了，岸谷新罗一边帮折原临也缠着绷带，一边说道，按静雄的性格，知道你是Omega即使再讨厌你也不会下狠手吧，说不定还会保持距离哦，现在这种情况也就不会发生了。 
就是因为这个社会几乎所有人对待Omega的态度都像是对待玻璃制品一样，我才不想说的啊，折原临也忍着痛咧了咧嘴，任由冷汗划入眼里，理由跟之前一样，如果小静那种怪物因此变得小心翼翼的话，就太恶心人了。 
怪物就给我好好地过怪物的生活啊。 
岸谷新罗将绷带缠好之后，凑近了观察折原临也的表情，但是果然很痛吧，你可是先洗掉了标记，又摘除了腺体啊。 
这意味着，折原临也作为Omega的特征，已经被剥除了。 
我可不想要……孩子……这种……贬低的话语最终没有说出口，毕竟这个不存在的孩子本应该是跟他联系最深的人类，于是折原临也换了个说法，我不想被限制。 
嘛，既然你都想好了，我也无权干涉，岸谷新罗摆了摆手，不过出于医者的角度，建议你还是先静养半个月哦。 
 
♦︎ 
如今—— 
池袋像是垃圾场，各色各样的垃圾场聚集在了这个城市。 
在这个垃圾场里，Dollars、黄巾贼、罪歌之子、无头骑士、蓝色平方、To罗丸、粟楠会、矢雾制药、露西亚寿司一干人…… 
还有平和岛静雄和折原临也。 
迎来了各自的结局。 
 
他们两个之间总要有个结局。 
要么就是他杀了平和岛静雄，要么就是对方杀了自己，然后意外得知当年的事情，最后作为一个杀人犯、作为一个负罪者，永远痛苦地活下去。 
不管是平和岛静雄死了，还是平和岛静雄活着被折原临也这个名字折磨一生，都是个好结局。 
一切都按着折原临也的剧本情节发展。 
 
直到一把匕首弹入了他的腰腹。 
 
使用这种可以弹出去的暗器的，是一个身材火辣的金发女人，她有一头金色的头发，非常刺眼。 
她称呼平和岛静雄为静雄前辈。 
平和岛静雄看向她的时候，像个正常人类一样。 
那个女人不想看到自己尊敬的前辈杀人入狱。 
而平和岛静雄责怪后辈不考虑自己的安危。 
和谐友睦，跟正常的同事一样。 
 
折原临也觉得刺眼。 
 
因为这个女人的搅局，他最后没能死于平和岛静雄之手。 
以前在自杀聚会时被自己戏弄的女人趁乱救了他，说是想看看他最后的结局。 
 
实在是讽刺。 
 
算了……首先……离开这里吧……尽可能越远越好……我宁愿死……也不想被怪物看见…… 
坐在逃亡的车上，折原临也面色憔悴，他苍白的脸上带着嘲意满满的笑容。 
他的腰侧血流不止，腿在之前被平和岛静雄击飞摔在地上时断了，之后又勉强着使用断腿躲闪，就算活下来之后再去治疗，也有很长很长一段时间他需要依靠轮椅了。 
血像是被抽水机抽走了，汩汩流淌的同时也带走了身子里的暖意，折原临也的手脚越来越冷，他看着前方像是没有尽头的漫漫长路，心也凉了下去。 
不愿承认啊，怪物最后，变得像个人了。 
 
这个赌局，是他输了。 
 
END
									
								
与花辞|Powered by LOFTER
	
