https://natsukinokiba.lofter.com/post/3cfa54_6fbc88a
【静临】肝稿嗨 Fin-夢見る宇宙


✦微博@綾小路夏希✦我該是模糊的✦
				
嘿有人想我了吗 
 这么久还想不出新台词的我也是忘了爱（shenmegui 
 段子注意，不要较真，逗比出没
 
 
 
 土豪静 x 写手临
 
 

 

 

 

 
深夜了，折原临也还在奋力地敲着键盘，因为再不赶完稿子，编辑部的狩泽绘理华表示就要半夜趴他卧室窗户，临也寻思着卧室在三楼，攀爬难度并不大，多少心里还是有些发毛，毕竟上次在悬崖边上的海景别墅度假那女人都能租台直升机拿着话筒来催稿—— 

 
反正就是正常人办不出这个事来。 

 
再加上家里有个金毛就要出差回来了，要是被发现又在连夜赶稿估计后果……折原临也顿了一下，觉得还是不要继续想了比较好，一想到那个必须是派拉蒙工作室才能营造出的灾难场景，折原临也，这名26岁的年轻写手，就感到一阵胃抽搐。 

 
无论是被做死还是死于金毛狂战士的拆迁风暴，这俩选项他哪个都不想选。本质上他是想做个敬业的工作狂，但也只限于想，为什么这么说呢？因为他有一只特别没辙的金毛，还是体型超大的那种。确切点说，疯起来会拆楼的那种。 

 
总之现实状况就是，今天必须肝个痛，不肝完……估计会死得挺难看。 

 
于是折原临也揉了揉发胀的眼眶，决定肝个通宵。 

 
如果不是楼下突然传来开门声，折原临也几乎已经进入肝稿嗨的状况了。肝稿嗨这个词，是随着加班嗨等一些非正常情绪自爆现象一同出现的新词汇，专指已经焦头烂额被死线逼疯的各路写手在截稿或是送印的前一夜还在肝稿并不自觉地陷入癫狂状态：例如手速飞快、心跳频率加速、抖腿、抽烟不断等异常症状。 

 
所以说，折原临也飞奔着拉灯、强行踹断电脑电源乃至一骨碌爬上床甚至还差点摔个狗啃屎等窘境我们就不再赘述，重要的是，他那只金毛推门而入的一瞬间，他已经把被子高高拉上了头顶，并且果断而无奈地选择了装死—— 

 
老实说，他其实并不想这么干。因为他的心脏现在至少一分钟能跳二百下，他都怀疑他的心脏要跳脱体外了，而他更清楚，这要是能骗过那只金毛，这狗也真是白养了。 

 
呃，打住，某种意义上，谁养谁好像是弄反了，但是，不要在意这些细节，重点是，当金发男人走近折原临也的床边站定，并一点点俯下上半身的过程中，折原临也的心跳又加速了，老天他真想叫辆救护车直接把他拉到池袋综合病院一了百了。 

 
然后，金发男人对着折原临也蒙在被子底下的脑袋端详了那么一会儿，请允许我用端详这个词，因为他确实托腮至少看了能有三分钟。三分钟后，折原临也先投降了，他自暴自弃地拉下被子露出一个毛茸茸乱糟糟的脑袋瓜，眨了眨眼睛对眼前的男人说：“小静。” 

 
“你又赶稿了？” 

 
后者心虚地点了点头。 

 
“你缺钱了？” 

 
这下折原临也不高兴了，每次都是这句，好歹尊重下他的职业！写手也有人格尊严的！于是折原临也“腾”地坐了起来，瞪圆眼睛望着男人嚷道：“我不管！我就是要肝稿！你管我！” 

 
其实他本意确实是想就写手的神圣使命和金发男人来一番深入的探讨的，但是，不知道那一瞬间他的大脑发生了什么故障，一出口就，呃，为了不难为他，我替他想出了个一个更为贴切的表达，一出口就变成了撒娇。 

 
虽然折原临也是断不会承认的。但是，撒娇，这招永远都十分奏效。 

 
金发男人愣了两秒直接坐在了他的床沿。他伸手摸了摸后者有些突兀的颧骨，不太自然地说道：“不是叫你在我不在家时叫钟点工来给你做饭的吗？” 

 
“她实在太吵了，有她在我根本没法好好写作。”折原临也抬手覆住金发男人那只手固定在脸颊上，“再说就这一个礼拜。” 

 
“你又瘦了。”男人闷声说着，另一只手沿着后者的腰线慢慢抚摸着，“比我离开时至少瘦了两磅。” 

 
折原临也直接笑出了声，“两磅？小静你是什么脑子数学真是体育老师教的吧？” 

 
金发男人抬眼望着他没说话。 

 
折原临也也就没再说下去，他知道静雄是心疼他。每次他肝稿都不会好好吃饭，金发男人虽然忍着不发作但也是超不高兴的，如果他一次连续肝五天，他那暴躁的恋人就会拿家具撒气，从一楼客厅拆到厨房再把二楼所有除了他工作间以外的房间都拆一遍，上一次连三楼的卧房和花房也跟着遭了秧—— 

 
他们都差点为此分手，哦，忘了说，折原临也和平和岛静雄是一对正在交往的恋人。 

 
“真的我这次才肝了六天我没……”话刚一出口折原临也就后悔了，抚在他脸上的手正在颤抖，恋人的脸上已是阴云密布。 

 
完了，折原临也想到的第一件事是，就是肉偿，金毛估计也不会善罢甘休了，他已经打算在恋人收购出版社之后就有骨气地辞职，虽然他不确定狩泽她们会不会受到牵连。 

 
但是想象中的诸如怒而撕衣压在床上干个爽之类的事情并没有发生。金发男人抽回了抚在恋人脸上的手，随后低下了头。半晌他烦躁地摸了摸口袋，一无所获后转而抬头望向天花板。 

 
这下换折原临也不知如何是好了。这种情况他还是第一次见，印象里恋人不是出离愤怒就是恶狠狠地把他按在各种地方做，有时候是电脑桌上，有时是墙上，最羞耻的时候甚至直接就在窗台边开着窗做。 

 
可是无论哪一种，至少他都能感知到恋人的心绪，毕竟金毛的性子十分好摸透，愤怒归愤怒，但还是拿他没辙。 

 
现在这种叫什么啊？他望着恋人扬起的下巴有点恍惚。因为这个角度看过去，恋人突出的喉结正好迎着灯光，就像蒙着珠光的坚果核……折原临也几乎瞬间绝望，为能想出这种烂比喻的自己，干脆辞职算了。 

 
“我说小静啊……” 

 
“别说话，我想静静。” 

 
“……哦。” 

 
他们又静静呆了五分钟，最后折原临也已经忍无可忍了，他一把搂住恋人宽阔的肩膀从后面贴上去：“你到底想做还是不想做，不想做的话出去，我要睡了。” 

 
金发男人这才如梦初醒，他慢慢转过脸望着恋人布满血丝的双眼，反手一带把折原临也揽进了怀里，接着顺势倒在了床上拉上了被子。 

 
折原临也一头雾水，“小静？” 

 
“就让我这么抱着你一会儿，别吵。” 

 
“你还没换睡衣……”折原临也蹭了蹭恋人的胸口，有点嫌弃地说道，“也还没洗澡。” 

 
“闭嘴你至少两天没洗头发了，你以为我闻不出来？” 

 
“我哪有？！”折原临也几乎登时就炸毛了，但静雄把他死死地按在怀里。 

 
“反正我就想这么呆一会。”金发男人有些疲倦地说。 

 
“话说……生意谈得还顺利吗？”折原临也有一搭没一搭地问道。 

 
“嗯，还好。” 

 
“飞机还挺舒坦？” 

 
“没你软。” 

 
“屁，我告你性骚扰啊。”折原临也在恋人怀里偷笑，伸出手指在静雄胸前画着圈。 

 
“别乱点火啊我警告你，今天就这么好好睡觉。”金发男人捏了捏恋人的后腰，后者从齿缝儿里挤出“嘶”的一声作罢了。 

 
“可是你每次回来都是要做的哦？” 

 
“今天不想做。”金发男人用大手不轻不重地揉着恋人的腰部肌肉，“心疼你不行啊。” 

 
“小静说这种话超恶心。” 

 
“小心揍你。” 

 
“你舍不得。” 

 
“你更恶心，真的，临也老弟。” 

 
“明天去奈良喂鹿吧。”折原临也轻轻地说。 

 
“要翘班？稿子呢？”金发男人好整以暇。 

 
“我管它去死。” 

 
“哦，好的写手大大。” 

 
“闭嘴别那么叫我。” 

 
“好的跳蚤？” 

 
“讨厌，草履虫。” 

 
“遵命，镰鼬大人。” 

 
折原临也又笑起来，接着费力伸出两条胳膊搂紧恋人的背，“晚安，小静。” 

 
“晚安，临也。” 

 
金发男人轻轻说着也收拢了手臂，伴着彼此的心跳，他们陷入了沉眠。 

 
窗外，夜色温柔。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
FIN 

 

 

 

 

 

 
隔空慰问下正在同样肝稿的各位小伙伴们。大家都要注意身体呀XD 

 

 

 
2015.5.17
									
								
© 夢見る宇宙 | Powered by LOFTER
			
