https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb14be
【静临】彼方世界（七）-短小不治君


#A/B/O向 
#贴吧搬运 

 
前文→【一】、【二】、【三】、【四】、【五】、【六】 

 
 
【妈妈！】 
幼女拽住正在工作的折原临也的衣摆。 
【想……出去玩……带我出去……好不……好……】 
看来‘妈妈’这个称呼已经叫得相当顺口了啊。 
折原临也扶住额头。 
【助手小姐……】 
【我拒绝。】 
【我还什么都没说……】 
【反正你肯定是想让我带这个孩子出去对吧。】 
助手小姐态度强硬。 
【我拒绝。自己的事情请自己解决。】 
言下之意是绝对不会来帮忙吗？ 
衣摆还在承受向下的坠意，幼女正在锲而不舍地扯着它。 
【妈妈……带我出去玩……】 
【‘妈妈’什么的，还是快饶了我吧。】 
昨天的手提箱到现在都没有消息，手底下的工作也还没有做完。一团糟。 
【波江桑，你不是有一个弟弟吗？那么你一定很擅长照顾孩……】 
【那又怎么样，能让我照顾的就只能是诚二。】 
超级坦然的恋弟宣言。 
【话说回来，我可是记得你说过的话哦，有两个正在上高中的妹妹什么的，你应该比我更擅长照顾小孩才对。】 
【啊啊，正因为照顾过，所以才会对小孩子避之不及吧。】 
嗯，这点倒是深有同感。 
矢雾波江在心里点点头。 
照顾年幼的孩子，很麻烦。 
嗡，嗡。 
【哦呀，有来电？】 
折原临也拿起不停震动的手机，顺便把脚边的幼女抱起来放在自己的腿上，用手圈住她以防掉下去。 
【你好……啊，一直以来受您照顾了，四木先生……】 
幼女伸长了手去抓他外套帽子上的毛绒，却没有抓到。胳膊太短的缘故。 
【嗯，没错，注意到的时候已经被谁掉过包了，箱子里面完全不是手杖呢！】 
幼女开始尝试其他不同的方法，她颤颤巍巍地从对方不够坚硬平整的腿上站起，摇晃着去抓那些柔软的毛。 
【是说那个箱子现在还在池袋吗？没有出运的记录？】 
还、还差一点……啊，抓到了！软软的！ 
【咦？需要我再去池袋调查一番？】 
唔啊！要掉下去了要掉下去了！ 
肉乎乎的脚底突然打了滑，幼女一个趔趄，眼看着就要摔了下来，一只手从背后扶住了她的腰。 
【如果是这样的话，我就再去池袋走一趟好了……嗯嗯，我知道，那么四木桑，再见啦~】 
挂断电话，他把幼女又重新按着坐了回去。 
【不要乱爬哦，会很危险的啊。】 
【那个！】 
幼女指着帽子边缘的那团毛，神情认真地说道。 
【软乎乎！】 
没错啦，因为是绒毛吧。 
但是经常去抓它的话它就会掉光啦。 
折原临也抱起幼女，他从工作椅上站了起来。 
【我现在有事要出门一趟，助手小姐可千万不要趁我不在的时候偷懒哦！】 
【知道了知道了。】 
助手不耐烦地回道。 
倒是幼女欢呼了起来。 
【是要……要出去吗？】 
【没错哦！】 
【好棒！】 
幼女用柔嫩的双臂搂住了折原临也的脖子。 
【最爱！最爱妈妈了！】 
说了两遍呢，‘最爱’什么的。 
我可不是你的母亲啊。 
 
 
 
没想到那孩子在电车上就睡着了。 
也难怪啊，昨天为了要找爸爸伤心的哭到半夜才睡着，因为是小孩子，多半累着了吧。 
折原临也小心地抱着怀里小小的身躯。 
他出神地看着窗外。 
……箱子，是什么被掉包的？ 
这孩子的父母又是谁？ 
为什么认定自己是她的母亲？ 
真是有各种各样的疑问呢，不过只要到了池袋的话，这些问题的答案就会一一被找到吧。 
毕竟这一切都始于池袋。 
【终于找到你了……】 
啊啊，这样的开场白！难道是命运的相遇？！ 
——怎么可能。 
【临也老弟哟！】 
听到这样的称呼你应该明白了吧，叫住他的人可是死敌啊死敌，是那个平和岛静雄！ 
【昨天可真是受你关照了啊，临也老弟！】 
咦？这个时候小静不应该在工作吗？ 
话说他的声音还真是大啊…… 
折原临也稍微遮住了怀中幼女的耳朵。 
【小静怎么会在这里？】 
【啊？！当然是为了找你吧！】 
诶？ 
【我可是一闻到你这死跳蚤的臭味就赶过来了啊！】 
我这边可是刚到达池袋没多久，小静是猎犬吗？ 
还是说，为了我特意丢下了工作？ 
不胜荣幸不胜荣幸！ 
【今天绝对要抓住你！】 
单手折断手中的香烟，然后再扔到地上用脚碾碎，啊啊，出现了，平和岛静雄的暴力前兆。 
【给我站在那里不要逃啊啊啊啊！！！】 
唔啊，声音太大啦！ 
怀里传出了一声轻微的呢喃，幼女小小的扭动了一下，微微地睁开了眼睛。 
她看向了正在向这里奔来的平和岛。 
然后，眼睛猛地睁大，水汪汪的眸子开始变得闪闪发光—— 
咦？这个表情？ 
折原临也愣了一下，以至于错过了最佳逃跑时机。 
平和岛静雄已近在眼前！ 
【临——也……】 
【爸爸！】 
…… 
诶？ 
【诶诶诶？！！等、等等……停下！】 
猛地将身体重心后移，平和岛静雄费了好大一份劲才停止了攻击的势头。 
幼女？！ 
怎么会有幼女？！ 
正好停在离那家伙只有四分之一米的位置，平和岛静雄用手指向自己。 
【你刚刚，叫我什么？】 
【爸爸！】 
幼女从折原临也的怀里转过身子，伸长手臂抱住了他的脖子。 
【爸爸！找到了！】 
软软的，暖暖的，还带着小孩子特有的牛奶体香。 
天使？ 
不，现在不是想这些的时候。 
平和岛静雄看向了近在咫尺的折原临也的脸，因为幼女还在折原怀里的缘故，他们三个人正以一种奇诡的方式联系在一起。而且那家伙也满脸惊愕的样子。 
这…… 
这到底是怎么回事啊啊啊啊啊啊！！！ 
 

 
 
【什么啊。】 
抱着长镰的胳膊动了动，躲在斗篷里的少年凑近了摆在桌面上的棋盘。 
【是僵局吗？】 
真是有够无聊的。 
无论是这一方还是那一方，都没有办法再移动一步呢。 
【话说回来，这种棋到底要怎样玩才好啊。】 
少年紧皱着眉头，试图思考出让这盘棋重新运转起来的良计。 
【本来就是不同的棋种，各自的规则也不尽相同，能下到这一步已经是绞尽我的脑汁了……】 
他伸出手指，拨弄着其中一颗与将棋对立的黑白棋。 
【真是的，折原君到底是怎样把它继续下去的啊。】 
木质的棋盘上，为数不多的将棋与黑白棋僵持着，势均力敌。 
要是一直这样僵持下去的话，可就不好玩啦！ 
【再想想！再仔细的想一想！一定有什么办法可以打破僵局！】 
少年单手拍着自己的脑袋大叫道。 
【我不要一步都动不了啦！超——无聊的！】 
一定有办法。 
因为你看，折原君可是用三个棋种也顺利玩下去了哦。 
等等。 
三个棋种？ 
【那，还有一种呢？】 
似乎是突然想到了什么重要的事情，少年静了下来，他扫视着巨大桌面的空余之处。 
形状各异的第三棋种映入了他的眼帘。 
他抓起其中一个棋子，将它放在眼前端详。 
【这样啊……】 
少年自言自语着。 
【如果这两个棋种已经陷入僵局的话，那么把第三棋种放进去不就好了？】 
象牙白的新棋被安放在棋盘上。 
拜它所赐，棋局似乎重新活了起来。 
【第三方参战！第三方参战！】 
各据一方的棋盘上，初次参战的国际象棋昂首而立，毫无畏惧之色。 
【这个世界的皇后、向诸位宣战！！！】 
少年张开双臂欢呼道。 
长镰从怀中滑落，少年连忙回手抓住了它。 
他重新看向棋盘。 
——皇后，国际象棋中最具威力的棋子。 
【所以呢，平和岛君，折原君？】 
刘海下的眼睛熠熠生辉，那是心情愉悦的象征。 
【你们要怎么办才好呢？】 
[试问——] 
[这世界上的表与理，是如何共存，又怎样相斥？] 
[亲友是否一生都为亲友，天敌是否永远无法使宿怨消散？] 
【拜托了，神明大人。】 
少年勾起了嘴角。 
【让这一切变得更加有趣起来吧！】 
 
 
 
【混蛋！这到底是怎么回事？！】 
【我怎么知道……】 
【爸爸、还有妈妈……坐一起！和我、坐一起！】 
为了不被围观而勉强达成协议，总之，两人带着幼女暂且先来到了离他们最近的一个快餐店。 
在临窗的长排桌位处找到了座位，将幼女安置好之后，平和岛静雄俯身问她。 
【你要吃点什么吗？】 
【吃点……什么？】 
幼女歪了歪脑袋，疑惑地重复了一遍。 
没听明白吗？ 
对于孩童平和岛静雄总是会有超乎他平常的耐心，这大概也有孩子们不会像死跳蚤一样耍弄他的原因在里面。 
于是他摆出了尽可能和善的微笑。 
【没错，无论你想吃什么我都会给你买来哦！】 
【太好了！】 
这份微笑看来是起到了不错的效果，幼女似乎相当开心。 
【我要喝……今早妈妈……给我做的……好喝的！】 
……不是很懂。 
平和岛静雄猛地将头转向一旁的折原临也。 
【孩子他妈哟！我们家女儿这是说了些什么啊，嗯？！】 
【你想死一次吗，小静？！】 
居然说什么孩子他妈，这种惹人厌恶的女性化称呼使得折原临也立刻从袖中滑出了自己的小刀——虽然在幼女看向他的那一瞬间又收了回去就是了。 
他有所妥协地摊开双手道。 
【是说热牛奶啦，热牛奶。】 
【哦，是热牛奶啊！】 
平和岛静雄竖起食指，就像电视上儿童节目的主持人那样，他眨起左眼，声音活泼且笑容满面的对幼女说。 
【热牛奶对身体好哦！爸爸我这就给你去买！】 
折原临也被吓出了一身鸡皮疙瘩。 
原来小静这么喜欢小孩子啊！ 
他惊魂未定的想。 
眼见着平和岛静雄就要去点餐处排队，折原临也突然萌生出想要恶作剧的念头，他冲已经转过身去的平和岛叫道。 
【孩子他爸！再加一份苹果派哦！】 
【啊？！】 
平和岛静雄凶神恶煞的回头。 
【你给我滚去自己买！】 
唔啊，差别待遇呢。 
折原临也装作可怜地搂住了幼女。 
【不……不许说妈妈！】 
不出所料的，幼女生起气来，她气鼓鼓的鼓起脸颊。 
【爸爸！不许说妈妈！】 
咦？ 
平和岛静雄立马就蔫了。 
额头上青筋跳的欢快，他拼命忍住几乎要爆发出来的怒气。 
【啊，对不起……】 
勉强牵扯起嘴角的肌肉，平和岛静雄装作认错一般挠了挠自己的后脑勺，声音也因为愤怒的极度忍耐而变得颤抖起来。 
【苹果派，我也会买来的……】 
折原临也在幼女看不到的地方对他露出了胜利的微笑。 
平和岛静雄这回连心都跟着颤抖了。 
临也啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！ 
人形暴力机器在心里幻想自己破坏了整座城市。 
 
 
 
让我们来久违的直入主题如何？ 
【我说……】 
热牛奶与苹果派。 
【为什么你会管我叫爸爸呢？】 
幼女与犬猿之仲。 
【因为！】 
小孩子舌头与热牛奶的温度。 
【爸爸就是爸爸啊！】 
说起来，折原临也今早也有做过热牛奶喂幼女喝来着。 
然后呢？ 
结果啊，他忘了去试牛奶的温度，虽然说并不是很烫，但幼女还是被烫到了舌头哦。 
啊，我懂我懂，小孩子舌头嘛。 
…… 
幼女警惕地看了一眼面前的热牛奶，然后用求救一般的目光看向了折原临也。 
好啦好啦，我知道啦。 
正所谓自己犯下的错终究要自己去偿还，颇为无奈的折原临也拿起了那杯热牛奶，放到嘴边呼了呼。 
【看，这样就不烫了哦。】 
折原临也将牛奶递给了幼女。 
幼女这才用双手捧住纸杯，开心的喝了起来。 
【喂，这到底是怎么回事？！】 
【都说了我不知道吧。】 
啊啊，这边可一点都不开心。 
【同样的话你到底要重复多少遍啊，白痴小静！】 
最后几个字咬字尤为严重，折原临也露出嫌恶的表情。 
快看啊幼女！妈妈在欺负爸爸哦！ 
不阻止吗？不像刚刚那样阻止吗？！ 
【好喝！】 
幼女捧高杯子称赞道。 
这样啊，不阻止啊…… 
平和岛静雄将胳膊肘抵在桌面上，向上交叉起双手遮住下垂的嘴角，墨镜的镜片反射出冷冽的蓝光。 
何等的、差别待遇！ 
【我说，事到如今你也该觉察出不对劲的地方了吧。】 
不对劲？是指什么？ 
被无缘无故叫做爸爸这件事？ 
对了，说到不对劲的事，最近自己遇到很多吧。 
【还是说单细胞生物根本就是活在自己的世界中，对外界的变化无动于衷？】 
外界的变化，吗？ 
这种事我也知道啊，有什么东西从本质上改变了，这种事我还是能够发现的，只是…… 
不是我自夸，我的智力的确如同新罗所说的那样，有点不尽如人意。 
换句话说，因为察觉到自己完全不可能想通这件事，所以从一开始就已经放弃了—— 
哈，这也算是愚者的智慧吧。 
【那还真是凑巧。】 
平和岛静雄难得的从犬猿之仲的话中找到共通点。 
【我今天就是来问你这些的……】 
【唔啊，好恶心。】 
拆开装着苹果派的纸壳，然后咬下一口。 
【小静居然在和我好好的说话么？】 
【你这家伙！】 
平和岛静雄刚想发火，幼女突然看向了他，于是虽然额头青筋在跳，但他只是推了推鼻梁上的墨镜。 
【……临也君哟，你最近也是受了我不少照顾吧，稍微回报一下如何？】 
帮你消除气味的回报。 
实在太过烦躁，平和岛静雄将墨镜取下，放进了胸前的口袋里。 
【你什么意思，小静？】 
【如你所听到的那样。】 
【啧。】 
咦？ 
等等，他为什么咂嘴了？ 
这个时候不应该继续冷嘲热讽、说‘原来单细胞生物也会思考啊’这类让自己火大的话吗，那才是折原临也的做派吧。 
【就这样告诉你一些也无妨。】 
反正我这边也差不多到达极限了，折原临也想。 
不多个人分享烦恼可不行，要是同病相怜的对象就更好了。 
【我们来到了一个新的世界，小静，你眼前的这一切，可不是原来的池袋哦。】 
【哈？】 
【信也好不信也罢，总之我们现在处于一个和原来不同的世界，这点你能理解吗？】 
【啊……嗯，大概……】 
【人类在这边被分为三种性别，Alpha，Beta和Omega，虽然现在Beta居多，但也不能说Alpha和Omega不存在，只不过要都是Beta的话，就和我们世界里普通人差不多……】 
这家伙…… 
平和岛静雄愣愣的看着为他做着说明的对方。 
这就是他平时认真工作的样子吗？ 
意外地有些正经嘛。而且说的话也很好懂。 
【……没想到单细胞的小静居然会是Alpha，切，还真是暴殄天物……】 
 Alpha的话，我记得他刚刚说过，是指拥有我身上这种气味的人吧，不知何时多出来的这股气味。 
然后和Alpha在一起的最佳选择是Omega，‘结合’什么的，而Omega的特点是拥有十分好闻的诱人气味——那家伙倒没有直接这么说，但自己直觉如此。 
所以说…… 
【正因为你是Omega，所以才会被当成是我的伴侣喽？】 
不知道是不是看错了，折原临也似乎绷紧了自己的咬牙肌。 
对方悄悄地滑出了袖中的折叠刀。 
【果然还是想杀了你！】 
并且这样恶狠狠地说道。 
啊？！尽管放马过来！ 
【爸爸，妈妈。】 
幼女在下方仰头看着他们。 
【‘新的世界’……‘结合’……那是，什么？】 
……全部被听到了啊。 
 

 
 
两人都对被幼女称呼为双亲的事感到疑惑。 
偶然？谁的计谋？还是说，是错觉？ 
谁的错觉？ 
幼女的？平和岛静雄的？折原临也的？ 
【呐呐，‘新的世界’，‘结合’，是什么？】 
幼女的声音确实存在，幼女的存在并不是错觉。 
那么有错觉的必定是他们三人中谁的意识。 
【呐，告诉我……爸爸……】 
是从什么时候开始出现差错的？ 
难不成第二世界什么的也是自己的错觉么？ 
自己原本就是这个世界中的一员，然而却异想天开地幻想自己是另外一个世界的人类，什么什么，这是精神病？妄想症患？ 
——怎么可能？ 
这一点光是看旁边那位仁兄就知道了啊，讨厌自己的犬猿之仲，如果这一切都是梦的话，你和我都在相同的梦中呢。 
【呐呐，妈妈……】 
【是在说前几天看的一场电影哦，‘新的世界’什么的。】 
折原临也轻柔地摸了摸幼女的头顶。 
这个问题的答案其实很简单啊。 
【电影？爸爸、和妈妈……一起？】 
【是的哦，一起看的。】 
【我也……我也要、一起！】 
【好好好……】 
大约十几年前，这个世界发生了两起儿童失踪案，案件本身普通无奇，与大部分的儿童失踪案没什么两样，后来因为长时间找寻无果的关系也逐渐被人遗忘，到了最后就只有两个孩子的家人还记得他们的存在。 
我记得名字那两个孩子是叫平和岛静雄和折原临也来着，对吧？ 
折原临也看向正开心笑着的幼女。 
你是他们两个人的孩子呢。 
 
 
 
大家好！欢迎收听‘真话对对碰’！大家还记得我吗？ 
诶？你谁啊？ 
好过分！先不提这个，今天的嘉宾是…… 
话说你到底是谁啊？好吵！ 
是平和岛静雄哦！静雄先生，请问您最讨厌的人是！ 
【死跳蚤。】 
最最不相信的人是！ 
【死跳蚤。】 
最最最不能共存的人是！ 
【死跳蚤。】 
宾果！竟然全部、全部是超级真心的真心话！真不愧是静雄先生！ 
平和岛静雄最讨厌的人、最最不相信的人、最最最不能共存的人，是折原临也哦！ 
【不，我想我现在有点相信这家伙了。】 
……诶？！ 
【怎么说呢，我们现在好像罕见的处境相同，而且那家伙也很困扰的样子，在这种情况下他所说的话我就算相信一些也无妨吧……不，该说是不得不信吧，直觉上来说。】 
诶诶诶诶诶诶诶诶？！！ 
居然说直觉！虽然心情有点复杂，但不愧是静雄先生！ 
【那当然，我姑且也算是一个讲理的人啊，只不过平时有点冲动而已。】 
有点冲动什么的，静雄先生你完全没有身为暴力人形的自觉呢！ 
【啊？！你说啥？！！】 
糟糕糟糕！静雄先生生气啦！那么大家，我们明天再见哦！ 
才不想听呢。 
 

 
 
【……静，小静？】 
咦？ 
平和岛静雄回过神。 
【我说，不要擅自就发呆啊。】 
折原临也对他说道。 
我也不想的啊，总得让我反应一会儿吧，‘新的世界’，‘结合’什么的。 
【还真是悠闲呢，小静你。】 
幼女不知为何突然对折原手中的苹果派产生了兴趣，伸出双手去抓它。 
【妈妈……那个，想吃……】 
【想吃吗？】 
折原临也将苹果派举到幼女面前。 
【来，小心烫哦！】 
幼女听话的对着苹果派呼了两口气后，才张大小嘴巴咬了一口。 
【唔啊，好大一口呢。】 
一边这样说着，折原临也也咬了一口那块苹果派。 
【酸！】 
【酸！】 
两个人很有默契地叫道。 
啊，说不定，这两个人真的是亲子呢。 
——面对此情此景，平和岛静雄不禁想道。 
但是这样的想法并没有持续多久，在那块苹果派被消灭之后，折原临也从座位上站起身。 
【那么，亲子游戏也差不多玩腻了。】 
他舒展了一下身体，然后向快餐店的门口走去。 
【这个孩子就交给你了哦，小静。】 
什么？ 
平和岛静雄不敢相信自己的耳朵，他猛地站了起来。 
【等等，你说什么？！】 
【这样的游戏也就只有你一个人乐在其中而已，我可不愿奉陪。】 
折原临也冲他们摆了摆手。 
【再见啦~☆】 
什么？为什么？ 
话说我还一头雾水啊！ 
【妈妈？】 
幼女试探着叫了一声，发现已经走出门外的人完全不会回头之后，她开始小声呜咽了起来。 
【妈妈……妈妈……别走……】 
呜咽随即演变成了嚎啕大哭。 
诶呀，这可怎么办才好呢？ 
被孩子母亲所抛弃的静雄先生？ 

 
 TBC
                            
                        
