https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_7f2ce21
【静临】他们的日常-短小不治君


#猫化梗# 
#短篇第二拨# 
#不知道在写啥系列# 

 
江户时代背景 

 
其一 
 
【团子二十个。】 
【谢、谢谢光临……那个，请稍等！】 
慌张的茶屋少女，这样的态度要是放在其他客人身上那就太过鲁莽了，不过对象是那个平和岛的话…… 
嗯，总之是茶屋的运气不好。 
店里的那些歇脚的工人啊，四处流浪的武士啊，或者是和平和岛一样、属于某个组的流氓啊，在平和岛踏入这间茶屋的那一瞬间，全都静寂了——也许那些初来乍到的武士们不知道平和岛这个存在意味着什么，但突然大家都不再说话、专心低头喝茶，不由得也就安静了下来。 
有句话怎么说来着，要是众人都做同一件事情的话，回过神来的时候，自己也在跟着做了。就是这样的感觉。 
【谁啊，这家伙？】 
一旦沉默下来又觉得有些丢面子，于是流浪武士小声地问当地的工人。 
工人小心地看了平和岛一眼。 
【是鬼哦，这个男人是鬼，所以……】 
压低了声音给予告诫。 
【千万不可去招惹他。】 
‘鬼’在那个时代常被用来形容非常可怕的人，比如说是体力上的，谋略上的，又或者说是心灵上的，要是有人说哪地方有一个‘鬼’一样的男人存在的话，没有挑战的觉悟就趁早绕道吧。 
不要靠近，留‘鬼’一个人自生自灭。 
孤独的鬼呢。 
【去！去！哪儿来的野猫！】 
外头露天的座位处传来怒斥，大概是某只猫觊觎了客人放在凳子上的团子吧。 
【滚开！】 
【喵！】 
猫惨叫了一声，四处躲闪着那位暴躁客人的追打，一不小心逃进了店里。店里的客人哄堂大笑起来。 
因为平和岛而造成的僵硬气氛有了调剂，大家又开始有说有笑，虽然不敢太过放肆，但还是听到不少对猫的笑骂和诅咒。 
【诶哟，这可是盗贼猫哦……】 
【别这么说嘛，那个东西估计也是饿得可以了……】 
猫缩着身体，警惕地看着这些嘲笑它的人。 
外面的客人早就不追骂了，猫朝外面伸头看了看，看来是准备走了。 
【喂。】 
坐在离门口最近的位置的平和岛伸手拿了一串刚被送上来的团子，手腕向猫的方向倾斜。 
【团子，要吃吗？】 
店里再次变得鸦雀无声。 
猫抬头望着他，身体紧绷着向后缩起。 
【嘁。】 
见猫没有过来的意向，平和岛不耐烦地收回了手。 
【胆小的话就走吧。】 
【喵呜！】 
猫猛地朝他扑了过去。 
相当坏脾气的猫，原本看着还以为是只性格温顺的动物，没想到炸起毛来可怕极了。它跳上平和岛的脑袋，用利爪挠着被称为‘鬼’的那个男人的脸。 
【混蛋！】 
平和岛慌忙将手伸到脸上，把那只情绪激动的猫拎了下来。 
【想被扔进火里烤吗？！】 
上一秒还张牙舞爪的猫在被拎住了后颈后便不可抑制的露出了迷茫的神态，一条线的瞳孔失去焦距，目光涣散。 
本能？或者说是猫这个种族的弱点？ 
乖巧下来的话就不能不算是一只可爱的生物，平和岛将没有任何动作的猫拎着放在了自己旁边的位置，拿了一串团子放在它面前。 
猫在那一瞬间恢复神志，对着他还未撤开的手指狠狠地咬了下去。 
【嗷呜……】 
两只爪子抱住了自己的双颊，猫泪眼汪汪地晃了两晃，呜呜的声音似乎在抱怨平和岛的皮肉太过硬实。 
【没办法的吧。】 
平和岛收回丝毫无伤的手，表情些许的柔和了下来，可能是觉得好笑。 
【是你自己要咬的。】 
暗色的猫眼怒气冲冲地瞪着他。 
后来大概一人一猫都输给了饥饿的胃，他们开始对着团子下起了口。 
那个啊，团子外皮是冷了没错，但内里还是很烫哦。 
两个家伙把刚吃进去的东西给吐了出来。 
【好烫！】 
【喵！】 
嗯嗯。 
是猫舌头呢。 
 
 
 
 
 
其二 
 
和前辈一起去给组里收了一笔账，回去的时候前辈说着老大找他有点事就先走了，平和岛心想反正回去也没什么事干，便走得不那么急，在街上慢悠悠的晃荡着。 
等到注意到的时候，乌云迅猛的遮住了头顶的那片天，起风了。 
要下雨了吗？ 
——正这么想着，巨大的雨滴砸了下来。 
地面迅速变黑。 
左右看了看，又看到了那家茶屋，连忙走了进去。 
【唔啊，又是平和岛静雄……】 
【嘘，别让他听见……】 
从茶屋的内厨里传出了微弱的对话声。 
自己还真是有够不受欢迎啊。 
特意选了离门口最近的地方，准备雨一停就走掉。做组里的流氓就是有这样的好处，可以不买食物也不会被赶出去。他坐在那儿，突然想起上次也是在这个位置上，他喂过一只猫。 
那是一只浑身都是黑色的猫，美丽的猫眼在光照下似乎泛着血色，所谓不祥的黑猫，说的就是这种感觉吧。 
而且吃饱了就没有任何表示的立刻消失，这一点上也足够讨人厌的。 
雨下得比想象中的要大，半天了也不见有停下来的迹象，他忍受着店里零散的几个客人以及店员们畏惧忌惮的目光，眉心的褶皱越发的深了起来。 
【呜呜……】 
似乎是听到了猫打呼噜的声音，又有些微妙的异样，他抬起头，以为是自己的错觉。 
结果那个声音在嘈杂的雨声中越来越清晰起来。 
来到店门口向下看，上次的那只猫正坐在门口的屋檐下，身上的毛湿了不少。 
黑猫垂着脑袋，身体瑟瑟发抖。 
回过神来的时候他已经把猫抱在了手中，猫受惊地挣扎着，力气却很小，手上感觉到的温度也不高。他抓着黑猫走回店里，坐下来之后将它放置在膝盖上。 
【唔啊，又是那只黑猫……】 
【嘘。】 
茶屋的内厨里又传出了对话声。 
对这样的话置之不理，他只一味的压制着不断反抗的黑猫，这只脾气很坏的猫在他的手上又挠又咬，嚣张极了。 
【所以说我最讨厌你这种家伙了。】 
他腾出一只手敲了敲不安定的猫的脑袋。 
【给我安静点！】 
猫可怜兮兮的用前爪抱住了被敲疼的脑袋。 
从怀里拿出以备不时之需的方巾，将它盖在黑猫湿漉漉的毛上轻轻地擦拭着，期间可能有过几次控制不住力道的时候，猫都呜咽了一声表示不满。 
等擦到了半干，他停下手，猫蜷缩在他的膝盖上，不一会儿双方的体温便融在了一起。 
微妙的睡意。 
黑猫微微的打着盹，他也放空了一切看着外面的大雨。 
世界的一切似乎都不予存在。 
只剩下‘同病相怜’的这两个生物。 
 
 
 
 
 
其三 
 
决定把睡着的猫带回去一起泡个热水澡也只是一时兴起而已。 
没什么特别的含义，甚至谈不上喜欢怀里揣着的那个正在熟睡的猫。 
也许只是猜测，平和岛觉得猫可能受了寒，体温一直都有些低，按理说它的体温会比他高来着，现在却靠着他在取暖。 
巨大的浴桶里倒上热水，再将平时用来往身上浇水的小木盆放进去，最后把那只猫放到小木盆里。 
大功告成。 
小心地进到水里去，直到目前为止，猫还都在睡着。 
热水浸泡着全身，说不出的舒畅，平和岛将一些水浇到猫的身上，猫起先还是毫无反应，但在越来越多的热水的‘侵袭’下，它渐渐的醒了过来。 
就像是看到世界末日一样，睁开眼反应过来的黑猫一下子炸了毛，整个身体下意识地弹跳了起来。 
【喂，别乱动！】 
已经迟了，吓得跳起来的猫因为失去了落足点，一下子掉进了平和岛泡着的热水里。 
猫的惨叫声。 
平和岛连忙用手去捞，身体却先一步被什么重物给压住了，完全意义不明的。 
他瞪着眼看着赤裸着身体坐在他小腹上的黑发男子。 
【你是谁？！】 
【真是讨厌，小静，这么快就把人家给忘了~】 
黑发的清秀男子双手撑在他的胸膛下方，居高临下的看着他，嘴角勾着看起来就不怀好意的笑。 
很讨厌的感觉。 
其实要知道他是谁也不难，平和岛无语的看着他脑袋上颤抖的猫耳，腿部还感受到了一个柔软棒状物的来回摆弄。是在不安？ 
听说猫很怕水，原来这是真的？ 
不，比起这个—— 
【谁叫小静啊！！！】 
他用力朝对方挥了一拳。 
在这个时代里，既有被称为‘鬼’的人类存在，也有货真价实的、不可思议的妖物存在。 
水花四溅，模糊的视线恢复的那一霎那他看到那个猫妖已经跑到了地上，他不假思索地也踏出了浴桶。 
【静雄？】 
门外突然响起了前辈的声音，有人在外面敲了敲门。 
【里面发生了什么事吗？静雄？】 
糟糕！ 
平和岛看了一眼全裸的猫妖，这个房间里没有像样的窗户，唯一的一个窗户也因为故障而打不开，猫妖也用那双血色的眸子看着他。 
这家伙，不变回去吗？还是说，暂时变不回去？ 
他拿下挂在架子上的衣服。 
【静雄，我进来了哦！】 
都是男人所以不拘小节，没有听到他的回复，前辈从外面打开了门。 
【咦？】 
前辈惊叫了一声。 
猫妖的脑袋深埋在他的怀里，草草披上衣服的平和岛用一件宽大的外衣盖住了他，将他紧紧抱在怀中，阻隔着外界的视线。 
衣衫凌乱的两个人，其中一个还被护得死死的，只能勉强看出其纤细的身形，眼前的情况似乎一目了然。 
【哟，静雄，要是带了女人回来就和我说一声啊！】 
前辈一副‘我懂我懂’的样子，临走前还十分贴心的关好了门。 
【抱歉，那我就不打扰啦！】 
【嗯，多谢了。】 
总算是蒙混过关。 
平和岛放开了怀里的那只猫妖。 
【记起来了。】 
他目光凌厉的看向对方。 
【你是那个被通缉追杀的妖物，折原临也。】 
【不要说得这么无情嘛~】 
折原猫妖还是一副不正经的模样，也许刚刚的躲避中在平和岛的怀里被压到了耳朵，此刻正用手轻揉着猫耳，另一只手拢着平和岛的外衣。 
【你不也是，被这个地方的人极度厌恶着，还想着是不是和我同病相怜吗？】 
说出来的话相当的气人。 
平和岛知道他是故意的，他们两个之间，大概无论如何都不对盘。 
无论对方是猫，还是这副姿态。 
【不过你倒也有可取之处，在我元气无法恢复的时候稍微照顾到了我，现在我已经可以化为人形了，虽然还有些不彻底……】 
折原歪了歪头。 
【怎么样，要不要趁机向我索取回报？你这样的白痴一定很喜欢‘白鹤报恩’那样无聊至极的故事吧？】 
【我说了你也不会帮我实现吧？】 
【哈哈，猜对了哦！】 
穿上平和岛那件过大的外衣，雪白而瘦长的双腿在衣摆上站立着，猫尾左右摆动。 
【和你同病相怜我可做不到，你就一个人孤独的去死吧！】 
明明是好看又让人喜欢的皮囊，却又吐露出恶毒的话语，平和岛冷静的看着他。 
要是平时的话早就暴走了，没想到气过头了反而不再暴躁。 
果然仙鹤报恩什么的只是传说啊。 
他想。 
【那，我就先告辞了~】 
折原说完这句话便想离去，可是一只大手从他头顶罩了过来，把他按到了他身后的墙面上。 
脊背一阵疼痛。 
相当大的力气扼住了他的喉咙，致使他无法逃脱。 
【你从刚才开始就很吵啊，临也老弟……】 
平和岛的声音忽然充满了威慑性，像是野兽咆哮之前的低语一般，折原第一次感受到人类这样的力量，不，这家伙简直强的不像人类。 
【我还没有提出报恩的条件呢，你这么着急走干嘛？是这样啊，我听说人类和妖物之间有‘言灵’的存在，你是怕和我成立契约，对吧，嗯？】 
【谁会怕那种……】 
【不会怕的话正好。】 
平和岛打断了他的话，在两人近到不能再近的距离里，灵魂的某处正在悄悄连结。 
【我啊，果然还是想你这家伙和我同病相怜，一个人太无趣了，我也讨厌再一个人下去，不如你呆在我身边，来和我一起享受这份孤独如何？】 
施在脖颈上的力道越来越强，已经到了骨骼都要扭曲的地步，折原痛苦地紧抓住平和岛的手腕，手指深深地嵌了进去。 
在脖子被扭断之前，折原终于出了声。 
【好……】 
‘言灵’，产生了。 
对于轻视人类而被反过来坑了一回的折原即使再不情愿，也只能服从于平和岛的这个愿望。 
真是所谓‘智者千虑，必有一失’啊。 
平和岛松开了掐住他脖子的手，把他逼在墙角抚摸着他的脸庞——这次轮到平和岛露出不怀好意的笑了。 
【你记住。】 
他的语调里满是威胁的意味。 
【在我死之前，你都务必得遵守这个约定。】 
至于从那以后的事情，无论是平和岛和猫妖折原之间的不和与争吵，还是为了逃避官府的通缉而开始的两个人的逃亡，他们的灵魂都至始至终地紧紧联系在一起，不曾有丝毫分离。直到作为人类一方的平和岛逝去为止。 

 
 END 

 
@镜子器 

 
后记：原本想写一个温馨的小故事，但不知为何写成了这样糟糕的一篇，‘大概是我的笔力还远远不够吧’这样想着，我再次陷入到了身为文笔废的愧疚中。 
于是，请各位多多包涵~(●∀‘●) 

 

                            
                        
