https://31-619.lofter.com/post/1e286b0b_12306de8
【静临】那边的恶魔请不要盯着天使翅膀流口水-lila里好忙好忙好忙


算了 还是随缘更新吧永远不会爬墙的只有冰秋、其他CP都是想写就写 慎关！只要我跑得够快、破事就追不上我！随缘更新，随缘出没。不吃瓜，不站队。文在写！不要急！写完会发的！欢迎评论，看到会回！私信也是！不过如果要深入交流请去QQ找我哈。头像依旧来源绑画@五号行星 她就是个神仙！！！
			
				
						
				
				私信
				
				
				归档

					
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
（记梗）  
（试阅的段子+讲讲设定玩玩梗 本文梗有人喜欢自取自写自画，说明梗源就好。）

（单翼）天使静恶魔临 
因为想吃烤翅，所以加了私设。
为什么小静小时候也是金发？我不知道。（就这么设定了）
不想写河神用脑洞来混更☆



试阅



1.翅膀



“小朋友，你的翅膀真好看。”

黑衣黑发的恶魔半蹲着，桃花眼对着幼小的天使眨了眨。小天使盯着恶魔红宝石一样的眸子瞧，依旧是一副面无表情的样儿。

“你这翅膀虽然还没长开……但已经基本成型了。是很漂亮的形状，羽毛也够白也很柔软，不管怎么看都非常完美。”恶魔说着手指抚上小天使的翅膀，指腹在羽毛表面轻轻摩挲，“而且羽毛下的细骨也很轻盈，骨间的肉厚薄恰到好处，而且一摸就知道细腻紧致………小朋友，你能不能……”

“哥哥。”小天使忽然开了口，说话的对象却并不是恶魔，“这位恶魔先生把口水滴在我的翅膀上了。”

“……”

咔嚓。

几不可闻的一声不详的断裂声从恶魔身后不远处传来，恶魔一下警觉起来，长期养成的本能使他条件反射般的向旁边一躲，下一秒他原先呆的地方砸下半棵巨大的枯树干。

“你这家伙！在对我的弟弟幽干什么呀？！”

一身戾气的金发幼天使从一旁的草丛中走出，他直直走向面瘫小天使把他互在身后。

“哎呀。”恶魔皱眉笑出声，他看着忽然闯入的金发天使，视线在对方的翅膀上停留了一下，恶魔开口，声音轻佻又冷漠：

“这是从哪儿来的小怪物？”






2.恶魔


岸谷新罗觉得自己的朋友折原临也的存在就是在丢恶魔的脸。

比如现在，他看着临也目不转睛的盯着一旁走过的两个美丽的天使女孩……的翅膀，无奈的叹了一口气。
“喂我说临也，”岸谷新罗拉住折原临也的帽子：“你能不能改改见到天使就流口水的毛病？很丢脸诶。”
被岸谷新罗扯着帽子无法跟上女孩的临也擦了擦口水，一脸无奈：“我有什么办法，我是真的很想吃烤翅啊！”


折原临也：“不是我说，其实我只对人类感兴趣，对天使和恶魔一点兴趣都没有！”
折原临也：“emmmm……但是天使的翅膀看上去真的很好吃（﹃）”


岸谷新罗再次叹了一口气，他感到心累。自视心理素质特牛逼的他也无法理解折原临也他到底是什么心态。
折原临也反而感到不甘：“新罗你是没尝试过才无法理解。只有天使的翅膀做成的烤翅才是好烤翅！和天使的翅膀比起来什么鸡翅鹅翅都是辣鸡！！！我还记得有一次我吃到……”
“哦不不不你别说了！！！”新罗一手护着耳朵一手堵住临也的嘴，“我有预感你接下来说的话不符合《恶魔与天使和平友好互助条约》，我们还是换个话题吧。你最近有啥有趣的发现吗？”
“有啊。我最近发现了一对非常美丽的翅膀，是一个天使小朋友的。”
“……”我亲爱的路西法大人啊……新罗强忍着想要抱头痛哭的冲动。
“……不过呀，我的发现可不仅仅是那对美丽的翅膀。我在那个孩子身边发现了一个小怪物。”
“……哦？怎么说？”新罗来了兴趣。
临也倒像是调人胃口一样故意一副若有所思状，说话也慢慢哟哟：“新罗你相信吗？传说中的单翼天使是真的存在的。”
“神秘又怪异，可笑又可悲的单翼天使一族的幼崽，我偶然遇到了哦。”





大概故事就是恶魔临也因为好奇心和个人私心闯入单翼天使静雄的生活，然后慢慢有了感情的故事☆


讲讲设定吧：

单翼天使：天使族的异类，寿命比起一般天使恶魔短得多，会因为能力变强而从孩子很快长大。因为单翼不能飞，但作为补偿会有一项异于常人的能力（如静雄拥有超乎常人的怪力），所以能力比普通天使高很多。

恶魔：就是恶魔嘛没啥好说的。值得一提的是设定里临也其实是堕天使，是被九十九屋搞下地狱的。（虽然已经习惯了。）




大概就这样吧。这个设定如果有谁喜欢的话自取？想看圈内朋友们对这个设定的观点请给我评论（土下座）
这条说不定我更河神文时就会删呢……





试阅3.天使


平和岛静雄觉得恶魔都是傻逼。

因为他遇到的第一只恶魔脑回路就有点不大正常。

“嘿，小怪物。”折原临也笑眯眯的和静雄打招呼，“喔你是单翼天使啊，真了不起。”

静雄看看贼兮兮的恶魔，冷漠着脸等着听恶魔继续讲下去。

“单翼天使很辛苦吧，而且只有一边有翅膀，不会犯强迫症吗？”

“……”

“干脆你把翅膀撕下来给我烤………”

“我拒绝！”



平和岛静雄：“你们恶魔都那么喜欢吃烤翅的吗？真可怕啊怪不得我们一直打架。”
岸谷新罗再一次感觉恶魔的脸都被折原临也丢光了。∠( ᐛ 」∠)＿







没了

lila里好忙好忙好忙|Powered by LOFTER
	
