https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_916b408
【静临】 极光  ［写手进步群第十九周周练］-地瓜酱


本周主题 极光
＊假装有大背景的伪科幻浪漫



他沿着龟裂的大路走了许久，在坍塌了一半的来良高中天台上找到了折原临也。
平和岛静雄并没有料到会在这里碰见犬猿之仲，在他印象中，这个长袖善舞本事通天的恶棍绝对会在这种要命的时候懂得独善其身。他可没有这种本事，既没有权力，也没有利于人类发展的技能，在世界末日降临之际，一身蛮力也毫无用处。
所以当他推开吱呀作响的大门，看到折原临也靠在铁丝网上发呆，还以为眼前所见是幻觉。
“你怎么会在这里？”静雄良久开口道，“我明明在上周听说了新宿的折原氏情报屋被请上了十一区方舟。”
临也对于他的到来只是挑了挑眉毛，“……那是舞流和九琉璃。”
似乎很高兴看到静雄诧异的模样，临也抬头看着天空，深蓝的天幕上悬浮着一颗巨大的紫色球体，令人窒息般的恐惧与美丽。
“也只有像我这样手握上流社会人士的情报的平民可以获取名额，逃离这个快要被毁灭的世界，但在方舟上会遭受软禁和钳制。所以用我这条命和所有情报换取两个名额以及短暂的自由，这个买卖还是很划算的。”
面对情报屋的说辞，静雄有些发愣：“……你说什么？”
“是啊，我在说什么呢？”临也扬起嘴角，“这种时候只顾着逃命就好了吧？特别像我这种人，比谁都渴望活下去，和人类一起活下去……”
“所以，也许是疯了吧。”
他耸耸肩，忽然朝静雄伸出一只手：
“有烟吗？”
静雄深深吸了一口烟，他完全没有料到，自己会和深恶痛绝的折原临也一起坐在来良天台的水泥地上，一起抬头，朝被狂妄行星撕裂的天空吐出渺小的烟雾。
“好难抽的烟。”临也评价道。他把烟灰弹到静雄的手背上，对方一点感觉都没有。浅色的灰烬又被风带走——或许是夜风吧。他们已经看不到太阳了，整个地球都淹没在紫色行星的光辉中。没有白天与黑夜，只有无尽的深蓝天空与极光。
当数千年的文明受到宇宙的蔑视时，一切反抗只是徒劳。唯有放弃，逃亡，才有一线生路。
“一年前，我还以为突然出现在地球运转轨道上的小行星又会和我们擦肩而过，毕竟以前发生了很多次这样的事情。”
临也叹了一口气，露出无奈又期待的笑容：
“谁又能想到，一年后，这颗小行星终于要撞上地球了。”
静雄闷头抽烟，没有理会临也说的话。
“喂，”临也用胳膊捅了捅静雄，“你看，是极光。”
静雄哼了一声，抬起眼皮。绿、红、蓝、紫色的光带如蛇般扭动，像是浪漫又无情的锁链，困住了这个世界。
这样美丽奇妙的自然景观，现在每天每个小时都会出现。半年前因为目睹壮丽景象而激动感叹的心早已麻木。
“……真丑。”
池袋最强冷哼一声。
临也作势要扔掉抽了一半的烟，被静雄夺了回来。他狠狠瞪了一眼笑眯眯的人，把自己抽完的烟头收了起来，换上了临也的那半根烟。
“那是我抽过的诶。”临也提醒道。
“是啊，被臭虫抽过，所以我现在是想自杀。”
他硬邦邦地堵回去。
两人之间沉默了好一会，极光翻滚着激荡着，良久，有人终于开口了：
“喂，小静。”
“……干嘛。”
“我们是不是要死在一起？”
“开什么玩笑。”
咕哝着“连死都不能安息了”的静雄站起来，准备走人。他往前走出几步，回过头，临也抱着膝盖望着他：
“那好吧。再见。”
“……”
他咬了咬嘴里的烟，又走回来坐下。
“小静不走了？”
“……少罗嗦。”
“刚刚不是很嫌弃我吗？”
“闭嘴闭嘴。”
“所以又觉得寂寞了？”
“……你看，极光。”
“有什么好看的，小静还说了它真丑。”
转移话题失败，静雄抓了抓头，丧气一般垮下肩膀。
“……活着的时候，真的很不想看见你啊。”
“可是，快要死的时候呢，不看见你，会觉得很不甘心啊。”
紫色的星球缓慢地吞噬着大气层，极光带被撕碎，灼烧的热浪像是潮水般席卷地面。
“……跳蚤，握住我的手。”
“恩。”
整个世界尖叫着，哭泣着，又发出喜悦的欢呼，随后陷入一片淡紫色的、燃烧的梦境里。


Fin.



手心相握，永眠于淡紫色的梦境里。
无关情爱，此时此地，唯有彼此共同迎接死亡。
不觉得超浪漫吗





例行小广告w





静临写手进步群】欢迎各位热爱静临的写手加入，相互鞭策相互鼓励。群里每周固定周练小作业，定期举行大型副本中长篇写作活动。在这里，你将获得更多细致的文评，更大的脑洞，更萌的同好

不要怕没梗，不要怕拖延症，我们粉红色的小鞭子和小糖果随时为你准备


有意者可加【QQ：471819925】找管理员进行一个小小的审核w请准备好你以前写过的文，不限CP不限同人原创不限完结与否w


另：九月份以后群里很多三党因为学业的原因只能遗憾地退群了，哭哭QAQ所以大家在进群前务必确定自己有能力协调好三次元事物，有空闲进行练笔小测验w
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
