https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ee7288d9
【静临中长篇】S.J.-Startrain（6）-秋澤


 Chapter 6
 
 静雄坐在角落的饮料区里喝着牛奶，他浑然不知自己把吸管咬瘪了，而是一直盯着一个方向……
 
 折原临也的方向。
 
 临也不知什么时候把门田的游泳圈据为己有了，现在正泡在水池里和狩沢门田游马崎他们聊得热火。
 
 总觉得……从以前开始临也和门田的关系就不差呢。有什么事情也总是会去依靠门田，是因为门田人很好吗？
 
 “小田田，我们去玩那个吧。”临也指了指巨大的滑滑梯，刚才正臣和帝人从上面滑了下来，两个人一起坐着一个充气垫子，落进水里的时候溅起了巨大的水花。
 
 “我倒不是很感兴趣啊……”门田叹了口气，“临也，把游泳圈还给我，这里又不是没得卖，想用的话去买一个不就好了。”
 
 “可我觉得小田田的游泳圈会比较好。”临也上了岸，推着门田的肩膀，“走吧走吧，一起去乘。”
 
 “静雄从刚才开始就在死死地盯着这里啊……你不去邀请静雄吗？”门田早就感受到了静雄的视线，他可不想再顶着更大的压力了。
 
 “如果是小静的话，肯定会把那个垫子用他的蛮力弄爆的，我才不要。”临也瞟了一眼静雄，又笑嘻嘻地对着门田，“我们快去！”
 
 门田瞥见静雄终于放下了手里的杯子站起来并朝这里走了过来，他不动声色地朝旁边挪了挪，以防被这两个人的吵架或者打架误伤。
 
 “喂，跳蚤，你刚才说了什么吧？”静雄黑着脸直奔临也，“在门田面前说我的坏话？”
 
 “坏话？我只是把可能发生的事实说出来而已啊。”临也转动着腰上的游泳圈，“不过真不愧是怪物啊，隔得那么远还能把我说的话听得一清二楚。”
 
 “别那么叫我。”静雄伸手抓住了游泳圈，“把它还给门田。”
 
 “不要，我才刚拿到。”
 
 “你从一开始就把这个东西据为己有了吧？这个游泳圈就那么好吗？”静雄稍微用力了一点。
 
 “小静，你不要再用力了，这样下去游泳圈就要爆炸了……”临也不情不愿地把游泳圈取了下来，“我还给小田田总行了吧？”
 
 “走。”静雄抓住临也的手腕，拖着临也朝前走，害得临也差点滑了一跤。
 
 “小静要去哪里啊？”
 
 “那个。”静雄伸手指着巨大的滑梯。
 
 “可我说好要和小田田一起玩的啊，先来后到，小静怎么能插队？”临也企图挣脱开，“松手，掐的我好疼。”
 
 “看着你玩得开心我会很不爽啊，死跳蚤！”静雄朝着临也低吼了出来。
 
 “这是什么歪理？”临也咕哝了一句，却还是跟着静雄一起攀爬到了滑梯的顶端。
 
 “你坐前面去。”静雄轻轻踹了临也一脚。
 
 “为什么啊？”
 
 “防止你在后面搞鬼。”
 
 临也无奈地坐在了前面，静雄坐在临也的后面，自然地伸手环住了临也的腰。
 
 “小静，你这是什么姿势……旁边不是有把手吗？”临也感到身后热热的，忽然觉得这样的姿势有些暧昧。
 
 “啰嗦。”静雄低声，“走吧。”
 
 “等……”临也还没有反应过来，他们就已经快速地冲下了滑梯。
 
 在开始的略微惊吓过后，临也很快就高兴起来，连串的诡异笑声不断：“哈哈哈哈哈哈哈……这个还挺好玩的，哈哈哈哈哈哈哈……”
 
 “闭嘴，不许笑。”静雄一只手捂住了临也的嘴巴。
 
 “唔……”临也发不出笑声了，但他还是很喜欢这种刺激的瞬间，偶尔会不自觉地朝后靠在静雄的怀里，神情看起来就像小孩子一样兴奋。
 
 “笨蛋……不要再……”不断地被临也的屁股顶到某个地方的静雄开始觉得糟糕了，早知道就不用这种姿势了，然而临也还浑然不觉。
 
 最后两个人“唰”地冲进了水里，临也的手松开了垫子，朝泳池深处沉了下去。
 
 “临也……”静雄也放开了垫子，他抓住了临也的一只手防止他再沉下去，两个人发丝飞舞，在泳池里对视着。
 
 临也的笑意浓了一些，他游向静雄，朝静雄的唇上轻轻碰了一下，这才缓缓地浮出水面。
 
 “啊啊，落到水里的力度太猛了，我的耳朵有点难受。”临也甩了甩头。
 
 “让我抱一会儿。”身后传来静雄有些沙哑的声音，临也楞了一下，在感觉到某个东西的时候，瞬间了然了。
 
 “小静，我以前还不知道，原来你这么好撩拨。”临也低低的笑了，“抱着我不会更糟糕吗？”
 
 “不会。”静雄把额头放在临也的颈窝处，他现在在很努力的克制自己。
 
 “啊啊啊啊小静静和临也！小静静和临也！”狩沢的尖叫从泳池的那一头传到了这一头。
 
 “被人看到了哦，小静不会觉得困扰吗，明明我们以前是那种互相残杀的关系。”
 
 “现在和以前也没什么不一样吧。”静雄终于松开了临也，但他把自己整个人都泡在了泳池里，只有嘴部以上的地方露出来了。
 
 “小静现在看起来还挺可爱的。”临也学着静雄的样子泡在水里。
 
 或许是想消耗点过于旺盛的体力，静雄开始游起泳来，临也看着静雄游泳的样子，自言自语：“没想到小静游得居然不是狗刨……”
 
 静雄在泳池里游了几个来回，等到他觉得自己彻底冷静下来以后才终于直起身体，水珠顺着那身紧致的肌肉流淌着，小麦色的皮肤看起来很健康。
 
 “诶……小静的身材真好啊。”临也感觉心脏稍微跳快了一拍，他坏心眼地端起从帝人那里搜刮来的水枪，对准静雄的脑袋发射。
 
 水花不偏不倚正中静雄的脑袋。
 
 “是谁！”静雄转过头就看见了临也，他掰了掰拳头，“临也……你是不是太无聊了点？”
 
 “是男人就要玩水枪啊，还是说……小静害怕输给我？”临也把水枪扛在肩上——虽然这个动作很帅，但配上花花绿绿的儿童水枪，总觉得很违和。
 
 “正合我意，我怎么可能会输给一只跳蚤呢。”静雄顺手拿走了正臣的水枪，“借用一下。”
 
 “啊，那是我的……”正臣还没说完就被帝人和杏里带走了。他们可不想卷入这一触即发的战争中去。
 
 “小静燃起斗志了呢。”临也瞄准静雄，“那么，开始了哦？”
 
 “来吧。”
 
 “静雄和临也在干什么呢……”赛尔提一直呆在岸上休息，她疑惑地举起PDA，“都这么大的人了，怎么还那么喜欢玩水枪？”
 
 “这是男人之间的战争啊，赛尔提。”新罗帮赛尔提捏着腿。
 
 赛尔提继续观察了一会儿静雄和临也，觉得这果然和一般的小孩子玩水没什么不同。
 
 “跳蚤，这是你第五次被击中了吧？是时候认输了吧？”静雄无视水的阻力，一心只想缩短射程以便发挥出水枪的威力。
 
 “小静不也被击中三回了，还是早点认输比较好吧？”临也一边倒退一边不断地朝静雄脸上射击，“好，第四次。”
 
 “混蛋……”静雄抹了一把脸上的水，大吼，“你别跑！”
 
 “啊，小静玩上头了。”看到静雄捞到岸边的椅子并明显对准了自己的时候，临也把水枪扔到了一边去，“小静，你这是犯规！”
 
 “这种东西……哪来的什么规矩啊？！”静雄把椅子朝临也扔了过去。
 
 “砰！”没砸到临也，但是把其他人吓得不轻。
 
 “静雄，冷静！”
 
 “两位不要在泳池打架啊！”
 
 “大家快去避难！”
 
 一片混乱之后，泳池里只剩下了静雄和临也二人，一个追一个逃，泳池里很快变得一片狼藉。
 
 “损坏的东西当然是要让折原君买单啦。”新罗留下了一张字条，“呆在这里也没什么意思了，我们走吧！”
 
 “新罗，你以前是不是也做过类似的事情？”
 
 “赛尔提记错啦，我怎么会做那种事呢？哈哈哈哈。”
 
 据说等静雄和临也彻底打完架之后，游泳馆不得不闭馆歇业一段时间再重新开张了。
                            
                        
