https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12ce7ee17
【静临短篇】诱-秋澤


 “好臭。”

 静雄一边低语，一边紧紧揽住临也的腰，从后面凑到他的脖颈边，深深地吸了一口气。

 “现在的味道，比之前更浓了。”

 “那当然，虽然我自己是闻不到有什么味道，不过刚跟你做了那种事，全身都是汗，味道浓也是正常的。”临也的唇边挂着浅笑，他抚上静雄的手，“既然说臭，就不要闻啊。还有，我不会逃走的，你轻点抱我。”

 静雄对临也的话充耳不闻，一心一意都在贪恋此时临也的味道上。刚做完的临也，身上的味道是最令静雄沉醉的。

 静雄的味道混合进了临也的味道里，宣示着谁占有了这具诱人的身体。

 “别舔我。”临也瑟缩了一下，“小静，你现在的样子简直就像是吸毒品上瘾的人。”

 静雄不罢休地在临也脖子上吸出一颗草莓，随后立刻重重地推开了他，迅速开始穿衣服：“你烦死了。”

 “明明这么说，你还是每次都来了。”临也赤裸着身体，毫不遮掩地坐在床上。他从静雄的烟盒里摸出一根烟，夹在二指中间，“小静，看在我今天喂饱了你的份上，帮我点根烟。”

 “……”静雄的视线忍不住在临也身上流转，等他反应过来的时候，手已经主动把打着的打火机递了过去。

 “呼……”临也呼出一口烟雾，翘起二郎腿，低低地笑了起来，“那么，欢迎再来。”

 “你说这话，好像是专门做这种生意一样。”静雄厌恶地瞟了临也一眼，夺过他嘴里的烟，“这是我的，不许抽。”

 “你这么说也没什么错……不过，我的客人只有你。”临也望着静雄关上门。

 “啧。”静雄把从临也嘴里夺下的烟叼在嘴中——上面染了临也的味道。明明刚刚才释放了欲望，现在却又有些欲求不满了。

 “一定要杀了那家伙。”

 一次次地被引诱，一次次地要了他，一次次地和他纠缠不清……静雄知道临也很享受现在这种暧昧的关系，而他只觉得烦躁。

 但是，对临也的味道欲罢不能……对临也欲罢不能。

 临也说的对，或许，自己是染上毒瘾了。

 在很久以前，就染上了名为“折原临也”的毒瘾。

 最初打架的时候，两个人都还处在懵懂的高中年代。那时候的静雄总是隐隐约约感觉到，临也的打架里有些什么别的东西。

 致命……又想去触碰。

 离得最近的时候，都能感受到对方的呼吸。拳头接触到对方的肉体，汗水彼此交融。

 导火索……是一个下雨天。

 静雄每次心情不好的时候，都会在几个固定的地方发呆排遣。那时候已经是放学时间，空无一人的体育仓库里，静雄正坐在垫子上发呆，门却忽然被打开了。

 一瞬间的亮光刺的静雄眼睛一晃，还没看清面前是谁，就先听到了声音。

 “是小静啊，真不巧，我也要在这里避雨。”

 刚想怒吼，却在看到临也此时模样的时候卡在了嗓子里。

 临也全身几乎都被雨淋透了，红色的打底衫紧紧粘在身上，勾勒出了更加细致的线条。水珠顺着他的脸颊往下滚落，那双红瞳里暗含着一丝笑意。临也直接坐到了静雄身侧。

 “小静，你在看什么？”临也扯了扯领口，锁骨却露出得更加多了，静雄能清晰地看到他胸前微凸的两点……

 狭窄地方的空气莫名燥热起来，静雄低吼：“你给我滚开。把这里都弄湿了。”

 “可是，我好冷。”和往常不同，临也居然不怕死地贴紧了静雄，冰凉的皮肤和静雄温热的体温接触，两个人都是一抖。

 “滚。”静雄再次低声。

 “好冷啊……小静……”临也露出了静雄从未见过的神色——带着点虚假的可怜意味，又有着十足魅惑的模样……眼瞳深处是看到对方即将掉入陷阱的兴奋。

 临也轻轻抱住了静雄的腰。

 “滚。”静雄发现，自己居然没办法推开临也。

 “小静很暖和。”临也凑到静雄的唇边，伸出舌头舔了舔他的唇角，“要不要……做些更暖和的事情？”

 静雄猛地把临也按倒在了垫子上，面无表情地注视着他：“你在想什么。”

 “没什么，我只是突然……欲求不满了而已。”临也用食指挑起静雄的下巴，微笑，“如果是小静，应该能让我满足吧？”

 静雄吻了临也的指尖，顺着这根恨不得一口咬断的食指，一路舔吻下去。

 这是他们的第一次。

 那一次之后，临也就时常有意无意地诱惑静雄，静雄起初是抗拒，后来就顺着本能的欲望，和临也彻底纠缠在了一起。

 没有人再像临也一样，能够极大地满足静雄了。

 静雄从来不会留在临也身边过夜，每次都是匆匆的来，又匆匆的走。他怕只要多待一秒，身体就会因为厌恶而擅自掐断临也的脖子。

 回到自己的住所后，静雄的内心仍然不能平静。只要闭上眼睛……就能听见临也极尽诱惑的呻吟声。

 临也从来不会压抑呻吟，总是喜欢呼唤“小静”这两个字。在床上的临也是静雄平常从未见过的，是一个陌生的临也。

 为什么会这么想要他？

 戒毒只有一个办法，静雄早就清楚——只有杀了临也，抹去他在这个世界上的存在，才能彻底戒了这种毒。

 “可恶。别叫了！”静雄一拳打坏了墙壁，“闭嘴！”

 绵绵不绝的呻吟声终于消散了。

 

 另一边，临也终于慢吞吞地穿好了衣服，结完账之后就轻松地走到了大街上。

 “这个房间还不错，下次要不要尝试监禁呢？……”临也的唇边浮现出了一如既往的笑意，“或者……泳池？”

 虽然每次都是临也主动去诱惑静雄，但是临也总是那么悠然自得、信心满满——他知道静雄一定会上钩。

 临也对于用自己的身体征服了“对人类有害的怪物”这件事感到满意。

 怪物曾不止一次在临也的深处留下印记，临也曾经害怕过自己的身体会因为怪物蛮横的痕迹而发生什么变化，不过现在看来，除了清洗起来比较麻烦，并没有什么其他害处了。

 临也喜欢看到静雄在欲望和痛苦中仿佛困兽一般无助挣扎的模样。

 明明讨厌到了极致，却无法杀掉。这样的感觉一定很矛盾吧、很辛苦吧，难受得想要咆哮吧。

 只是，有一件事让临也不太喜欢。

 静雄的味道总是会久久地留在临也身上，就像是野兽标记了猎物一样，让临也在很长一段时间都觉得不自在。

 “我才不会是猎物。我是最优秀的猎人。”

 临也悄悄嗅了嗅领口——意料之中的，那里还是留着静雄的味道。身上也全是静雄留下的痕迹，身体里虽然已经清洗干净了，但还是……

 “果然，还是要杀了他才行。”

 在那之前，还是要继续把他玩弄于鼓掌之中……哪怕全身都染了他的味道，哪怕肉体彻底被他吞噬。

 最后的赢家，只能有一个。

 

                            
                        
