https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_1723fdd
【静临】 「爱し子よ」-地瓜酱


【Brandi 出品】「爱し子よ」[静临相关]

※※※

爱し子よいつまでもこの胸に抱かれて眠りなさい
稚いあなたのことをもう二度と逃がしたりはしない

亲爱的宝贝无论在何时都请在我的怀抱中沉沉入睡
决不容许天真的你再次逃离此处

※※※

临也接到静雄的电话时，他正站在衣柜前犹豫着待会出去的时候要戴哪条围巾，到底是选择那条米色条纹的还是那条灰色格子的让他有些苦恼。不过转念想一想不管戴哪一条自己的形象在对方眼里始终都是光彩照人，临也也就很干脆地选择了静雄送他的那条格子围巾了。

“今天晚上客人有点多可能要推迟打烊了。”

临也啪得一下挂掉了静雄的电话，然后开始考虑该用哪条围巾勒死静雄。以前他是不会在意像是平安夜啊圣诞节啊这种节日的，可是自从跟静雄在一起以来，他情不自禁也开始将自己归属于“人类”一类。

——没错，临也以前是把自己与“人类”隔离开的，他认为自己是“人类观察者”，唯有把自己与“人类”隔离开来才能客观地观察人类。

平安夜被一向惯着自己的忠犬放了鸽子……

临也砰地一声关上衣柜，想着要不关掉那家酒吧算了。

静雄这几年一直在临也出资开设的酒吧工作，包揽了吧台调酒师以及酒吧保安工作，临也则在家里睡大觉赚大钱。

他是从来不缺钱的。开设酒吧也只是不想自己的事业太荒废了，而且在酒吧也可以见识到各种各样人，自己也能尽情地观察人类了。

然而此时，酒吧的老板愤愤地想关掉酒吧，酒吧的员工知道了肯定会为自己拥有这样任性随意的老板感到悲哀。

不过这个老板还算是理智的，他只是哼了一声，决定亲自去酒吧教训自家的忠犬。

※※※

因为平安夜的关系，酒吧里满座了。临也在推开酒吧的门时就看到吧台的静雄一边为坐在吧台边的几个年轻女孩倒着颜色艳丽的饮品，一边微笑着与女孩子们交谈。似乎是交谈地很开心，双方脸上的笑容一直都没有消失。女孩子捂着嘴嗤嗤地笑着，仿佛撒娇一般抬起手轻轻拍向静雄的肩膀。涂着浅绿色指甲油的手指轻轻划过静雄的衣袖，带着几分挑逗。

临也冷笑一声，环视了一周，耸耸肩，打算出去后从后门进入直接到休息室里去。他可不想这样气势汹汹地上前教训静雄。

争风吃醋这种东西，太肤浅了。

正欲转身，一个人的手搭上了他的肩膀。

有些熟悉的香烟味道，不过在这里以及这种时候遇见这个人，让临也忍不住翻白眼。毫不掩饰地将对方的手从自己的肩膀上甩了下去，临也侧过头，看着眼前穿着休闲西装叼着烟的男人，冷笑一下：

“四木先生居然会来我这种小店子，我可真是受宠若惊呢。”

几年的时光流逝并没有在四木的身上留下太多痕迹，他的目光依旧锐利，就像是一头随时会发出猛烈攻击的猎豹，就连脸上的刀疤也只为他端正的五官增添了一些野性的魅力。在这个年头，“坏大叔”似乎受到不少女孩子的追捧。

想必这位在池袋黑暗王国占有一席之地的男人是不会不愁没有女人的。

所以在这种时候，没有像以往那样在四木身旁看到女人的身影，让临也有些惊讶。

四木丝毫没有在意临也的粗鲁，只是指了指那张空着的小圆桌，取出嘴里的烟，吐出的烟雾在酒吧蓝色的灯光下妖娆地上升。

“我一个人，过来坐吧。”


“我可是这里的老板哟，四木先生。所以位子的存在对于我来说并不是那么重要呐。”

四木很从容地夹着那支烟灰摇摇欲坠的烟，嘴角的弧度在临也看来刺眼得厉害：

“我只是觉得我那个位置是观察吧台的最佳视角而已。” 
 
临也其实不太喜欢四木这种从容，明明只是个人类还这么嚣张。但他还是妥协地跟在四木身后走向那张桌子。两人刚刚坐下，四木伸到桌上烟灰缸上方的手中的烟就落下烟灰，非常准时地掉落在烟灰缸里了。

“你淡出后很多事情就无聊多了。”

四木说着，将桌子上没有动过的一杯橙汁推给临也。临也怀疑这个老狐狸是不是老早就算好了自己今天回来酒吧。他不动声色地橙汁又推了回去，笑道：

“我讨厌太甜的饮料。”

“是吗。”

四木无所谓地说道，倒也没有再强求临也。

临也没有说谎，他讨厌太甜的饮料。他唯一喝的饮料就只是加了一点柠檬的苏打水，再要不就是酒，各种各样的葡萄酒。收集以及品尝葡萄酒是他最近的爱好。前段时间他花了六百万从法国的木桐庄集了从1946年至今的Mouoton酒，被静雄按在床上狠狠教训了一顿。

但是Mouoton开瓶后带有的咖啡以及朱古力香让他没有后悔。

后来静雄又从赛门那里弄来了一瓶1945年的Mouoton，冷着脸地扔给临也，说是自己买着好玩不要了，让他觉得可以暂时不计较腰部的疼痛。

“平和岛静雄还真是受欢迎呢。”

四木的声音把临也的思绪从回忆中拉了出来，临也的目光飘过去。就看到那几个女孩子已经纷纷把手搭上了静雄的肩膀，如同粘着一般就没放下来过。

静雄擦着杯子，笑得很沉稳，标准的商业笑容。

临也收回目光，慢条斯理地说道：

“那是小姐们不懂事，不知道那个家伙的本质而已。”

“哦？那你知道？”

四木饶有兴趣地盯着临也，临也毫不犹豫地盯回去，道：

“我当然知道。”

“——我可是这家伙的饲主。” 
※※※


彼女のことなら忘れてしまいなさい
ざらついた猫抚で声がその耳を舐めないように
咽を缔めあげておいたから

把她的一切都忘了吧
愿她不会用沙哑的撒娇声舔舐你的耳畔
否则我将紧勒住她的咽喉


※※※

“你真的不回来了？”

四木又重新把话题拉回了他一开始说的那句““你淡出后很多事情就无聊多了”后，他用有些遗憾的眼神望着临也，临也的觉得就好像被一把上了膛的手枪轻轻搔着下巴，又痒又让人汗毛直竖。

“难不成四木先生很想我？”

临也虽然没有喝那杯橙汁，但是忍不住伸出手拿起杯子轻轻摇晃起来，就像摇晃一杯葡萄酒。

“当然想，没了你，粟楠会想要谋取利益的最大化也困难了许多。”

临也一声嗤笑：

“应该是粟楠会的危险也少了许多。”

四木不在意地回道：

“谋取利益的过程总是充满了危险的。这也很有趣。”

“等我觉得有趣我会回来的——现在，我只是觉得很无聊。”

临也一点也没有留情面，相当直接地表示了目前他对池袋黑暗世界的想法。四木似乎意料之中，笑了笑，掸了掸烟灰，道：

“难道现在这种平淡的生活你就觉得有趣了？”

“平淡？你觉得平淡吗？那在四木先生眼中什么是不平淡？杀觺人放火还是走觺私军觺火？”

临也反问道，虽然他不在意，但是他也不乐意旁人对他的生活方式指手画脚。

“……啊，好像不小心有烟灰飘到你脸上了。”

突然冒出这样一句话，临也还没有反应过来，四木的手指就触到他的脸，轻轻一擦而过，手指上的茧与皮肤摩擦而过带来的触感让临也皱眉。

“今天是平安夜，讨论这样的话题似乎也不太合适呢。我还有事，就先走了。”

有些莫名其妙四木的突然离去，看着他留在桌子上的钞票，临也喊来负责收账的员工，自己则站起来看向吧台。

吧台的调酒师已经换成了另外一个人，静雄和那几个女孩子已经不见了。

临也的耳朵动了动，果然在他身后，那几个女孩子正说说笑笑地准备推开门走出酒吧。临也的手指敲了敲桌子，掏出手机噼里啪啦发了一封邮件，然后看着女孩子走出门。

过了大概十分钟，门被猛地推开，又回来了的女孩子们慌慌张张地奔向吧台，在周围又寻找了一番，哭丧着脸说道“没有没有这里没有肯定是被刚刚撞我们的那伙人偷了啦”，女孩子们垂头丧气地又离开了。

临也勾起嘴角。

不错，还算有效率。

小姐们，花钱消灾，感谢我的宽宏大量吧。年纪轻轻就被在这样的酒吧里玩，很危险哦~

“你怎么笑得这么阴险？”

肩膀被人搂住，临也刚侧过头就被抓着后脑勺亲了一下。临也抬起胳膊顶了不知何时出现在他身后的静雄一下，道：

“我在想怎么教训你放我鸽子。”

“对不起。”

静雄很诚恳地道歉。

临也还想说些什么，静雄又开口道：

“毕竟这是你的店，我想努力把它经营好。”

临也就什么都说不出来了。他眨了眨眼，转过头不看静雄，说道：

“我也不缺钱，小静也不用像一个牛郎那样给我拉生意。”

“……那几个小女生的钱包该不会是你派人干的吧？”

被识破的临也很干脆地点头，非常恶趣味地说道：

“只是吓吓她们，明天就回分文不少地还回去了。”

“你以后别那么幼稚了。”

“杀了你哟小静~☆”

临也又顶了静雄一下，尽管自己的胳膊先发麻了。他突然想起了什么，问道：

“刚刚你去哪了？”

静雄的目光晃了一下，别过头说：

“去处理了一些事情。”

临也一看就知道静雄有事瞒着自己，他也不去揭破。这家伙自己瞒不过三天，自己索性就等着他自己招认吧。

静雄端了一杯葡萄酒给临也，让他再坐一会，他马上就准备打烊。

“就算平安夜快过去了，圣诞节也只是刚刚到来而已。”

静雄安慰地用嘴唇轻轻碰了一下临也的额头，揉了揉他的脑袋：

“我们还有很多时间。” 
※※※


ふたりだけでいい他には谁もいらない
私だけがあなたを満たせるわ
あなたの足に银の足かせをはめましょう
同じ过ちを犯さないように

只要两人就好其他什麽人都不需要
你只由我来满足
在你的双足上镶嵌银色的枷锁
但愿你莫要重蹈覆辙


※※※

四木推开酒吧的门走了出来，冷空气将存留在脸上的暖气带走。临也的店开在有些偏僻的巷子里，从这里走到大街上总要弯弯绕绕过很多小巷子。巷子两边的墙上都是年轻人们打发时间的涂鸦，时不时可以看到“Fuck My 18years old”的字样。

在绕过一个巷子的拐角后，四木好整以暇吐了一口烟，也不嫌脏就靠在墙上，说：

“有什么事情何不出来说呢？”

一个高大的身影站了出来，月光落在那人的脸上，那双琥珀色的眼睛里反射出锐利的光芒。

四木笑了：

“我记得我已经付过帐了啊，平和岛静雄。”

在店里一直保持着平和微笑的静雄，此时此刻仿佛换了一个人，面若冰霜，浑身散发着肃杀的气息。

“四木，你刚刚都跟临也说了些什么。”

“只是一些寒暄罢了。”

四木挑了挑眉。

静雄没有多说什么，他只是逼近四木，影子笼罩过来的时候很让人有压迫感。也只有久经沙场的四木才会这么面不改色地望着静雄一动不动。

“麻烦以后不要再到这家店来了。”

似乎还考虑到四木年纪比较大的缘故，静雄生硬地加上了敬语，可惜冰冷的口气让敬语变得有些古怪。

“哦？客人难道不是上帝吗？” 
 
四木明显地装傻让静雄仅有的一点耐心也消磨殆尽，他的拳头嵌进了四木脑袋旁的墙壁里，撞击产生的粉尘飘进四木的眼睛里，让他有些不舒服。

“那么，请别再接近临也。”

“……哦呀，真不愧是池袋最凶平和岛静雄啊……我可以把这个警告解释为你的独占欲吗？”

静雄没有收回拳头，他居高临下地盯着四木，声音低沉地说道：

“那个跳蚤好不容易被我从你们那潭子黑水里拖出来，你别想把他拖回去。”

“不错，还真有保护自家主人的忠犬气质啊。”

带着点嘲讽口气的话语并没有对静雄产生什么影响，他相反动了动嘴角，露出点笑意：

“到底谁是谁的主人……这还是个问题呢。”

“……”

四木收住了一直挂在脸上的那种轻松笑容，因为他感觉自己的左手食指被静雄抓在手里。

“总之，希望你以后被别再出现在临也面前。他已经离开了那个黑暗世界，如果你们硬要把他往那个世界里拖……”

顿了顿，静雄的声音陡然压低，带着令人毛骨悚然的寒意：

“我，会彻底毁掉那个世界。”

——这并不是玩笑。

四木的心里迅速浮现出这个想法。

然后他感觉食指一阵剧痛，眼前发花，好不容易缓过气，他忍着痛强笑着：

“你应该知道在池袋招惹了我四木就等于招惹了粟楠会吧？”

已经松开四木转身离去的静雄停住脚步，回过头，冷冷道：

“那你也应该知道你只是手指骨折是多么幸运了吧。”

“就因为我碰了他的脸？”

四木觉得有些好笑。

在很久后的某一天，四木都能清晰地回想起那时的静雄的脸上是露出了怎样令人胆寒的杀气。

静雄说：

“别碰他。”

只不过三个字而已，可是四木从这短短一句话里听到了很多凶恶的味道。

他一直觉得，没有把平和岛静雄拉进这个黑色世界实在是太可惜了。 
※※※


抗うことなくさあすべでを预けて
私だけがらなたを生かせるわ
あらたの羽根を千切り弃ててしまいましょう
もうどこかへ飞び立てないように…

不要再反抗了来把一切都交给我吧
只有我能让你生存下去
把你的羽翼撕个粉碎丢弃了吧
但愿你再也飞不到任何地方。


※※※

“平安夜已经过了啦。”

临也看着静雄锁好酒吧的门，靠在墙上懒懒地说了一句。他已经有些困了。

静雄走到他面前，蹲下来，平静地说道：

“这个时间也没有车了。我们走回去吧。上来。”

“唔啊~~~”

临也打了个哈欠，就伏在了静雄的背上。静雄站起来，慢慢地走着。

“小静……干脆坐计程车回去吧。”

“浪费钱。”

“切，那你还去买1945的Mouoton……”

“还不是买来给你这个败家的死跳蚤吗！”

“嘿嘿……”

有些迷糊的临也蹭了蹭静雄的肩膀，在他耳边轻轻说：

“‍Merry Christmas Eve.”

静雄嗯了一声，他听到遥远的某处传来午夜十二点的敲钟声，在灯光灰暗的小巷里行走着，声音离得很远，听不太真切。

但他还是以不大不小的声音，对着自己背着的那个人说道：

“‍Merry Christmas.Baby.”



Fin.




 
建议BGM： Rurutia 「爱し子よ」 
 



 

 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
