https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_3f8c24a
【静临】 无罪的囚徒 [第七更 全文完结]-地瓜酱


医院不是一个令人愉快的地方。这里到处弥漫着生涩的酒精味，几乎每一个人闻到这股味道都会觉得熟悉又恐慌。它象征着受伤、流血、病痛以及死亡。可在厌恶的同时，又会无限地依赖它，因为同时它也象征着止痛、包扎、治疗以及重生。 
 
静雄的童年几乎有一小半是在医院度过的，他年幼的身体无法容纳诡异的力量带来的负荷，一次一次的崩毁，然后他一次又一次躺在医院的病床上，发着呆看着白色的天花板。有时候是胳膊骨折，有时候是大腿，更多时候是全身上下细微的骨裂，让他疼痛难忍。 
 
刚开始他会因为疼痛发脾气，止疼药吃太多并不会对孩童有任何好处，骨骼愈合带来的刺激也是必经阶段。后来他发现，无论哭闹或者是摔打都只会让这些痛楚放大数倍，只会让他在床上多躺几天，继续盯着苍白的天花板。所以他学会了安静地等待伤口愈合。 
 
他发呆的样子和他暴怒时就像是两个人。他看着天花板，看着天花板从索然无味的苍白慢慢变白，再然后他就几乎不来医院了。他长大了，力量越来越强大，身体愈加强韧，无数次的崩毁和重建让它坚固无比，几乎不会再受伤。 
 
再后来静雄的小学同学成为了池袋密医，再加上拜他难以收敛的火爆脾气和某位常常挑衅的情报贩子所赐，他又成为了密医的常客。 
 
如今天花板又变得雪白了，似乎经过休整。静雄良久没有躺在医院的病床上，意识清醒后便格外的不习惯。他又开始坐立难安了。 
 
有刑警来询问过当时事发经过，静雄像是个机器人，对方问一句，他答一句。周遭的事物似乎被一层薄雾蒙上了，看不真切。他茫然地靠在床头，不知何去何从。他并不太了解法律，但是他很清楚，临也主动自首，也避免不了牢狱之灾。 
 
故意伤害罪，谋杀未遂。 
 
这家伙亲手企图杀死静雄，也亲手把自己送进了监狱。 
 
“我有话想问他。” 
 
他对准备起身走的刑警说道，因为曾经被陷害入狱过，所以他对警察这类人物谈不上多少好感。可在当下，他仍然忍不住用上了敬语。 
 
“你可以来预约探监。” 
 
警员口气冰冷的说道。静雄低垂着眼睛，灯光打在他的眼皮上，投下一片浓浓的阴影。 
 
“临也为什么想杀我？” 
 
仿佛在自言自语，又仿佛是在询问。 
 
只是能回答这个问题的人，并不在面前。静雄也不知道还能不能见到那家伙。他的心里总有一种很不好的预感。 
 
站在门口准备离去的警员停下脚步，一脸不可思议盯着静雄： 
 
“折原临也想要杀你，不是很正常么？你们可是水火不容的关系吧。池袋最凶与新宿最恶，有名的‘犬猿之仲’，曾经警局常常把你俩列为观察对象。” 
 
话说完，他耸耸肩，“所以，听到折原临也说他杀死了平和岛静雄，我们都觉得，啊，这一天果然到了。” 
 
“……” 
 
原来，他们仍旧是这样互相排斥的关系。 
 
之前的那个冬天，都是一场幻觉吗？ 
 
迟早有一天，他们会杀死对方吗？ 
 
等待刑警走后才返回病房的八卦者新罗，见静雄一脸饱受打击的模样，有点同情地摇摇头： 
 
“你去见他不就好了？” 
“见谁？” 
“你说还有谁？” 
 
新罗反问道，他看着两位好友兜兜转转追追打打了这么多年，忽然有了一种这一切都会消失不见的错觉。 
 
“有什么话想问的话，就去预约探监吧。也许临也也有话想和你说呢？” 
 
“……啊。” 
 
静雄点点头，翻身下床，尽管他全身多处刀伤，可这对于他来说都只不过是一点小小不适而已。这具饱受打击的躯体早已习惯了痛楚。 
 
正如他早已习惯走上一条光明的路，与黑暗中的情报屋截然相反。 
 
 
 
本是极好的天气，适合出外郊游，或者在阳台坐着喝点茶，吃点甜食。太阳和暖地燃烧着，温暖明亮。 
 
他却坐在阴暗的房间里，等待着与犬猿之仲的会面。 
 
房间不大，还带着梅雨季节过后的潮湿气息。光线晦暗，狱警们如同雕塑站在门口，身体上挂着枪。 
 
身下的椅子有些老旧，稍微挪动身体就发出吱呀的呻吟，这不得不让静雄万分小心。面前的桌子上摆着一杯水，不过静雄并不打算喝掉。他依稀在杯底看到一只飞虫的死尸。 
 
他听到对面囚室开门的声音，本能地直起腰，借着是略显拖拉的脚步声。不知为何，静雄的心一下子就提了起来，他忽然很害怕——不，不是害怕，他不存在这种情绪，他只是不知道该如何面对企图杀死自己的折原临也而已。 
 
椅子被拉开，与地面摩擦发出噪音。隔着铁栅栏，他和坐下来的临也相互望着。他又迟疑了，临也的脸被铁栅栏分割车一条一条的，看上去是如此陌生。 
 
“这不是挺精神的么？” 
 
先开口的是临也，他看上去还不错，穿着亮橙色的宽松囚服，头发被剃短了一些，但相比静雄当初进去时被剃的平头要好多了。这还是静雄第一次看到临也穿这种颜色的衣服，脸被衬得发亮。 
 
在他印象里，临也穿过最鲜艳的衣服可能就是那间暗红色的打底衫了。那还是在他们能肆意打闹的中学时代。毕业后，临也就终日穿着黑色外套，外套里面仍旧是黑色。 
 
黑色，黑色，无尽的黑色。 
 
临也习惯了黑色，再让他置于其他颜色里，总觉得那便不是临也了。 
 
“……为什么？” 
 
静雄直截了当地问道，他急切的想要知道原因。 
 
“为什么？”临也重复了一遍，他双手放在面前，作出一副思考的模样，“小静的为什么，是指我为什么要杀你？还是指为什么会自首？” 
 
“所有，告诉我所有。” 
 
他从来没有这么求知若渴过。临也却像是完全没有体会到他的心情一般，悠闲地用手指敲打着桌面，尽管在监狱，临也的手指也依然干净，指甲齐整。望着这样一双干干净净的手，静雄立马变得有些焦躁起来： 
 
“回答我，临也。” 
 
压低的声音是发怒的前兆，临也这才正视静雄。 
 
“我相信小静不会死。” 
 
不论是相信什么，听到那句“我相信”，静雄奇异地平静下来了。 
 
“我知道，我知道，”他喃喃着，身体忍不住凑上前，努力拉近与临也的距离，“如果你这家伙真想杀死我的话太简单了，用毒药，或者更加锋利的刀刃朝我胸口上捅。而不是给我制造几处流血的伤口……” 
 
临也没有反驳，他微微笑着，望着变得话多起来的静雄。他似乎很享受这个过程。 
 
“……如果是想让我失血过多而死的话，你更不应该那么快就叫救护车。” 
 
房间里很安静，狱警们像是死去一般，连呼吸都轻微难闻。静雄死死盯着临也，目光几乎要穿透临也的大脑，想要看到他大脑里的每一寸。他已离临也很近，脸几乎要贴上了铁栅栏。 
 
“你把自己送进来，是想做什么？” 
 
他很小声很小声，说出了自己的结论。他看到临也挑起了眉毛，一副很惊讶的样子： 
 
“小静总是能给我惊喜。” 
 
——结论是对的。 
 
无论临也想做什么，静雄无疑成为了他计划中的一步棋。这一步临也走得非常大胆，但那句“我相信”，十分真切又嘲讽。 
 
他相信静雄异于常人的体质，他相信静雄难以死去，他相信静雄对痛苦的免疫。 
 
所以他切开静雄的身体，让静雄流血。让他感到痛楚，让他晕眩，让他在黑暗中挣扎。 
 
“——停手，临也。” 
 
静雄低声说道，他几乎要拍着桌子跳起来，可还在努力抵抗着体内暴动的野兽，让自己还安稳地坐在椅子上。 
 
“我不管你在做什么，快停手。”暴怒的野兽好不容易安静下来，变得抑郁又绝望，“我知道你肯定要做不好的事情，你总是这样，把自己变成一个恶棍。” 
 
“居然说我是恶棍，好过分啊小静。” 
 
被称之为恶棍的人抿着唇笑起来，那个笑容与来神时期的他重合起来，显得有几分稚气。然而那份不安定和无视一切法则的色彩，在他的眼中越来越浓厚。 
 
“你阻止不了我，小静。” 
 
面对被愤怒悲伤搅合的近乎于茫然的犬猿之仲，临也露出一丝近乎于同情的神情。 
 
“何必要做这样一个可怜的好人呢？就算小静拜托我，乞求我，都无法阻止这一切——” 
 
“你没有杀我，你也没有伤害我，”静雄忽然开口，语速飞快，“你没有罪的，临也，我会跟警察说，这都是误会，让他们把你放出来……” 
 
临也感到十分好笑似的噗嗤笑出来： 
 
“哈哈，别开玩笑了。这可是刑事案件，不是说撤销指控就可以无罪释放的。啊，不过倒是有有个办法……” 
 
静雄立马抬起头，眼神瞬间亮了。 
 
正准备继续嘲笑的情报贩子顿了一下，他的微笑冻结在嘴角，内心仿佛被寒风吹过，一片荒芜。 
 
“在美国，”他终于开口，“如果一对夫妻其中一方想杀死另外一方，另外一方又不想凶手坐牢的话，就可以行使配偶特权。撤销警方对配偶的起诉。” 
 
“在这里也可以的话，”临也舒展着嘴角，收起僵硬的微笑，他和静雄对视，穿过无数记忆里的风雪，“小静愿意行使一下吗？你的特权？” 
 
这个问题如同一个玩笑，可这个玩笑意味着什么，临也当静雄肯定不知道。静雄望着他，良久他伸出手，穿过铁栅栏，温暖的掌心覆盖在临也紧紧攥紧的拳头上。 
 
“放过自己，临也。” 
 
他这样说道。 
 
“……” 
 
临也站了起来，他的手猛地从静雄的手里抽了出来，力度几乎让静雄感到了疼。他似乎没有再和静雄谈话的意愿，背过身去，瘦削的身体裹在囚服里，仍旧挺得很直。 
 
“……很快，就能放过了。” 
 
他说这句话的时候声音很轻，轻到静雄几乎错过这句话。 
 
可这个正义的男人只能拼命握住不停颤抖的手，努力控制自己因为愤怒过度而痉挛的肌肉，他目送着临也离去的背影，看着那个人消失在黑暗的囚室里，终于停止身体的抖动。 
 
“……我愿意。” 
 
他轻声回答道。 
 
这次，可能真的错过了。 
 
 
 
如果善良被人肆意嘲笑就能使临也放开扼住自己喉咙的手的话，如果做一名伪善者就能把临也拉出来的话。 
 
如果日本有配偶特权的存在的话。 
 
他愿意。 
 
 
 
当平和岛静雄接到舞流的电话时，他终于意识到自己的懦弱。 
 
——静雄桑，你都觉得我哥很好吧？可以和他在一起吗？ 
——不是单纯的朋友，而是……不管怎样，都能陪在阿临哥身边。守着阿临哥，让他安安稳稳的。静雄桑，你能答应我吗？ 
 
——我是怎么回答舞流的？ 
 
静雄盯着不停震动的手机屏幕，问自己。 
 
——放心吧，我会的。 
 
他用力抽了一口烟，按下通话键。 
 
——对不起啊，舞流。 
——我和你们的阿临哥一样，是个彻彻底底的骗子。 
 
 
 
九琉璃把一个档案袋放在静雄面前，面容平静。她现在继承了兄长的情报屋，在新宿池袋一带混得有声有色。舞流放弃了继续修学的打算，跟着九琉璃东奔西走，她们从来都是形影不离。 
 
为了适应崭新的职业身份，寡言的九琉璃话也多了。但她只说与工作相关的事情，在其他时候，仍然保持着惜字如金的习惯。舞流还是话很多，而且思维极具跳跃性，比春天的山雀还要跳得快。 
 
不过这次，只有九琉璃一个人。舞流不知道跑到哪里去了。 
 
“请打开。“ 
 
九琉璃说，把档案袋往静雄面前推了推。静雄把烟灰掸进烟灰缸，顺便掐灭了烟头。他们坐在咖啡馆角落的情侣座里，像是一对身高很相配的情侣。不过这个念头没有出现在他们任何一人的脑海中。 
 
静雄打开了档案袋，从里面倒出一叠打印的人物资料以及各种报告。 
 
他的目光飞速扫过，扫到最后一张报告上的时候，他停住了，目光落在“失踪”两个字上。午后的阳光透过玻璃墙洒在他身上，为他蒙上一层金色的薄雾。 
 
“哧啦——” 
 
用力把那张报告揉成一团，静雄的手颤抖了几下，平静下来。 
 
“根据我的调查以及收集的情报，再联系昨天发生的事情，”九琉璃从报告中抽出一则从报纸上剪下来的新闻，上方标题《监狱暴乱一死三伤，一人失踪》用记号笔框了起来，“这就是哥哥的目的。” 
 
“……什么。” 
 
看完九琉璃整理的情报后，静雄对临也所作所为及其目的其实已经心知肚明了。不过他还是想从九琉璃口中听到一点他可以接受的答案。 
 
“……” 
 
感觉没有必要解释下去，九琉璃只是凝视着静雄，良久她轻轻叹口气，像一个大人——她已经是一个大人了。 
 
“如果这样做，能让哥哥放过自己的话，我毫无异议。” 
 
“当初舞流遭遇了那样的伤痛，我也很痛苦，同样，也很仇恨。我的愧疚一点都不比哥哥少。只是凭我的力量找到那群人并且报复，终究还是不够。” 
 
“而且，远离那样的生活，才能让舞流真正的平安。这是我的真实想法。” 
 
因为疼惜自己的妹妹，九琉璃最终选择了放弃报复。很有自知之明的决定。当初被纠集起来的那群混混在事后也早就逃跑了，警方只把主谋关进了牢房。 
 
九琉璃放弃了，抑或是隐忍了。 
 
而身为兄长，且自诩为罪魁祸首的折原临也，把自己困在亲手所建牢笼里的折原临也，最终选择了报复。 
 
 
静雄双手交叉，目光阴郁： 
 
“说到底，他还是为了舞流……” 
 
“怎么会呢？”九琉璃打断了静雄的话，她意识到自己的失礼，淡淡说了声抱歉，“为了替自己妹妹报仇这样高尚的行为，他是不会做的。或许有些微的因素包含在里面，。但是更多的，是为了哥哥自己。” 
 
“他自己……” 
 
“因为是哥哥，所以我非常了解他。哥哥不会让任何情感在他的生命中占上太多的比重。他喜欢把所有的情感都平均分成一份一份，关在他那扭曲的心灵楼阁里慢慢欣赏。无论是愉悦或者忧虑，无论是欣喜还是悲伤，他都平等对待。直到发生了这件事，就算哥哥不愿承认，仇恨与自责将他内心情感平衡破坏得一塌糊涂，几乎将他整个人都毁掉了。” 
 
冷静对自己哥哥进行非常偏执的分析，九琉璃脸上居然出现了近似于自豪一样的色彩。 
 
“为了不让自己毁掉，为了成为他一直想要成为的人，哥哥才会做这些事情。直到昨天，他在监狱里杀死了当初伤害舞流的混蛋，才算是彻底平衡了内心的情感。牢房游戏自然也是可以结束了。” 
 
“九琉璃，你……” 
 
无视了男人惊诧的目光，九琉璃微微抬起头，眼神坚定。 
 
“没有人比我更了解他，静雄桑。折原临也是我的哥哥。” 
 
 
 
发生在梅雨季节一连串的伤人事件，其凶手被网友们称之为“正义使者”的人，正是折原临也。他凭借自己强大的情报网，将当初参与的人一个一个揪出来，再私自进行惩戒。 
 
他当初警告过临也，他早该意识到—— 
 
不对。 
 
其实他意识到了。 
 
从咖啡厅走出来的静雄，站在街边，看着街上车水马龙，行人熙熙攘攘。 
 
——他其实早就意识到了。 
 
“你阻止不了我。” 
 
临也对他这样说过，并不是因为静雄无能为力，而是临也了解静雄，他的潜意识里并不打算阻止临也。 
 
他是打算拉临也一把，然而如果临也靠着这样的方式才能恢复最初的模样，静雄就迟疑了。 
 
他犹豫了。 
 
折原临也打伤了那十几个混混，利用静雄把自己送进监狱，就为了杀死一个人。 
 
这些行为都是正确的吗？ 
 
理智告诉静雄，这是错误的，不正确的。 
 
内心澎湃的情感却在对静雄说，这是罪有应得。 
 
那到底是如何呢？ 
 
临也真的就如九琉璃所说那样吗？ 
 
 
 
不只对临也，静雄对自己本身，也产生了强烈的动摇。 
 
折原临也放过了自己，他恢复了最初的模样，消失了。 
 
消失之前，他留下一个囚笼，有一个正义的男人，自己走了进去。 
 
 
 
“话说回来，”新罗转过头，看向正坐在沙发上给自己包扎伤口的静雄，“今天是那个日子吧？” 
 
“恩？” 
 
静雄把双氧水抹上去，看着血淋淋的伤口上开始冒出气泡，面不改色。新罗赶紧转过头，继续道： 
 
“今天啊，临也的生日哦。” 
 
手顿了一下，差点把双氧水打翻。 
 
原来已经一年了。 
 
还记得去年这个时候，舞流重新站了起来，他们聚在病房里，原本冷冰冰的医院也变得温馨起来。临也抱着舞流，嘴唇抿得紧紧的，眼眶通红。 
 
只要想到这一幕，静雄就能否认九琉璃对临也的看法，不，或许是部分看法。直到今天新罗忽然提起这个人，他才意识到，临也消失了一年了。 
 
把他留在这里，不停思考着，矛盾着。他觉得他前二十五年思考的东西都不及这一年来得多。 
 
可他仍然有很多话，想要问临也，想要说给临也听。 
 
不过这家伙可能不会再回来了吧，毕竟还在通缉中。舞流都说了那家伙估计在十年后才回来。 
 
十年啊。 
 
真是太漫长了，临也。 
 
他从新罗家出来的时候夜已经很深了。他走在昏暗的巷子了，偶尔停下脚步回过头。夜风抚过他的头发，吹散了纠缠的思绪。静雄常常这样做，他总觉得，哪一天回过头时，就能看到临也站在他身后不远处，脸上带着他熟悉又厌恶的微笑。 
 
往前走几步，回过头，身后空空如也。 
 
他自嘲地笑笑，双手插进口袋里，慢悠悠朝前走去，嘴里自言自语道： 
 
“我恐怕真如你所说，是个伪善者吧，临也。” 
 
高大的金发男人走出小巷，身影隐入了夜色的流光里。 
 
夜风钻进了巷子，路过一个从黑暗里走出来的人身边时，轻轻吻过了他苍白的脸颊。那个人站立许久，直到月光穿过云层落进他的眼睛，他才转身离去。 
 
“——不，你不是。” 
 
无人的巷子里，有人留下一句低语。 
 
月色正美，但愿，谁都不要错过。 
 
 
Fin. 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
