https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_a4f5694
【静临】鱼生仅有一次的恋爱[3.17万万没想到一更新竟是五年后]-地瓜酱



 
湛蓝的天空，碧青的大海，白色的沙滩，沉甸甸的椰子树，半空盘旋的海鸥，跃出水面的银色小鱼。 
 
这是一座十分美丽的海岛，适合每一个向往着海边景色的旅行者。 
 
如果忽略掉海岛中央那如同堡垒般高耸的建筑物的话。 
 
 
伴随着一声滑稽至极的口哨声，原本昏暗的大厅顿时亮如白昼。与此同时，坐在软椅上的人们也露出或期待或贪婪或嘲讽的表情。 
 
“只不过是一场拍卖会而已，居然要我们等这么长时间，之后我一定要投诉！” 
 
用黑色假面遮住脸上半部分的中年男人腆着凸出的小腹哼道，指甲发黄的两指间夹着一只瘦长的雪茄。 
 
坐在另一头的贵妇拢了拢用昂贵皮毛制成的皮草，深红的嘴唇勾起一丝笑意： 
 
“毕竟这里总有意想不到的宝贝，等待也是一桩乐事。” 
 
话罢，透过假面的缝隙女人的眼波流转：“或者您也可以考虑一下，拍卖结束后是否有空与一位空有钱财的寂寞女士共进晚餐。” 
 
“哦……哦！”男人舔了舔嘴唇，露出一个两人心照不宣的笑容。 
 
而在这两人身后，坐着一位戴着金丝眼镜的斯文男子，他戴着一顶黑色的圆顶礼帽，看上去温和有礼，如同他对那位中年男人说出的话语一样： 
 
“抱歉，先生，此处是禁止吸烟的。” 
 
“什么？” 
 
中年男人挑起眉，不满地看向那位笑意浅淡的绅士。 
 
“还望您海涵，毕竟，这里有一些宝贝是十分脆弱的，一点点缥缈的烟雾，说不定就会夺走他们价值千万美金的生命呢。” 
 
男子意有所指地说道。 
 
贵妇捂住嘴唇，笑得柔情蜜意：“哎呀，说的也是呢。” 
 
中年男人哼了一声，收回了雪茄，瞟了一眼打扰他兴致的男子，嘀咕了一句：“从哪里钻出来的走狗。” 
 
“您可别误会了，”遭受了言语上的侮辱，男子依旧保持着彬彬有礼的模样，“主人虽然因事务繁忙，无法亲临现场目睹这次的盛事，但作为他最忠实的家仆，我即是主人的眼睛，亦是他的耳朵。” 
 
男子的声音清亮动听，却莫名让中年男人有一种浑身发毛的感觉。他不悦地想要再说些什么，而拍卖场中央升起的圆台打断了他的发言。 
 
在场内数百名隐藏身份的贵族、商人、上位者的期待中，此次拍卖会正式开始了。 
 
这是一场看不到主持人的拍卖会。 
 
却是一场能看到人性中赤裸裸的黑暗、邪恶、贪婪的审判。 
 
在每位拍卖者的面前都有一块电子触屏，每一轮拍卖开始，拍卖者们都可以使用触屏进行出价，也能随时在触屏右上角看到目前最高出价者的价格。 
 
上升的圆台上，有时盛放着官方资料显示早已遗失的世界级文物，有时展示的是某位画家遗留下的罕见画作，有时是一名赤身裸体的罕见的畸形人。 
 
有生命的，无生命的，此时此刻都只是一件拍卖品，等待着贵族们敲打着心目中的价值，成为他们的收藏品，成为他们的玩物。 
 
现场十分安静，唯有一些人加速的心跳和沉重的呼吸声才暴露出他们的兴奋和紧张。 
 
很快，拍卖进行到最后一件拍卖品。 
 
圆台再度升起，此时在上面置放着一个巨大的半透明玻璃水缸。 
 
透过蓝色的玻璃，水缸里有一个飘动着的人影，五官模糊，唯有一头海藻般卷曲的长发在水中舞动着。 
 
以及，他身下那条修长健壮的鱼尾。 
 
台下一阵细微的骚动。 
 
触屏上已显示出此拍卖品的基本资料。 
 
”物种：人鱼 
性别：雄性 
年龄：未知 
特征：金发。“ 
 
十分简短的资料，却足够勾起贵族们的兴趣了。 
 
“雄性的金发人鱼，哎呀……” 
贵妇的语调上扬了几分，似乎势在必得。 
 
“这几年政府抓得越来越紧了，国际上那什么保护组织也总是在干扰，好久没看到这么新鲜的货了。” 
 
中年男人也很满意他所看到的，他瞥了一眼贵妇，眼里闪过不屑的神色，随即又把注意力转移到圆台上若隐若现的人鱼身上： 
 
“如果是雌性就更好了，不过听说雄性人鱼的美貌也别有风味，还真想尝一尝——” 
 
他自顾自陷入贪婪与欲念交织的邪恶意淫中，却完全没有发现，身后的斯文男子颤抖着的手指，在触屏上敲打了几下，随即抬起头，用一种诡异的目光盯着他。 
 
就好像，盯着一具尸体一样。 
 
拍卖者们由于身份的拘束，骚动几秒钟过后便消失了。随即屏幕上的最高出价以令人眼花缭乱的速度飞快变化着。众多权贵们毫不犹豫一次一次刷新着价格，很显然谁都不肯放过近年来黑市上几乎销声匿迹的人鱼活体。 
 
此轮拍卖时间截止，在一阵无声的竞争过后，这条雄性人鱼以1亿美金刷新了这次拍卖会的最高出价。 
 
“可恶，就差一点！” 
 
中年男人咬着牙恨道，一旁的贵妇也难掩失望的神色。 
 
拍卖会结束后，所有拍卖下商品的买家都将在地下密室进行最终交易，取回自己应得的商品。 
 
在看到一直沉默的斯文男子在会场灯光的指示下朝地下密室走去的时候，中年男人眯起眼睛，揽住他的去路： 
 
“最后的人鱼是你拍走了吧？” 
 
斯文男子垂下眼睛，显露出无奈的模样： 
 
“恕我无法告诉您，毕竟这只是主人的一点小爱好，并不是什么值得大众宣扬的事情。” 
 
绕过愤懑的男人，斯文男子扶了扶眼镜，身影逐渐没入地下入口的黑暗里。 
 
中年男人气急败坏，有一种被小瞧的感觉，就连上前搭讪的贵妇都置之不理，琢磨着该用什么办法从刚刚那个神秘兮兮的男子手里换回人鱼。 
 
所以当沉浸在思考中的他被一个巨大的力量撞到肩膀时，毫无防备地叫了出来。 
 
“抱歉。” 
 
肇事者扔下一句等同于敷衍的道歉就消失在地下入口深处，中年男人回过头时只看到对方一闪而过的金发和高大的身影。 
 
“——！今天是什么倒霉日子！” 
 
中年男人捶了一下墙，决定今晚要去拉斯维加斯玩个痛快消消气。 
 
 
 
而此时坐在真皮软椅上的斯文男子，面对询问他选择现金交易还是线上交易的拍卖场工作人员，露出一个和煦的微笑： 
 
“抱歉，我只是一个穷学者，一分钱都没有。” 
 
在工作人员反应过来之前，早有准备的他双腿并拢，锃亮的皮鞋鞋后跟猛地相撞。 
 
瞬间，从各个方向都传来巨大的爆炸声，连带着地下密室都有明显的震感。 
 
“你……” 
 
工作人员面露惊愕，随即就要掏出腰间的凶器。 
 
比他动作更快的，是一枚光滑圆润的镜片。 
 
毫无杀伤力的镜片，在斯文男子手里却爆发出惊人的威胁，一道光闪过，工作人员惨叫着，一根断指和手枪同时掉在地上。 
 
斯文男子弯下腰捡起手枪，吹了一声口哨：“感谢赠品。” 
 
与此同时，藏在他耳内的无线电终于接通了讯号，传来的却是几乎震聋他耳膜的吼声： 
 
“折原你疯了！我让你进去卧底刺探情报！你擅自引发爆炸还屏蔽我的信号！现在所有安保系统全部启动了，你要怎么给我出来？！” 
 
“啊啊，抱歉，小田田，让你担心了，”摘下圆顶礼帽，撕开帽子的内衬掏出自己需要的东西，折原临也对着充满了警报声的拍卖场笑了笑，“我没有想过走这一步，只是……这次好像忍不住了。” 
 
那头顿了一会，同伴的声音传来，透露出几分小心翼翼的味道： 
 
“……是他吗？” 
 
“不知道，但基本特征都符合。这也是五年来第一次在黑市出现金发的雄性人鱼。”临也回答道，“所以我必须亲眼看到他。” 
 
同伴一声叹息：“……我们会全力增援，你加油活着出来。” 
 
“……说什么傻话，我这条命，才舍不得就这样丢掉。” 
 
临也深吸一口气，拽着还在捧着断指呻吟的工作人员，一枪抵上他的太阳穴： 
 
“请教一下，存放拍卖品的仓库在哪里？” 
 
“休想……知道……” 
 
“哎呀，忘了告诉你，我刚刚说自己是一个穷学者，但那是五年前的事情，”临也拉下保险，嘴角缓慢勾起，“所以现在的我，脾气不是很好哦。” 
 
 
 
惨叫声在厚重的砖石间穿梭着，很快就消散在曲折的地下密室内。 
 
玻璃缸里，人鱼躺在水底，一动不动，目光冰冷。 
 
而随即，他像是感应到了什么，鱼尾翘了起来。 
 
一声巨响过后，存放着最为珍贵的商品的保险库大门，化为了一堆碎片。 
 
“——找到了。” 
 
来人站在大门口，高举的拳头上正沁出一丝鲜血。看到伏在水箱里的人鱼，原本凶神恶煞的表情变得温和起来。 
 
“别怕，我来带你回家了。” 
 
TBC 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
