https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12a67a481
【静临中长篇】S.J.-Startrain（42）-秋澤


 Chapter 42
 
 “临也，我父亲说，他打算近期给你和雫举行订婚仪式。母亲也快回来了。”咲把这个消息第一时间通知了临也，“如果你再不向他明确你的想法，等他布置好了会场邀请好了人，就真的来不及了。而且到那个时候再去拂他的面子，他可不会简单地放过你。”
 
 “我知道。”临也仍就像平常一样漫无目的地游荡在别墅里，“我以前就说得很清楚了，但他不会听我的。小雫又是怎么想的呢？”
 
 “我和雫……”咲低声，“我们没有选择权。我们……”
 
 “所以你们就一直把希望寄托在我身上。期待着我能做些什么。”临也叹了口气，摊手，“是不是太狡猾了点呢？”
 
 “你说……什么？我们没有……”
 
 “你想让我告诉你，提到你父亲的时候，你总共说了多少个否定词吗？”临也勾唇，“不过你比你的妹妹好一些，至少你还反抗过。所以你的父亲不信任你。是你的母亲主动跟你的父亲离婚的，而不是像外界传言那样是你父亲休了她，对吧？”
 
 “你怎么……”咲只感觉从头凉到脚，“你怎么会知道的？”
 
 这样的家族丑闻，早就被花宫虎封锁了。临也是从哪里，又是怎么知道这些消息的？
 
 “你的父亲是被迫离婚的，因为你的母亲非常激进。”临也张开双臂，神情很夸张，“作为情报贩子，连这点事情都不知道怎么行呢？”
 
 “这件事千万不要让父亲知道。不然他或许会杀了你。他的尊严不容践踏。”咲的右手紧紧抓住了她的左手臂，“这跟我们说的事也没有关系。我已经没有资本再帮助你和雫了。”
 
 “那就让小雫成为你啊。”临也的声音带着奇妙的诱惑力，“让她做当年你做的事情。让她去反抗啊。”
 
 “她不会……”
 
 “现任的花宫夫人也一定是不爱你的父亲的吧。”临也再次打断咲的话，“但是你的父亲爱着她，所以给了她很多的自由。为什么不去借助她的力量呢？总不能让我这个外人主动去联系夫人吧？”
 
 “不要把无关的人拖下水。”咲摇头。
 
 “无关？哈哈哈哈哈哈……”临也大笑起来，“怎么会无关呢？小雫和你都是她的女儿。她有责任干涉这件事。”
 
 “我不想让她踏上我母亲的老路。”咲只要想起来当年的事，还是觉得后怕，“不是人人都能像我母亲那样幸运逃脱的。”
 
 “所、以、说。”临也走近咲，突然“啪”地在她面前拍了一下手，“有血缘关系的你和小雫都不去反抗，怎么能指望我成功呢？你已经忘了吗？成功反抗过后的快感……不可能忘的，对吧？”
 
 咲愣愣地看着临也。
 
 临也却瞬间远离了咲，朝她大幅度地摆了摆手：“好了，我要回房间了，谢谢你告诉我这些消息。”
 
 “反抗？……”咲喃喃。
 
 临也用只有自己听得见的声音，带着浓浓的兴味说：“我期待着你们哦。”
 
 
 花宫咲知道，自己的母亲从来没有快乐过。
 
 母亲看起来总是很忧郁，只有在图纸上写写画画的时候才会露出点开心的神色。她坐在书桌前，一画就是一整天。
 
 母亲设计的东西都很好看。画出来的画都很美，画里总是会有一个穿着好看衣服的女人，她的头发和裙子被风扬起，看起来是那么自由。
 
 但是，没有人给咲讲睡前故事，也没有人陪着咲玩耍。
 
 有一次，父亲请了人来别墅里，母亲脱下了衣服，半躺在客厅的椅子上。那个人画了一幅画，后来被父亲装裱在了长廊里。
 
 那天，母亲回房间之后就哭了。咲站在房间的角落，听着母亲压抑的呜咽，问：“妈妈，你是不是不喜欢那么做？那为什么不跟爸爸说？”
 
 “你不要告诉你父亲……”母亲没有回答咲的话，只是哭着嘱咐她，“不要告诉他我哭了。”
 
 咲点了点头。但她还是不小心告诉了父亲。而且是当着客人的面。那时候，父亲的表情有一瞬间变得很可怕。
 
 咲不明白为什么不告诉父亲——如果知道母亲难过的话，父亲一定不会再逼迫母亲了。就像自己有时不想上那么多课，就会假装哭泣，父亲马上就会减轻作业和课程。
 
 父亲和母亲大吵了一架，接着，父亲又找了几个画家，变本加厉地给母亲画像。
 
 “你长得很古典，适合油画。”父亲强硬地说。
 
 母亲再也没有哭过，只是木然地点点头。偶尔，她会站在画像前，透过玻璃触碰自己的身体。
 
 “咲喜欢爸爸吗？”父亲把咲抱在怀里，手里拿着咲最喜欢的洋娃娃。
 
 “喜欢。”咲回答得理所当然。
 
 “妈妈，你喜欢我吗？”咲抱着洋娃娃，问母亲。
 
 “……喜欢。”母亲伤感的目光在咲身上停留了几秒，才勉强提起唇角。
 
 咲知道自己做错了事，她想让母亲开心起来。
 
 在父亲对母亲管得越来越严之后，母亲终于爆发了。
 
 平常的修养和古典气质荡然无存，母亲几乎是和父亲打了一架。最后愤怒的父亲把母亲关进了她的房间，并且勒令她不许出来。
 
 “马上会有一个大的宴会，你在那之前好好给我反省反省。”父亲丢下这句话和一个耳光就走了。
 
 咲目睹了争吵的全程，手里的洋娃娃掉在了地上。
 
 母亲只是想出去而已。
 
 尽管咲那时候还不知道“自由”是什么，但她能感受到母亲强烈的愿望。但为什么父亲不允许呢？
 
 夜晚，咲偷偷溜进了母亲的房间，她想给母亲讲故事——这样母亲就能开心起来了吧？
 
 但是，昏暗的房间里，母亲的手腕不停地流着血。鲜血染红了她的裙子。
 
 “妈妈！”咲吓得哭了出来，却被母亲努力地捂住了嘴。
 
 “别出声……”母亲摇头，“求你了。帮帮我吧。我就算死，也不想再呆在这里了。”
 
 母亲的手边有一张用透明胶带粘好的破碎的照片，那是一个英俊的男孩子，和一个漂亮的女孩子。
 
 咲认出来了，女孩子就是母亲。
 
 “妈妈，我帮你，你不要死。”咲用纸巾捂住母亲的伤口，“你不要死……”
 
 母亲看着咲。
 
 后来，母亲试图自杀的事还是被父亲知道了，宴会也没能去成。父亲根本不想再见到母亲，只是让医生帮她治疗。
 
 过了三个多月，母亲终于行动了。
 
 她疯狂地在别墅里闹着，并且挟持了咲，尖锐的刀锋架在咲的脖子边。
 
 “不离婚，我就杀了你的女儿，反正坐牢也比在这里好得多！”
 
 咲一点也不害怕，因为母亲跟她说好了，不会伤害她。
 
 最终，父亲妥协了。母亲没有回头，迅速消失在了所有人的视野里。
 
 她自由了。
 
 咲由衷地开心。尽管她不清楚究竟为什么会有这种情绪。
 
 但是在那之后，父亲就对咲疏离起来。咲认为父亲应该是察觉到了什么。那天他好像老了十岁。
 
 不过，很快，他就娶了现任的花宫夫人——和咲的生母完全不同的类型。她带给了父亲欢乐，这个家庭总算有了家的样子。
 
 然而，咲注意到，就算是那么快乐的花宫夫人，也还是会偶尔露出和母亲一样落寞的神情。
 
 长大以后，咲有时也会觉得父亲很可怜。
 
 但是，临也和雫的婚事又是在重复之前的悲剧。花宫虎依旧不听任何人的意见，依旧是那么独断。
 
 花宫夫人教过雫——不要反抗花宫虎，迎合着他，就能得到想要的东西。
 
 咲不想那么做。
 
 她握紧拳头，久久地凝视着花宫虎书房的窗户。
                            
                        
