https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1284e7a5
【静临中长篇】Snowy January（43）-秋澤


 Chapter 43
 
 临也回来的消息并没有隐瞒多久——他自己也没有隐瞒的意思。第二天，基本所有的人都知道了。
 
 关于他这些天到底去了哪儿，做了些什么，没有人知道。
 
 临也就大大方方地呆在池袋的公寓里，并且已经开始营业了，费用还是和以前一样捉摸不清。越来越让池袋人觉得，他根本从来就没有消失过。
 
 要说有什么不同的，那就是临也的公寓那儿多了一个常客。
 
 一个让许多想暗算临也的人都不敢接近的怪物——平和岛静雄。
 
 不过临也十有八九是不会给静雄开门的，任由静雄在楼下晃来晃去。有一次临也开门想把不用的书扔掉，结果迎面就撞上了静雄。
 
 “小静，你到底有什么事？难道你要向我买情报？不好意思，我这里一点都不欢迎你。”临也带着漫不经心的笑把书放到一边，“没什么事的话可以请你回去吗？这三天你一直都在这附近转悠吧。”
 
 “我不知道。”静雄有些烦躁。
 
 他确实不知道自己为什么要来临也家附近转悠，只是在陪着汤姆先生工作完以后，莫名其妙地就会走到这里来。
 
 “……”临也似乎懒得吐槽静雄了，闪身进门就要把门关上。
 
 “砰。”静雄单手把住了门。
 
 两个人通过一条门缝大眼瞪小眼。
 
 “好吧。”临也妥协了，“进来吧，给草履虫喝的自来水我还是能拿出来的。不过喝完了你就要马上离开哦？不然会妨碍到我做生意的。”
 
 都这么说了，那个怪物一定会觉得自己被侮辱了然后很生气地挥舞拳头或者直接离开吧？临也在心里这么盘算着，左袖子里的小刀已经滑到了掌心。
 
 但是，静雄只是稍微皱了下眉：“好。”
 
 临也有些困惑，他从静雄那张没有表情的脸上看不出情绪……临也无可奈何地打开门，转身就去厨房里用玻璃杯接了一杯自来水放在茶几上：“喝完了就离开哦，马上就有客人来了。”
 
 静雄坐在沙发上，端起水杯喝了一口。
 
 这样的小静比往常还要可怕。临也坐在办公桌前，余光瞟着静雄——静雄的感官一直都出奇的敏锐，现在在策划的事情，临也一点都不想让静雄察觉到。
 
 不然那个单细胞肯定要来坏自己的好事。
 
 静雄喝得很慢，他看着在电脑前忙来忙去的临也——临也又露出了那种看似天真却带着阴霾的微笑，每次临也摆出这种表情，就肯定会有人要倒霉了。
 
 但静雄现在不想管那些，他在想自己的事情。
 
 “前辈，我已经联系好了，另外过一会儿山口社长就要到了。”有濑一边说着一边开门进来，在看到静雄的时候，他的面色变了几变，“前辈，这是怎么回事？”
 
 “啊，你把他当成一个摆设就好了，他喝完水就会走。”临也从电脑后探头，发现静雄水杯里的水只下去了五分之一，“小静，麻烦你赶紧喝完。”
 
 静雄完全没有理睬有濑。
 
 “有濑君，你来一下。”临也重新把视线转到电脑屏幕上。
 
 “好。”有濑走到临也的身边，一只手撑着桌子，一只手扶着临也的椅子靠背，凑到屏幕前看着，“前辈真是厉害啊，这样不就基本收集完了吗？”
 
 “嗯，但是现在不急，你过两天把这些资料都整理好。”临也取下眼镜，“我去房间拿个东西，你准备点咖啡吧，估计山口社长马上就来了。”
 
 临也起身去了房间，有濑垂眸看了一眼屏幕，等他抬眼的时候，发现静雄也不在沙发上了。
 
 “喂喂，他不会跟着去前辈的房间了吧……”有濑吹出一个泡泡——他并没有去临也房间一探究竟的意思，因为不准接近房间是临也的禁令。
 
 临也是去房间找ipad的，关于山口社长需要的情报都在那个上面。Ipad就放在枕边，临也附身伸手去拿，站起来的时候冷不防撞上了背后的人，临也看都没看就说：“有濑君，不是说过不许……”
 
 映入眼帘的是盯着自己的静雄。
 
 “怎么，你还在啊。”临也朝后退了一步，腿已经挨到了床边，“小静，没人跟你说过，随便进别人的房间是不礼貌的行为吗？”
 
 “我还没喝完。”静雄扫了一眼临也手上的ipad，“你又要搞什么鬼？”
 
 “讨厌啊，这是我的工作，我只是把情报有偿提供给需要的人而已。”临也绕开静雄朝门口走去。
 
 腰部传来坚实的触感，临也没法再往前了——静雄从背后环住了临也的腰。
 
 临也好像更瘦了。
 
 “小静？”临也的笑容慢慢消失了，“很恶心。”
 
 “观月很担心你。”静雄收紧胳膊，让临也的背贴到自己怀里。
 
 临也能感到静雄呼出的气息拂在自己的头发上，本来已经沉寂下来的心又微妙地波动起来。临也扯出一个不屑的笑：“她不是已经知道我没事了吗?小静既然知道我的住所，可以把她带过来啊。虽然我不想有那么多人来打扰我。”
 
 直到触碰到临也，静雄才有些安心了。昨天的那种慌乱还残留在他的脑海里。
 
 明明应该最讨厌这个死跳蚤的气息，这时候却很想触碰他。
 
 “小静，你是不是太自以为是了一点？”临也仰头，视线尖锐冰冷地直射静雄，“放开我。”
 
 静雄墨镜后的眼睛沉默地看着临也，终于，他一点点松开了手。
 
 “比起这样，我还是更习惯朝我挥舞拳头的小静，是因为我对小静稍微友好了一点，才让小静变得那么奇怪的吗？”临也退后到门边，唇边是讽刺的冷笑，“还是说，小静真的爱上我了？不可能吧。”
 
 ——一直以来都是我一厢情愿。接近你，戏弄你……喜欢上你。
 
 “小静，你还是变回以前的小静吧。”
 
 “我……”静雄想要说什么。
 
 “叮咚。”门铃响了。
 
 临也没有再停留，他走到了客厅，挂上一如既往的笑容：“欢迎欢迎，山口社长。请坐。”
 
 静雄走到茶几边，把剩下的半杯凉水一饮而尽，接着就离开了临也的家。
 
 长泽有濑就那么理所当然地坐在临也的身边，和临也一起做生意。
 
 在静雄放下杯子的时候，临也的唇角有一瞬的僵硬。
 
 ——对，变回原来的小静吧。
 
 
 “怎么会？！你们是怎么看守的？！”冢本胜面色惨白，他看着一众面如土色的研究员，连脾气都发不出来了，“文件怎么会丢失？”
 
 “不……不知道啊，按理来说只有管理层的人才有资格打开资料……”研究员们知道事情的严重性，但他们丝毫没有办法阻止事情的发展。
 
 “管理层？开什么玩笑！只有我和……”说到一半，冢本胜停住了。
 
 管理层的钥匙，只有他和他的那个贪玩的儿子拥有。虽然现在已经没有那种世袭制的公司了，他还是想把自己辛辛苦苦做大的公司交给儿子，即使他不成器。为了让儿子尽可能多一点对制药的兴趣，他把钥匙给了儿子。
 
 关于“上帝之吻”的所有资料，包括前几批药物的样品全都不翼而飞。而冢本胜现在才想起来——自己的儿子已经三天没有出现了。
 
 儿子经常喜欢在外面花天酒地，以至于冢本胜认为看不到他是一件很正常的事情，在怀疑的时候竟然没有把他考虑进去。
 
 “他人去哪儿了？！”冢本胜拨通了电话，对着那头的保镖咆哮。
 
 “在六个小时前……我们就找不到冢本少爷了……本来想等找到了再向您汇报，因为以前也发生过这样的事，非常抱歉！”不知道发生了什么的保镖对于冢本胜的怒火很莫名其妙，“一定会在今天找到的！”
 
 “……”冢本胜挂断了电话，无力地坐在了椅子上。
 
 完了，一切都完了，如果没有想错，现在那份资料应该已经到了最讨厌的那个人手里。
 
 折原临也。
 
 “不，或许还有救……”冢本胜颤颤巍巍地拿起电话，“还有她……还有水野小姐……”
 
 他拨打了水野可可亚的电话。
                            
                        
