https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_a3d755d
【静临】无头片场の日常！！-短小不治君


#新人后辈知名演员 
#这里有大把的糖哦，要吃吗∀` 
#因为是剧中剧这样的设定所以是OOC系列，慎入
 

 
前文→【一】 
（因为是段子向，所以不看前文也不影响食用哦~） 

 

 
Part.3
 
『宣传海报的拍摄』 
 
作为无头中最受欢迎的两个角色，折原和平和岛总是被要求拍摄很多意义不明的海报。 
【平和岛君的手再抓紧些，宽厚的手掌几乎能覆盖住折原君的整个脖子，使得折原君的脖颈看起来十分不堪一击、一折就断一样……对，就是这样……】 
…… 
【折原君请嘴角再扯起一些，两人要锁定住对方的目光，仿佛眼中就只有对方的身影一样……没错……再专注一些……】 
…… 
【好！拍摄完毕！】 
摄影师满意的堆起了笑脸。 
【效果很棒哦，两位都这么富有镜头感真是太好了！】 
‘下次还一起合作吧’、‘折原君不愧是演艺界的天才啊’、‘平和岛君作为新人能力真是不容小觑哦’，诸如此类的话源源不断的从对方的口中说出，无论是折原游刃有余的回复，还是平和岛略显局促的应和，时间长了也难免叫人表情僵硬。 
【十分感谢！】 
【以后也请多多关照。】 
客套话全部说完之后，工作也随之告一段落，两人一起来到片场的休息处。 
【怎么样？】 
折原从自家经纪人手中接过一瓶水，然后顺手递给了平和岛，自己又重新接了一瓶。 
【感觉还好吗？】 
【不是很好。】 
后辈咕哝着，露出了不满的表情。 
【为什么我们总是要拍这样的海报啊，刚刚也是，那个人总是要求我抓您的脖子再抓紧些再抓紧些的，要是前辈觉得难受要怎么办啊，太强人所难了吧！】 
【那也是为了追求真实感啦~】 
【可是……】 
【嘘——】 
折原调皮地将食指抵在唇上。 
【被对方听到可就糟了哦，小静你现在好歹也是一位名演员，那些任性的地方还是收敛一下比较好呢。】 
【……是。】 
由于在剧中两人是犬猿之仲，因此无论何时，只要一扮演着剧中的人物，就得互相对着对方皱起眉头，表现出关系极差的样子。 
【明明我这么喜欢前辈来着……】 
被说教一通的金毛犬低下了头，一副闷闷不乐的样子。 
诶呀诶呀，这样自己可舍不得啊。 
毕竟是最喜欢的可爱后辈。 
【嘛，别乱想什么啦~】 
折原抬起手来拍了拍后辈的肩膀。 
【之前和你去的那家寿司店出新品了，工作结束后一起去尝尝鲜如何？我请客哟！】 
【诶？真、真的吗？！】 
不出所料，后辈一秒恢复了精神。 
‘哇，静雄君的身体周围都飘起小花花了哦’，无视了身后经纪人这样的调侃，折原笑着点点头。 
【不过，记住这次一定要乔装打扮得逼真一些才行。】 
上次的乔装失败使得两人当天被无数的人围观拍照不说，在场的少女们见到他们更是纷纷发出了兴奋且意义不明的尖叫——那样散发着谜之气息的氛围，真是再也不想经历第二次了啊。 
【是！前辈！】 
得到指令的大型犬欢快地左右摇摆着尾巴。 
 
后续：因为新一期的宣传海报在某杂志作为封面刊登的缘故，那一期的杂志也意外地变得畅销起来。‘制服相当的帅气呢’、‘果然这两个人眼中只有对方吧’、‘官方我爱你’，据说得到了这样的评价，总之，并不意外呢（笑 


 
—————————————————————————————————————————— 

 

 
Part.4
 
『不擅长饮酒的静雄君』 
 
某一季的无头杀青时，导演组织大家一起去喝酒庆祝。 
【终于结束了啊……】 
【没错，可以好好休息一段时间了……】 
因为共同努力着度过了十几周的拍摄时间，席地而坐的众人也变得不拘束起来，酒喝到一半就七嘴八舌地互相说着话。 
【前几周的收视率也还不错呢，虽然有那么几集是倦怠期，但是一靠近主线突入的部分收视率就意外的窜高了起来啊……】 
【都是大家努力的结果哦……】 
【也仰仗于导演的眼光啦，选的演员都相当能契合角色本身呢……】 
【那是演技啦，演技！】 
【诶，快瞧快瞧，导演又在抓住折原先生不放了……】 
【真可恶，人家也想坐到折原桑的旁边啦……】 
【我也是我也是！】 
【要是我的话倒是更想坐到平和岛君的旁边呢……】 
【纪田君他们也不错嘻嘻嘻……】 
【大叔系的也很可靠呢……】 
【够了……你们这群看脸的花痴女……】 
这边，折原正被早已喝醉的导演揽着肩膀，不依不饶地讲个不停。 
【折原君你啊……下一季开拍的话……可一定要排出档期哦……】 
【是是。】 
对于导演的醉酒行为感到了无奈，折原好脾气的听他大舌头的话。 
面前的酒杯再次被对方动作不稳的倒满。 
【我就喜欢你这样名气大还能态度谦虚的……我跟你说啊折原君……最近的年轻人脾气可大着呢……一个不合意就在背后说人坏话……说我独断专行什么的……】 
【说什么呢导演！】 
一旁听到的人‘不满’的抗议道。 
【我们哪有乱耍过脾气啊！你不要一棍子打翻一船人哦！】 
【啊、抱歉……是我说错了……我们剧组的都是好孩子啦……】 
举起酒杯。 
【来！折原君，喝了这杯！】 
推不过正在兴头上的导演，折原只好苦笑着喝了一口。 
幸好自己是千杯不醉的体质啊。 
他想。 
不知道后辈的酒量会怎么样呢，之前一直都没怎么见他喝酒，但是刚刚好像看到他被周围的人不停地劝酒来着，没事吧？ 
正这么想着，斜对面那堆狂魔乱舞的人里突然传出了异样的声响。 
在众人的惊呼声中，平和岛猛地从座位上站了起来，直挺挺的，有点吓人。 
【大事不好了！】 
坐在他旁边的女性工作人员叫道。 
【平和岛君好像醉了！】 
场面只静默了一秒左右，很快大家便又开始吵闹了。 
【你们到底给平和岛君喝了多少啊！】 
面对其他人的‘责问’，平和岛周围的人连忙大声辩解道。 
【只喝了两杯哦！连第三杯都没有喝完！】 
【原来平和岛君不擅长喝酒啊……】 
大家哄笑了起来。 
平和岛可不理睬这些，事实上他也许已经注意不到他们了，他先是站在原地呆愣了几秒，然后在大家的笑声中大踏步地走动着，很快便来到了折原和依旧在‘纠缠’着折原的导演的身后。 
【哇哦——】 
见此情景，众人拖长了语调发出了意味深长的声音。 
被大家用怜悯目光注视着的导演丝毫没有注意到发生了什么，不如说烂醉的他快要整个人摊在折原身上了，只是在摊上之前，突然被身后的一股力量从折原旁边生生地分离了开来。 
蹲下来的平和岛一言不发的用手拨开了导演，然后挤进两人之间坐好，伸长双臂环住了折原的腰，整个人都倚在了折原身上，一副不让别人靠近的样子。 
被推开的导演皱起了眉头。 
【喂、臭小子……你干什么……】 
【临也桑，我的。】 
平和岛宣告主权一般对导演一脸孩子气的说道。 
哇！ 
大家再次惊呼起来。 
【哈哈……真拿你没办法……】 
导演笑着摇摇头。 
【就把折原君先让给你好了……】 
处于‘修罗场’中心的折原则一直很努力地在憋着笑。 
这两个醉汉。 
伸手揉了揉靠在自己肩膀上的金色脑袋，他声音轻柔的问道。 
【还好吧，小静？】 
【嗯……】 
平和岛像是小狗一样哼了一声，眼神无辜地四处扫视着，好像不认识这个地方一样。 
【临也桑，我们这是在哪儿啊？】 
好可爱啊！ 
这是众人的心声。 
【我们在聚餐哦，大家一起在喝酒。】 
满心的怜爱快要溢出来了，折原忍着笑回答了他的问题。 
也不知道有没有听进去，总之平和岛并没有放开抱住折原的手，相反，他还将脸埋在折原的肩上蹭了蹭。 
【好暖和哦……】 
【哈哈哈哈哈哈哈……】 
围观的众人再也忍不住，一起放声大笑了起来，还有人拿出手机拍照的。 
【你们俩快去结婚吧！】 
女性们都这样红着脸喊道。 
【没错没错！】 
男性们居然也跟着附和了。 
【要记得请我们喝新婚的酒哦！】 
【一定一定~】 
对大家善意的玩笑完全计较不起来，折原一边照顾着打着瞌睡的后辈好不让他从自己身上滑落下去，一边笑着回答。 
【到时候大家可一定要来啊~】 
周围一致的响起了欢呼声。 
其乐融融呢。 
要是小静醒来记起自己干了什么的话，大概会羞到满脸通红吧，折原好笑的想。 
这也太可爱了吧？ 
 
后续：后来的平和岛再也不敢轻易地乱喝酒啦，虽然不知道为什么大家都会拼命劝酒，尤其是在折原在场的情况下…… 

 
 TBC 

 
于是这是一个笨蛋后辈和他所喜欢的前辈的故事，虽然在剧中是仇敌，但私下里关系却好到让人羡慕……因为是剧中剧所以会OOC，无责任撒糖向，如果喜欢这个系列就请贡献一发热度吧（因为不知道有没有人想要继续看下去），这样的话咱就会继续来更哦~(●∀‘●)（咱似乎要变成高产型了，你们怕了吗？[doge脸] 
感谢来看~ 

                            
                        
