https://969751035.lofter.com/post/1dd73e45_12d1a0d63
【静临all临】透明存在 03（abo）-顺丁烯二酸酐


03 失踪

 

　　 

　　——【甘乐】进入聊天室—— 

　　甘乐：晚上好。 

　　塞顿：晚上好。 

　　田中太郎：甘乐桑，晚上好。 

　　甘乐：大家都在啊，在聊什么呢～ 

　　田中太郎：在聊今天的电视节目。 

　　塞顿：就是【池袋amazing不思议骚动】特别节目。 

　　甘乐：诶～好可惜，今天没有录节目哦。 

　　甘乐：你们看上去都很有兴趣呢，节目一定很好看吧，我居然没有看到（；д｀）ゞ。 

　　田中太郎：诶诶，没什么可惜的。 

　　田中太郎：讲的都是大家都知道的事情，什么斩人魔，迷魂之夜什么的。 

　　塞顿：就是说啊，甘乐别伤心啦。 

　　甘乐：好吧，那么这节目有什么特别的吗。 

　　田中太郎：就是整合了比较大的群体事件。 

　　——【巴裘拉】 进入聊天室—— 

　　塞顿：对对，说起来迷魂之夜的时候，因为我对信息素不敏感，他们突然暴动起来的时候我还吓了一大跳呢。 

　　塞顿：是什么奇怪的组织聚会活动吗？我当时还这么想过。 

　　巴裘拉：哈哈哈哈哈哈。 

　　田中太郎：哈哈哈哈哈。 

　　甘乐：(*｀▽*)～ 

　　巴裘拉：晚上好。Good night。 

　　田中太郎：晚上好。 

　　塞顿：好。 

　　巴裘拉：你们说的迷魂之夜，是信息素暴乱的那个事件吗？ 

　　田中太郎：没错，闹得很大呢，听说当时街上可是一片混乱，因为伪造的信息素，好多Alpha都发疯一样找契合的对象呢，后来就搞起破坏来了。 

　　塞顿：不过幸好伪造的信息素很快就被清除了，实际受伤的人倒是不多。 

　　田中太郎：也算是不幸中的万幸吧。 

　　巴裘拉：所以就是群体发情咯。 

　　田中太郎：……啊！巴裘拉！不要讲的那么直白！ 

　　巴裘拉：没什么的，所谓有love就会有sexy，有sexy总少不了love，所以love和sexy是分不开的，在人们被love感动的时候，也别忘了同样令人感动的sexy才对。 

　　田中太郎：呜啊，总觉得说了些工口的东西。 

　　塞顿：那个事件，我有认识的Alpha卷入了。 

　　田中太郎：诶？！ 

　　巴裘拉：有点好奇发生了什么。 

　　塞顿：嗯……嘛……就是碰巧遇到了一个Omega……什么的。 

　　巴裘拉：好好地大干了一场吧！是吧！ 

　　田中太郎：喂！别再说工口的东西了。 

　　巴裘拉：我倒是有点想知道结局，他们在一起了吗？ 

　　塞顿：……残念，没有。 

　　田中太郎：诶？ 

　　巴裘拉：标记以后就不管了吗，真是个绝情的Alpha呢。 

　　塞顿：不，并不是这样的。 

　　塞顿：虽然我这么说有点令人难以置信，但是在那种情况下，那位Alpha居然没有标记他的Omega。 

　　塞顿：这种控制力，很恐怖吧。 

　　巴裘拉：……感觉Omega更悲哀了。 

　　塞顿：诶？会吗？为什么？ 

　　甘乐：锵锵～甘乐桑回来啦★～ 

　　甘乐：抱歉，接了个电话，才看完你们的消息。 

　　塞顿：甘乐怎么看呢，那个Alpha的事情。 

　　甘乐：说不定不是因为控制力呢，单纯他只是觉得Omega味道不好闻，所以才不标记。 

　　甘乐：就好像你闻到不喜欢吃的东西，就连咬一口的欲望也不会有吧。 

　　巴裘拉：说的很对呢，甘乐，所以你什么时候才能去世。 

　　甘乐：讨厌啦٩(ˊωˋ*)و～ 

　　塞顿：虽然甘乐桑这么说也不是没有可能…… 

　　甘乐：所以说，觉得自己被爱什么的都是虚伪的，只有去爱别人才是真实存在的。 

　　田中太郎：甘乐总在说大家听不懂的话呢。 

　　甘乐：今天有事，先走咯，拜拜。 

　　巴裘拉：去死。 

　　塞顿：下次见。 

　　田中太郎：再见。 

　　——【甘乐】离开聊天室—— 

　　 

　　就算是雪白到刺眼的地方也总有黑暗存在。 

　　池袋边缘地带，在不为人知的角落就伫立着一栋毫无特色的灰色建筑，对外的门面不过是一个小小的香烟售卖部，但通过三重的密码门，出现在人眼中的就是另一片景色。 

　　白色，白色，白色。 

　　墙壁也好，服装也好，设备也好，都是清一色的雪白，来去匆匆的人僵硬的面孔在惨白的灯光映照下也成了纸一样的颜色。 

　　在这干净到让人怀疑自己视觉差错的地方，却突兀地掺入了一抹午夜的漆黑。 

　　“你还是第一次到我们研究所来吧。” 

　　“说的是呢，之前我们一直是网上交流的，没想到是这么壮观的一个地方，以马内利先生。” 

　　交谈的双方，身着黑衣高挑一些的是新宿地底世界有名的情报贩子，另一个矮小一些的却完全看不清面容。 

　　被称为以马内利的白衣人头上套着释迦牟尼的头套，只露出了眼睛和鼻子，连嘴巴也没有开出通气口，以至于【它】说话的声音总是闷闷的。 

　　以马内利被称作【它】。 

　　从它的身上完全分不出性别特征，宽大的白袍遮掩了身材，头套也套住了脸型，甚至于声音也是一种雌雄莫辨的音色，至于用来分辨性别的最重要的东西味道更是一点也不存在。 

　　是的，除了身上淡淡的药剂味以外，它没有任何和性别有关的气味。 

　　“折原先生还是直接称呼我为以马内利好了，毕竟现在您也是我们这边世界的人了，还是亲切一些吧。”以马内利漆黑的瞳孔注视着临也脖颈上的纱布，“同样的，我称呼您为临也可以吗？” 

　　“当然，我本人完全不介意。”　　 

　　“其实，我和临也你也算有缘分呢。” 

　　两人行走在曲折的走廊上，以马内利就像是和朋友一样同临也聊起天来。 

　　“哦？这话怎么说？” 

　　“圣母玛利亚还是童贞女之时受神感怀孕，她的未婚夫梦中便有主的使者前来告诫，‘必有童女怀孕生子，人要称他的名为以马内利’，而临也你的名字也是从‘以赛亚’而来的吧，同样是基督教内的有名人物，这还不算有缘分吗。” 

　　然而自称以马内利——也就是耶稣的另一个名字的人，却套着佛教的核心人物【释迦牟尼】的头套，如果世界上真有这样的信徒，那必定是要被判为不忠的。 

　　临也笑道：“你这么一说，确实是有缘分，说不定我们本就是一个世界的。” 

　　“那么我要说欢迎回家吗？”以马内利闷闷地笑了起来，带着临也转过了一个拐角，“到了。” 

　　以马内利站在足有五米高的大门前转过头来，双瞳处本该是佛祖慈悲的眼神，此刻取而代之的却是漆黑如夜的目光。 

　　“人们都说临也先生是个狡猾的男人，不值得相信，但我觉得我们也许能合得来，毕竟我也从没被人相信过，当然，我们也不需要人类的信任，被称为【神】的存在会更适合我和你。” 

　　“以马内利对我这么推心置腹，我还以为是因为我和你一样没有信息素的原因。” 

　　“哈哈，也许也有这个理由吧。” 

　　以马内利手掌按在门上，一阵机械的启动声后，沉重的大门缓缓开启。 

　　刺目的亮光从门里穿透出来，咕噜噜的气泡声和机器的嗡鸣组成了压抑的协奏曲。 

　　“啊……这可真是……相当壮观的景色。” 

　　上百个浅绿色的圆柱形培养槽整齐地排列在空旷的白色房间内，成千上万的管道从地板上、墙壁上、天花板上把几百个培养槽联结为一个整体，从四面八方贯入脑海的是低沉的液体流动声，每踏一步，都激起层层叠叠的回音。 

　　“不过为什么都是空的？” 

　　以马内利抚摸着其中一个空的培养槽，语气中透露出一丝骄傲。 

　　“这只是初代转化用的东西，实验了这么久，二代转化已经不需要依靠这种笨重的存在了。” 

　　“临也，到这边来吧。” 

　　以马内利带着临也往角落走，沿着盘旋的楼梯一路向地底而去。与地面截然不同，这里的空间只有一个KTV的小包厢那么大，灯光昏暗，冰冷又泛着些许潮气，墙面也是粗糙不平。 

　　同样顶天立地的玻璃幕墙后，密密麻麻的，是人。 

　　一眼望去，大概只能用“人人人人人人人人”来描述了。 

　　大约有超过五十人被塞在狭小的房间内，像种的极度密集的大葱一样，过度拥挤的结果是只能看到五颜六色的头顶，像是一颗颗人头漂浮在黑暗中。而他们无一例外都被蒙着眼，双臂扭曲着绑在身后，大约也被喂食了什么药剂，都安安静静地蜷缩着，只剩微弱的呼吸起伏。 

　　以马内利狂热的眼神扫视着他们，呼吸变得急促起来。 

　　“我的【素材】们，很快就是我的追随者！我的子民！新世界即将被创造——临也，你会是新世界的功臣。我要感谢你的名单，才能获取这么多优质的【素材】，我们才能这么快接近成功！” 

　　“不过是举手之劳。”临也露出无辜的笑容，也慢慢地扫视着如待杀的猪猡一样关押起来的人类。 

　　矢雾诚二、贽川春奈、多的是他知晓姓名的人类，除此之外还有…… 

　　临也冰冷地扫过角落里一张姣好的面容。 

　　突然——！！ 

　　他鲜红的瞳孔瞬间缩紧。 

　　“那个人，你们怎么弄来了。” 

　　以马内利满不在乎地扫了一眼：“抓别人的时候碰巧被他撞见了，就顺便带来了，也算是个素质不错的Alpha，怎么，有什么问题吗？” 

　　临也盯着那张清秀的面容，过了好一会才缓缓勾起了嘴角。 

　　“不，没什么大不了的。” 

　　“只是，事情恐怕比我想象的要更有趣了。” 

　　“我很期待，以马内利，” 

　　 

　　与此同时，大明星【羽岛幽平】失踪的消息，犹如不慎溅入油锅的水，在池袋猛然炸开。 

　　 

　　tbc 

　　下一章也许可以叫做“哥哥和嫂子离婚后我想娶嫂子过门”。是的别忘了这是all临文。 

　　因为写完以后从不回头看也不检查所以有错别字的话也是正常的吧~(▽｀) 

　　 

                            
                        
