https://liztown.lofter.com/post/242823_1c807ee7b
【静临】男朋友的肺活量太大了好困扰！-初秋海潮


重操旧业论坛体。 
2ch风，点子有稍微参考yhm的文利同人【彼氏の喘ぎ声がOhYes!!なんだがどうしたらいい？】 
虽然两者没有半毛钱关系。

 
----------------------------
 
男朋友的肺活量太大了好困扰！
 

 
1：名無し＠4213ラブラブ 
就是那个啦！每回接吻的时候都感觉自己要窒息了
 

 
2：名無し＠4213ラブラブ 
微妙地被秀到了
 

 
3：名無し＠4213ラブラブ 
现充出现了！！！
 

 
4：名無し＠4213ラブラブ 
嗯嗯好啦知道你们很恩爱啦www
 

 
5：名無し＠4213ラブラブ 
可恶为什么这种把可爱的女孩子吻到窒息的臭男人都可以有女朋友啦w
 

 
6：名無し＠4213ラブラブ 
楼上的酸味快溢出屏幕了www
 

 
7：名無し＠4213ラブラブ 
现充www真好呢
 

 
8：名無し＠4213ラブラブ 
受不了的话就换一个男朋友啰
 

 
9：名無し＠4213ラブラブ 
讨厌！我是真的很困扰啦w 
最开始有被亲到差点失去意识过，虽然现在也许是被锻炼出来了……
 
不过男朋友君还是只顾自己！这一点最讨厌了！
 

 
10：名無し＠4213ラブラブ 
8 
才不要换
 

 
11：名無し＠4213ラブラブ 
呜哇听起来有点可怕
 

 
12：名無し＠4213ラブラブ 
失去意思什么的，真的假的啊www
 

 
13：名無し＠4213ラブラブ 
也许男朋友君没有察觉到呢www向他抗议呀
 

 
14：名無し＠4213ラブラブ 
要是不听的话就用分手来威胁吧w
 

 
15：名無し＠4213ラブラブ 
13 
我也有抱怨过啊，结果反而被凶了呢
 
14 
不可能的
 

 
16：名無し＠4213ラブラブ 
好坚决！还想说如果原po的男朋友是我的话，一定不会让女朋友感到困扰喔！
 

 
17：名無し＠4213ラブラブ 
16 
草www说这种话的一看就是没有女朋友的家伙 
原po看起来对男朋友死心塌地的呢，你没机会的w 
虽说明明是个凶女孩子的超过分的家伙
 

 
18：名無し＠4213ラブラブ 
原po再讲讲男朋友的事吧，也许有人能出出主意呢www 
啊对了，顺便写个昵称吧www
 

 
19：名無し＠4213ラブラブ 
18 
也讲讲自己的事嘛w
 

 
20：以赛亚 
男朋友君，我们就叫他S酱吧。 
S酱长得很高，力气也很大，脑子又不好，还不讲道理，最过分的是仗着体力欺负我 
只要被他抓住我就逃不掉也反抗不了
 

 
21：名無し＠4213ラブラブ 
突然感觉好可怕？！
 

 
22：名無し＠4213ラブラブ 
看到S酱感觉好像还挺可爱，后面就笑不出来了。是DV吗？？？
 

 
23：名無し＠4213ラブラブ 
只是男朋友，还没有结婚，所以算不上DV吧？
 

 
24：名無し＠4213ラブラブ 
以赛亚酱是什么啦，想做先知吗ww
 

 
25：名無し＠4213ラブラブ 
24 
奇怪的关注点w
 
不过以酱还是小心为好哦，还没有结婚就这么过分的男人，如果一直跟他在一起会变本加厉的吧 
说到底为什么会对这样的家伙死心塌地呀
 

 
26：九十九 
以酱什么的好奇怪呀w换了个昵称 
被揍是真的，但是因为没有结婚所以果然不能叫DV吧 
虽然好想说是被迫和S酱在一起的，不过其实我还是挺喜欢他的啦w
 

 
27：名無し＠4213ラブラブ 
抖M吗
 

 
28：名無し＠4213ラブラブ 
竟然会有动手打女朋友的人渣
 

 
29：名無し＠4213ラブラブ 
28 
这样的人渣竟然会有女朋友
 

 
30：九十九 
不许说S酱人渣啦w
 

 
31：名無し＠4213ラブラブ 
原po酱快逃吧！DV只会愈演愈烈喔
 

 
32：名無し＠4213ラブラブ 
就是因为笃定九十九酱没法离开自己，男朋友才会这样肆无忌惮吧…
 

 
33：名無し＠4213ラブラブ 
只是来围观现充的我竟然想要报警了
 

 
34：名無し＠4213ラブラブ 
所以到底为什么会喜欢上这种男人啦
 

 
35：名無し＠4213ラブラブ 
我也认识这样的女孩子哦，被爱情蒙蔽了双眼，最后大多付出了惨重的代价
 

 
36：九十九 
唔，其实S酱他也有可爱之处啦 
我现在在新宿工作，S酱住在池袋，但常常会跑来新宿看我w 
如果在外面看到我和别人讲话一定会过来插上一脚，把人家吓跑w 
情人节的时候会没收我收到的所有巧克力自己吃掉，也不怕里面下了毒w
 

 
37：九十九 
对了，因为S酱是笨蛋，吵架从来吵不过我，所以最近每次有要吵架的迹象就会用堵住我的嘴巴 
但是S酱的力气实在太大了，我就算尽全力也推不开他 
明明是肌肉笨蛋，稍微耍一点小聪明人家就没辙了呢，呜呜
 

 
38：名無し＠4213ラブラブ 
原来只是来秀恩爱的吗，散了吧www
 

 
39：名無し＠4213ラブラブ 
这是什么醋坛子男友呀ww
 

 
40：名無し＠4213ラブラブ 
现充爆炸吧www
 

 
41：名無し＠4213ラブラブ 
但是占有欲强到这种地步总觉得可怕呢
 

 
42：名無し＠4213ラブラブ 
而且还有DV
 

 
43：名無し＠4213ラブラブ 
分手的话九十九酱说不定会被狠狠地报复呢
 

 
44：名無し＠4213ラブラブ 
因为甩了男朋友而被报复的新闻，最近也看到几次了呢
 

 
45：名無し＠4213ラブラブ 
九十九酱要小心哦
 

 
46：九十九 
www这个不用担心啦，S酱不是那种分手之后还要纠缠的坏蛋（大概 
何况我们不会分手的
 

 
47：九十九 
也许是我正在气头上所以一股脑地说了很多S酱的坏话吧！ 
不过S酱其实是单纯善良的好男人来的 
呜哇我自己这么说总感觉有点恶心www
 

 
48：名無し＠4213ラブラブ 
好奇九十九酱到底怎么看S酱的啦w
 

 
49：名無し＠4213ラブラブ 
总感觉还是很过分
 

 
50：名無し＠4213ラブラブ 
不管怎么说DV是事实，这就已经很差劲了#
 

 
51：九十九 
S酱虽然脾气很坏又很暴力，但是本质上是个爱好和平的人w 
最近和我动手的频率也越来越低了
 

 
52：九十九 
就是像我说的，会突然亲过来，把吵架呀打架呀什么的扼杀在摇篮里
 

 
53：名無し＠4213ラブラブ 
看到九十九酱会因为男朋友动手的频率变低而开心，总感觉好可怜
 

 
54：名無し＠4213ラブラブ 
好卑微
 

 
55：名無し＠4213ラブラブ 
果然是抖M吗
 

 
56：名無し＠4213ラブラブ 
打架什么的，是单方面的殴打吧，真可怜
 

 
57：名無し＠4213ラブラブ 
如果真的能和力气很大的S酱打起来就好了…… 
什么的，光是打出这句话就觉得很没可能
 

 
58：九十九 
不要小看九十九啦www 
我能和S酱相处这么多年，当然不可能单方面被打嘛，哼哼
 

 
59：九十九 
55 
我会生气的哦
 

 
60：名無し＠4213ラブラブ 
突然感觉九十九酱其实是深藏不露的高手
 

 
61：名無し＠4213ラブラブ 
60 
不是有那种嘛，看起来柔柔弱弱其实是空手道高手的设定
 

 
62：名無し＠4213ラブラブ 
61 
好像漫画角色哦，野蛮女友w什么的ww
 

 
63：名無し＠4213ラブラブ 
相比起来不如说是小恶魔女友吧www 
我的雷达可是很灵敏的
 

 
64：名無し＠4213ラブラブ 
小恶魔女友，真好呜咿
 

 
65：名無し＠4213ラブラブ 
我一直以为九十九酱是香香软软又有点胆小的妹妹系girl呜呜呜
 

 
66：名無し＠4213ラブラブ 
65 
呜哇这一股死宅臭的发言www
 

 
67：名無し＠4213ラブラブ 
还是好担心，九十九酱要保护好自己呀
 

 
68：名無し＠4213ラブラブ 
想象不出来呢，高大强壮的S酱和九十九酱打架的场景
 

 
69：名無し＠4213ラブラブ 
同
 

 
70：名無し＠4213ラブラブ 
怎么感觉原po很久没有出现了……
 

 
71：名無し＠4213ラブラブ 
好担心
 

 
72：名無し＠4213ラブラブ 
会不会是又打起来了？
 

 
73：名無し＠4213ラブラブ 
要报警吗？
 

 
74：名無し＠4213ラブラブ 
73 
别冲动啦！！ 
时间不早了，说不定人家只是睡了呢？
 

 
75：名無し＠4213ラブラブ 
74 
有道理
 

 
76：名無し＠4213ラブラブ 
也许明天早上九十九酱就爬起来继续吐槽男朋友了呢ww
 

 
77：名無し＠4213ラブラブ 
也许明天早上九十九酱就爬起来继续秀恩爱了呢ww
 

 
78：名無し＠4213ラブラブ 
大家都晚安www
 

 
79：名無し＠4213ラブラブ 
夜猫子浮上www
 

 
80：名無し＠4213ラブラブ 
早上好呀
 

 
81：名無し＠4213ラブラブ 
九十九酱还是没有出现呢
 

 
82：名無し＠4213ラブラブ 
越来越担心了
 

 
83：名無し＠4213ラブラブ 
这么早人家还没有起床吧www
 

 
84：名無し＠4213ラブラブ 
已经不早了啦，说不定是在做晨间运动什么的w 
毕竟是现充www
 

 
85：九十九 
早呀大家
 

 
86：九十九 
确实还没有起床 
晨间运动也没有哦
 

 
87：九十九 
让大家担心了 
昨晚又和S酱吵起来，虽然结果还是到床上解决了，什么的
 

 
88：九十九 
哈哈我现在动也动不了了， 
不过只有这种时候，Shi酱才对我百依百顺呢
 

 
89：名無し＠4213ラブラブ 
九十九酱存活确认！
 

 
90：名無し＠4213ラブラブ 
tension好低呢，总感觉
 

 
91：名無し＠4213ラブラブ 
总感觉是个激烈的夜晚呢
 

 
92：名無し＠4213ラブラブ 
九十九酱是自愿的吧？？？ 
没有被强迫吧？？？
 

 
93：名無し＠4213ラブラブ 
92 
问出了很重要的问题！
 

 
94：九十九 
当然是自愿的 
虽然S酱要强来的话我确实也没法拒绝就是了，不过他不会这样做的吧 
我想
 

 
95：名無し＠4213ラブラブ 
88 
Shi酱什么的，说漏嘴了吗w感觉比S酱的时候要可爱呢www
 

 
96：九十九 
随便啦，那就Shi酱吧
 

 
97：九十九 
啊，Shi酱做好早餐过来了，我要继续装睡了
 

 
98：名無し＠4213ラブラブ 
这串再次充满了现充气www
 

 
99：名無し＠4213ラブラブ 
还会做早餐，看来S酱也不是一无是处嘛ww
 

 
100：名無し＠4213ラブラブ 
99 
不要因为这点小事就被收买呀！ 
不管怎样那还是个对女孩子动粗的混蛋。
 
就是不知道九十九酱什么时候回来呢w
 
---------------------------------------------

 
小静对不起！！！
 
是男人就精分一百层（虽然我觉得临也一定能做到 
发出来的时候刚好是1：38www 

                
