https://maybe8240.lofter.com/post/1d03a22b_ef126919
【静临】此情可待-三流诗人艾梅尔


雪夜书千卷 花时酒一瓢目标是讲个好故事百无禁忌
			
			
			
				

				私信
				
				投稿
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
*大正paro，在截止半个月之后送给乌冬老师@🔝折原过激BOT🔝 
*静雄第一人称，可能OOC（sad 
*禁欲教师静x天才学生临（并不仔细一看和大正关系并不大嘛 

 

 
按道理说，我第一次见到折原临也是在课堂上。那时候我留洋归来不久，在母校东京帝国大学得了个讲师的位子，教西方哲学史。他是我的第一批学生。 
我早就知道自己不是什么擅长言辞的人，即使在课下准备又准备，站到讲台上对着百来双眼睛，还是把柏拉图和笛卡尔讲得磕磕绊绊，结结巴巴，窘迫得恨不得把我的名字从学生们的脑海中挖出去，自然也没来得及记住任何一位学生。 
直到开学一个多月之后，我终于磨练出了登台演讲所需的自信心和厚脸皮，讲课渐入佳境。但是当学生们发现我既不点名也没有突击测验之后，课堂上的人数还是越来越少。 
“现在的学生对柏拉图不感兴趣，他们想听的是叔本华和尼采，是马克思。”在教员休息室里，我向新罗大吐苦水的时候，他这样断言。岸谷家和我家是世交，新罗因此成了我为数不多的朋友之一。他现在子承父业，在东帝大医学部教课。 
“按教学进度，要等到新年前后才能讲到马克思。”我回答他。 
“别这么刻板嘛。你知道，这一次的思潮是前所未有的，所有人都在激动地见证新时代的诞生。学生们都在暗中结社，交流他们对西方思想的认知，还有出版物在私下里印刷发行呢。” 
得承认，我在念书时也参与过这种事——出于虚荣的新潮想法，或是喜欢其中非法的味道。我所在的社团从没真正折腾出点什么来，但现在想想还真值得怀念。 
新罗似乎看穿了我的想法，不由分说地扯过我的手，在掌心写下了一串地址。 
“这是最近很有名的地下读书会，只邀请大学生，所以质量还蛮高的，比我们那个时候正规多了。你不妨去参观一下，最近一次聚会就是在今晚哦。” 
 
我自然是去了。那地点虽然离银座很近，但是隔了几条弯弯绕绕的小巷，就变得相当难找。因为忘了问新罗具体时间，我只好尽可能地提前，最后在五点钟左右的时候就到了那家隐蔽的咖啡酒馆门前。 
集会果然还没有开始。我找了个角落的位置坐下，浏览着简单的菜单。 
咖啡酒馆——多莫名其妙。咖啡和酒是口味与作用都完全不同的东西，却偏偏被写在同一块招牌上招揽客人。就像汽车与人力车，木屐与皮鞋，和服与圆礼帽……就像这个时代本身。我们的东方古国终于鼓起勇气面对西方，在物质与文化的冲击下竟然焕发出旺盛的青春光彩来。 
这么想着，我就有点恍惚，直到有人在对面坐下才打断了我的思绪。 
我这才发现，这张角落的桌子上本来就摆了一个咖啡杯和一卷书，显然已经有人入座，只是刚刚不在而已。 
“不好意思……” 
我道着歉慌忙起身，不小心撞到了桌子，对面的咖啡杯碰在托盘上咔啦咔啦一阵脆响。 
“没关系。您不介意的话，继续坐在这里如何？今天的作业已经完成了，我正想找人说说话。” 
那人的声音相当温和好听，我不由得仔细打量了他一番。 
在大多数年轻人都执着于西式制服的当下，他却穿了式样堪称传统的黑色和服，外罩黑色短斗篷，罩住了他清瘦的身形。在昏暗的暖色灯光中，那人裸露的皮肤白到几乎透明，只有一双微微上挑的暗红色的眼睛显示出超常的生命力。虽然被托起的咖啡杯遮住了嘴角，但我坚信他是微笑着的。 
这番与众不同的气场很吸引我，我就依他说的坐了回去，朝他伸出右手。 
“平和岛静雄，东帝大的。” 
我这样介绍自己。 
那人与我指尖轻碰，简单地握了手。皮肤凉凉的让人很舒服。 
“您应该知道……来参加这种活动时，向陌生人随意报出自己的真名和来历是不理智的。”他有些无奈地提醒我，随即又从座位上站起，向我鞠躬。“不过这次没关系。老师您好，我是折原临也，文学系二年级的学生。选修了您的西方哲学史，受教良多。” 
我也站起身来还礼。之前出于想和他亲近的目的才没有说出自己的教师身份，本来自信这张脸作为大学生还是很可信的，没想到却碰上了自己的学生。这让我有些尴尬。 
 
正在我不知该说些什么的时候，一大群人推门走进了咖啡酒馆。为首的是个方脸高个子，规规矩矩地穿着黑色学生制服，进门之后先朝临也打了个招呼。显然他们就是这个读书会的主要人物。 
“是小田田！” 
临也这样做了个不算介绍的介绍，就走过去和他们说话了。我端着侍者刚刚拿上来的甜牛奶站在一边，看着学生们七手八脚地拖出靠背椅，将几张桌子头对头拼在一起，就这么成了一个适合围坐讨论的场地。 
被叫做小田田的学生将我介绍给大家，又自我介绍说他叫门田京平，是早稻田大学的学生。 
读书会开始了。最初是由一个娃娃脸的女孩读了一段《资本论》的内容，然后大家自由讨论。或许是出于照顾新人的考虑，门田和折原临也分别坐在我的两侧。 
直到讨论时间结束，门田只在持两派观点的学生几乎要打起来的时候才简单说了几句，总结了双方的异同，临也则一次发言都没有过，只是托腮坐在座位上，翘起指尖玩弄着咖啡杯里的勺柄。 
休息了几分钟之后轮到我发言。我有备而来，选了自己在《资本论》中最有感触的一段议论读了，结合留洋时听过的多方观点总结出一个自认为无懈可击的结论。结束时掌声果然称得上热烈。 
“半小时的讨论时间。”门田宣布。 
一时间没人说话。我有点尴尬，不知是大家照顾我作为新人的面子，还是我的观点过于标新立异，让人难以接受。 
临也突然抬起头来看了我一眼。 
与其说看到，不如说我感觉到了临也的视线。锐利而不留情面。 
“我不同意。”他说。还是做自我介绍时那种轻飘飘的语气。“您参考了许多西方社会活动家的观点，却没有考虑到日本的社会现状并不适合直接将西方解读移植过来……” 
临也的批评相当尖锐，我却没有任何被冒犯的感觉。与之相反的是狂喜——我苦苦思索过的问题，也曾使他在深夜的公寓中踱步；他上下求索得出的答案，是我观察他整个人生的镜头。他温润的唇一开一合，讲述着世界最前沿的思想，我看到的却是身着和服的瘦弱少年站在远渡重洋的轮船甲板上，露出俯视世界的笑容…… 
当我反应过来时，除了我和他之外已经在没有人发言了，所有人都微笑地看着我们，在门田宣布休息时爆发出了一阵掌声。我们依然谁都说服不了谁，但意外地并不浮躁。我点上了长烟锅深吸一口提神，临也则招手叫了两杯电气白兰地。 
“请老师原谅我的唐突。”他说着，将鸡尾酒递给我一杯。 
 
这是那天晚上我记得的最后一件事了。辩论时的激动让我忘记了自己实在不胜酒力，一杯啤酒或许还勉强，据描述“很有气魄地将整杯白兰地一下倒进了嘴里”这种事换来的就是一整晚的人事不省。门田和临也两个人好不容易才把我送回了公寓。 
当天去上课时，我留意了课堂，并没有见到折原临也——他的气质太特殊了，我确信可以一眼认出他来。 
下一次课他也没有出现。我不仅不感到失落，反而有一种微妙的欣慰：他的确不适合按照死板的教学规划，听人家掰开了揉碎了地将知识灌进耳朵中去。 
再下一次课是中期考试，临也果然出现了，发表成绩的时候他是班上的前几名。 
那次课结束之后，临也拿着试卷走上讲台，我以为他有什么问题，弯腰等待的时候，听到他在我耳边说：“老师，下课之后我们去喝点东西吧。” 
我欣然答应，他便回到座位上读着书等我，阳光勾勒出温柔的侧脸。终于向我提问的学生都走光了，我们极有默契地收好东西，一前一后走去了学校附近的咖啡厅。 
我没好意思继续点甜牛奶，叫了一份加双倍糖的拿铁，又帮临也点了美式咖啡。在我印象中他上次喝的就是这一种，临也果然没有拒绝。 
我不知临也是有事要找我谈，还是只是像朋友一样随便坐坐打发时间，就边喝咖啡边等他先开口。我发现或许是临也给我的第一印象过于惊艳，以至于我从未把他当做学生，而更像是同龄的友人。 
“平和岛老师。”他开口。 
“你可以叫我静雄。”我打断他。毕竟我在心里一直是叫他临也的。 
临也顿了顿，还是坚持道：“平和岛老师，上次见面时，您在喝醉之后说您爱我。” 
“……”我呆坐在原地，巨大的恐慌像闪电般击中了我，让我一个字都说不出来。都说酒后失言，但这失言的代价未免太大。同性，师生，随便哪个词都会让我成为口诛笔伐的对象。前段时间，早稻田大学的教授因为同性恋而出名时，我还警告自己千万小心克制，没想到如此迅速地破了戒。 
这就是临也久久不来上课的原因吗？我不敢看他，在脑海中回忆着他考试时的神情，邀请我时的神情，在路上的神情，试图分析出被他举报的概率。 
“不过我不会误解的。我能理解，我也为认识您而欣喜不已。虽然我们的观点不同，但是理解问题的方式是一样的，我预感我们会成为知己。”临也又说。 
“你没有当真吗……？”我试探着问他。 
“怎么会。” 
“那为什么不来上课？” 
临也低头：“其实我只去上了第一节课，觉得老师讲得颠三倒四，也没什么新意，之后就再也没去过了。”他抿了抿嘴，最终还是狡黠地笑了出来。“不过从今天来看，老师您似乎已经习惯了讲台呢，也许我会重返课堂吧。” 
我先是有些恼羞成怒，又被他故意做出的骄傲神情逗得想乐。我们最终对视着哈哈大笑。 
 
有了彼此作伴以后，地下读书会已经不能吸引我们了。临也偶尔还是会去，我则索性退出了——反正丢的是新罗的面子。 
我们在一起有许多可做的事。有时我们会在新建成的图书馆中读书，比赛谁了解更多的作家；有时我们会去咖啡酒馆，点一些名字古怪的饮料，对它们的味道评头论足；我们曾经一起去看过一场电影，临也对这种全新的故事载体非常感兴趣，我则很好奇画面是如何出现在巨大的银幕上；在休假时，我还曾经邀请临也与我一起乘蒸船旅行，在新加坡度过了愉快的一周。 
我们还是经常争论，但是这些事从来没有损害过我们的友情，反而让我们更坚定地将彼此当做知己。 
我们总是在聊世界格局，聊政治与哲学，很少谈到自己。这只能让我们了解到彼此的某一个侧面，但我们都不在意。直到有一天，临也的公寓里来了一个叫正臣的学生。我碰巧在那边和他一起读书，便听到了两人的对话，似乎是学生自治会关于某某人的处置意见。 
“你骗了他。”等到正臣心满意足地离开之后，我对临也说。 
“唔。”临也吃着仙贝漫不经心地回应。 
“为什么？” 
临也转了转眼睛，笑道：“这是个很容易被识破的谎话，不会造成什么危害。但是无论识破与否，这都会成为他心中的一颗种子，在不经意间冒出头来。” 
我满身冷汗地发现，那个我根本不记得的表白，就是这样一颗种子。 
在图书馆，我会忍不住坐在最贴近临也的位置；在酒吧，我忍不住地想用嘴唇覆盖住临也杯口留下的水渍；在电影院，我期待着他的手因为漆黑一片而不小心碰上我的；在船上，我为他支好躺椅，暗自还原着想象中那个在甲板上睥睨天下的少年。 
他不可能什么都感受不到，对吧？ 
 
有一次，临也说要来我的公寓借书，却带来了额外的惊喜。 
他把手杖和皮鞋留在榻榻米外，跪坐着将清酒摆上我的小桌，自作主张地找来两个小酒杯，然后递给我一本杂志，那是近来名声正旺的文学刊物。 
“里面有我的文章，您不妨猜猜看是哪一篇？” 
这太简单了。虽然用了“甘樂”的笔名，但是那篇评论文章连标点符号都充满了折原临也的风格。我指给他看，他笑着把酒杯递给我：“老师不为我庆祝吗？” 
自那次喝醉以来我一直谨慎地不碰酒，现在虽然接过了临也递来的酒杯，脑子里却不自觉想到了我曾向临也表白的事情。天知道那是真情还是假意！ 
“您不敢喝酒吗？醉了之后大胆一些也没什么不好吧。”临也又说。他挪了挪位置，紧靠着我，眼角眉梢都充满了暗示的味道。 
暗示的味道……吗？ 
我举杯一饮而尽，反而是临也的脸上飘起两片红霞。 
“继续？”他挑衅道。 
“继续就继续。” 
我存了灌醉自己的心，没想到反而难以实现。或许是白兰地和清酒的酒精度差距太大，又或者是今晚我的大脑执意要保持清醒……我们都不说话，只是一杯接一杯的喝酒。我不知道自己现在看起来是什么样子，只能看到临也的眼睛越来越亮，越来越亮。 
“在学校里能理解你的人很少吧小静？”他放弃了礼法的约束，这样叫我。“你年纪轻轻就成为了大学老师，你发表议论的时候大家会尊重地听着觉得留洋归来的人就是与众不同……但是你的见解太新潮太犀利，只会把他们听得目瞪口呆，连门田和新罗也是一样——能和你讨论的只有我啊！我可以和你一起去各种地方做一切事不是吗？让其他人都见鬼去吧，你不期待我们之间更深入的交流吗？” 
“更深入的……交流？” 
那三个字趁着醉意，在拼命撬开我紧咬的牙关。 
临也不说话，只是拼命盯住我的眼睛。 
谁先开口谁就输了。我们都知道，却都不愿主动担负起另一个人的人生。不愧是知己，在这种地方我们也该死的相似。 
“我从没将你当学生看，一直认为你是与我同龄的知己。”最后，我说出这个彼此都不满意的答案。我不合时宜地注意到最远处的夜空已经露出天光。 
临也点点头，脸上的表情让我想起在咖啡酒馆做自我介绍时他无奈的笑容。 
然后我们若无其事地整理房间。我留临也在公寓过夜，他拒绝了，借着客厅中透出的灯光，在门口慢慢地穿好斗篷和皮鞋，戴上帽子，拿起他的手杖。 
他关门的那一刻我几乎是出于本能地想要追出去，因为我知道从他的背影消失的那一刻起，我们之间就有着什么东西是彻底地失去了。但最终我克制住了自己，因为喝多了酒突然头晕目眩，跑去呕吐。 
 
我们心照不宣地很久没有私下见面——在课堂上见得也不多，临也又开始逃课了，我只有在考试的时候才能见到他的人影。我忍不住以巩固复习的名义多出了几次课堂测验，把学生们考得怨声载道。临也的试卷与他的文章和辩论是同样的风格，嬉笑怒骂，汪洋肆意。我每次都给他很高的分数，把试卷交给他手里时，他总是一副不置可否的神情。 
我作为老师的第一学期就这么结束了。因为总是逃课，我在期末总评时扣了临也的操行分，但我们都知道这对他不会有什么影响。 
从这门课结课之后，我更没有能见到折原临也的理由了。从新罗口中听说了他被学校外派美国留学两年的事情，我几乎是全心全意地为他感到高兴。可以想象得到，这样我行我素的少年在那个我行我素的国家，会得到更好的教育。之后他会回到日本，我们也许会再次见面，也许不会。但我会一直记得他锐利的眼神，在一个让人昏昏欲睡的晚上劈开了我的生活。 
 
 

 
“……就是这样？”我偶然碰到门田时，和他讲起了整个故事，得到的却是这样一句评价。我只得苦笑，果然是当局者迷。 
“抱歉让你失望了，但就是这样。在我眼里临也是飘在天上的，他说过的话每一句都做不得准，他的表情动作通通算不得真。所以虽然他暗示了很多次，但我不敢相信……不敢相信他的心意。如果那天晚上我真的喝醉了，说不定结果就会不一样。” 
“对了！”门田突然一拍桌子。 
“第一次见面，我和临也送你回家的那天晚上，我可以确定，你一个字都没有说过！” 

 

 

 

 
-Fin- 

 

三流诗人艾梅尔|Powered by LOFTER
			
		
