https://lggychu.lofter.com/post/1d558dce_125ddb1d
【静临】今天静临炸厨房了吗-南橘北枳


*短打练习，沿用working!!!的双厨师设定







 
01 工作的开始



 
由于今天餐厅的值班表安排里平和岛静雄是晚班，所以他在晚六点高峰期前才从餐厅的后门走进工作区。刚换好衣服从更衣室走出来，他就听见厨房方向一声木板碎裂的钝响，紧接着是刀与瓷砖撞击后的脆响，最后看见从门里冲出来如临大敌的折原临也。


 
临也在看到静雄的时候立刻收敛了脸上情绪，看似若无其事地跟在已经脸冒青筋的静雄身后重新进入了厨房。借着静雄的身高挡住了自己的视线，临也迅速解释清楚了现在的状况。


 
小静你来的真是时候，马上就到工作高峰期了！啊对了刚刚新罗说要一份盐烤秋刀鱼，催了好一会了不如你先去做了？


 
……喂，临也。


 
静雄忍着对临也和取餐区新罗喋喋不休催促的烦躁，左手捡起了地上的菜板，右手顺便把插进瓷砖的菜刀拔了下来。他清洗了一下尚且还呆在案台上的金枪鱼，认命地开始处理起鱼来。


 
这次别想用什么'秋刀鱼太滑了我抓不住所以菜板掉下去了顺手也把菜刀甩出去了'这样的理由来糊弄我。


 
啊哈哈小静为什么突然变聪明了，草履虫也能用大脑分析出原因来吗？


 
静雄把处理好的秋刀鱼放进烤箱里，趁着转身拿旁边处理好的小块鸡腿肉的时候瞟了一眼正守在几步之外煮着奶油炖菜的锅的折原临也，手下忙着下一道菜却没停止对临也难得的弱点的嘲讽。


 
临也君哟，你要是不解释的话我就当作你是怕鱼了，以后会告诉新罗把做鱼的菜都交给你的。


 
没想到单细胞小静还有捉弄人的想法了，临也突然十分的想念前脚刚走没几分钟的另一个厨师矢雾波江，至少波江会把鱼头去掉再把它交给临也。


 
切，小静不想天天炸厨房的话最好还是把鱼自己给做好。


 
临也把奶油炖菜的碗递过来的时候挑衅地看了静雄一眼，后者则是一手拿着新鲜出炉的盐烤秋刀鱼一手把临也拽到自己跟前，使临也正好和秋刀鱼的眼睛对上了眼。


 
然后静雄把盐烤秋刀鱼和临也刚刚端来的奶油炖菜放在取餐区，等着每天都开心的像个肥啾一样的岸谷新罗哼着赛尔提~哦我的赛尔提的迷之歌曲跑过来取餐。新罗有些疑惑于看见静雄稍微带点愉悦的表情，但他也没太在意。


 
至于刚刚折原临也把碗直接放手差点砸地上这件事，新罗自然就不知道了。




 
02 休息时间(假的)


 
餐厅的全部工作人员忙过高峰期一个小时以后，见天色渐渐黑了下来，人流量慢慢减少，大家的心里也逐渐放松了些。门田京平把收银员工作交给已经不再动作生疏的龙之峰帝人，松了口气走进休息室。还没进门就听见了厨房里有玻璃砸碎的声音，他有些头疼的一边想那两个人又在闹了，一边小心翼翼趴在厨房门边往里看。


 
折原临也和平和岛静雄站在料理台的两边，中间有一杯草莓味芭菲，但是玻璃已经有碎裂的细缝，看起来随时都会破碎成小块。门田感觉一阵胃痛。


 
我好像不记得有客人点了草莓芭菲？甜点的话就只有四号桌客人点的鲷鱼烧，二号桌客人点的可乐饼，十三号桌客人点的玉子烧。所以小静是偷偷自己做给自己吃的吧！


 
闭嘴你这死跳蚤！我自己给自己点一份也不可以吗！


 
虽然静雄看起来很坦荡的样子，但门田还是看到男人飘忽的眼神。自然折原也注意到了这一点，他耸了耸肩勾起嘴角，不怀好意地进一步调笑静雄。


 
啊啊~当然可以啊，我都忘了小静还是个没长大的小孩子，最喜欢的就是甜品了。对了，还有加糖的牛奶对吧？


 
你这家伙——！


 
静雄恼羞成怒，手里装着芭菲的杯子咔擦一声终于碎得彻底。门田也不知道该可惜杯子，还是该放心他们至少没打起来。


 
平和岛静雄恼怒起来，他弯下身抓过折原临也的衣领，直截了当堵住那张吐露着恶语的嘴唇。折原临也虽然象征性挣扎，但也任由那人还含有草莓甜味的舌头伸进嘴里————唔唔唔！


 
门田猛然回过头去，看见眼睛闪亮脸颊绯红的狩泽绘里华正吐露着兴奋的话语，他连忙捂住狩泽的嘴把她带离了这个地方。要是让那两个人听见了，可能是真的要拆厨房了吧。


 
 

03 私人时间(傻的)


 
折原临也正蹲在仓库里收拾厨房缺少的香料，平和岛静雄突然急匆匆推开门跑进来，顶层的一个箱子本就摇摇欲坠，受到震动顺势就砸下来砸到了静雄头上。


 
小静怎么这么不小心，差点箱子里东西就洒出来了。


 
折原临也没忍住笑出声来，惹得静雄狠狠瞪了他一眼。在晕眩里缓了几秒钟，静雄咬牙切齿地把临也从地上抓起来抵到门背后，木门被哐当一声撞上。


 
是你这家伙故意干的吧！


 
怎么会~是因为小静太笨了，忙忙慌慌才会被箱子砸中吧。


 
还是说……


 
临也突然主动往静雄的方向凑了过去，他的脸距离静雄的只有几厘米，本就昏暗的仓库里顿时弥漫着一种微妙的暧昧气息。


 
临也的话迟迟没有下文，静雄也就维持着这个姿势没动，但临也却隔得越来越近，直到呼吸都扑在彼此的脸上。


 
双唇就快要靠拢在一起。


 
砰！


 
外面突然传来什么爆炸的声音，紧接着是一群人冲进厨房，大声的叫着静雄和临也名字的声音。


 
为什么汤还在炖着厨房里却一个人也没有啦！静雄君！折原君！


 
听见新罗的惨叫，静雄还没有反应过来，临也就一把推开他，并顺势打开门把他推出了门外。


 
今天静临炸厨房了吗？


 
答案是肯定的。

 





 
 
                        
