https://harukall.lofter.com/post/1ddd84ff_a287a6a
【静临】我们从未见过如此厚颜无耻的人 1～6-harukall


（注意：来神组时期） 
1  
平和岛静雄跨进来神学院大门的瞬间，樱花瓣迎面飘来，不经意间地抬头却与一个黑发的少年对视，那个少年似乎已经看他很久了，对着静雄贱贱地笑着，静雄顿时就感觉莫名地火大，一脸“妈的智障”的表情回瞪他，然后不再去理那个人自己走进了教学楼。 
刚到了教室，就听到了自己的名字。 
“静雄！” 
“新罗，原来你也在我班上。”静雄转身说道。 
“啊啦，静雄好久不见，这是我的初中同学，折原临也，他……” 
静雄顺着新罗的手势看去，乌黑的头发又扎进了他的视线还有那贱贱的笑，啧，这不是刚刚那家伙吗，真是各种不爽。 
“新罗，你这是在损我吗~☆” 
“不，我没有损你的意思，只是感觉静雄看你有点……” 
“我就是看你不爽！” 
“哦呀~☆”临也嘴角微扬。 
静雄顿时就握拳锤坏了桌子，“轰”的声音引来了大部分同学的视线。 
“有种出去说！” 
“出去就出去~” 
临也就这样跟着静雄出了教室门，新罗看得一愣一愣的。 
“我说他们两个怎么了？” 
“是门田啊，我也不知道为什么他们明明是第一次见面，却就像冤家一样。” 
新罗向门田摆了摆手回到自己座位上整理新发的课本，而没过多久却听到窗外传来异常喧哗的声音，心想不会吧？然而眼前的一幕却让他大跌眼镜，静雄正在满学校地追赶临也而且右手还拖着半块路牌。 
完了完了，临也我还是为你默哀吧。不对，静雄，我才是要向你默哀，你们两个碰在一起绝对会产生火花的……等等，什么火花！ 
2 
天杀的啊！真的是天杀的！杀死杀死杀死…… 
静雄在看完通知单的一瞬间就想去死，不对，是想杀人，寝室什么的四个人一间没有哪里不好，而那个叫折原临也的混蛋，竟然和自己一个寝室！有没有搞错？杀死杀死杀死……静雄就这样浑浑噩噩地走到了寝室门口。 
“602，就是这里了。” 
确定好房间，静雄忍住踹门的怒火，推开门，却发现房间里一个人也没有，静雄这才把中午寄放在寝室楼下的行李提进来。房间里很整洁，就算是学生公寓，面积却足足有七十平方米，居然连厨房都有！静雄已经开始吐槽来神学院的校长确定不是合租房房东？而房间本身又是很空的，虽然现在没有人，但是静雄发现这里原来真的是“合租房”！ 
就算是四人共处一个寝室，然而却是四室两厅，每人都有自己的房间并且是两两相对的，奇怪的布局。静雄来到寝室的时间已经是下午4点，所以他路过四个卧室之后确定只剩一间了。那就这间吧，静雄认命地推开半掩着的门。 
“砰——” 
“呃。” 
一大盆水加上盆子直接盖到了静雄的头上，水瞬间就浸湿了他的衣服同时伴着熟悉的异味。 
“折——原——临——也——！” 
这种情况不用想也绝对是他了！这个刚刚才追打过的家伙！静雄的青筋爆起，把地上的盆子踩得粉碎才意识到临也现在不在寝室的事实，静雄提起行李狠狠地关上门，临也君哟.....今天晚上一定要好好收拾收拾你这小子！ 
3  
晚自习下课后，静雄表示整个晚上在教室里就没看到临也半个人影，这家伙跑哪儿去了？想揍人又揍不到，真是让人不爽！ 
“静雄，去吃点东西不？” 
“啊？我不饿，先回去了，新罗。”静雄摆摆手起身出了教室。 
新罗下楼去了综合楼对面的超市。 
静雄打开寝室门的一瞬间，一股熟悉的味道就向他扑来。可恶，临也这小子竟然旷了晚自习在寝室呆着！静雄打开灯快速寻找临也的身影，路过自己房间时门居然大打开着。 
静雄走进房间发现临也正以一种很放松的姿势侧卧在自己床上熟睡，没有盖被子，外套也没有脱，红色的内衬向上卷起，露出小部分雪白的腰肢。 
这货怎么在我床上！静雄看到临也舒展开来的双眉，收敛了一下自己即将爆发的怒意，走到床前一手把临也抓了起来。 
“唔...啊！好痛痛痛痛！小静快放开我！” 
胳膊处传来错位般的疼痛将临也从梦里惊醒，看到静雄正站在自己面前，头上的青筋凸起，眼里透露出“给我滚”的神情。临也有点懵，难道这不是我的房间？ 
“临——也——君——哟——！谁允许你叫我小静了？啊！在我房间又想搞什么鬼！” 
“嘶...”静雄手上的力道又增加了一层，痛得临也一阵颤抖，稳住声音说道，“小..小静真是小气呢！不就是进错房间了吗，快放开我啦~我要回去~” 
该死，果然是乙醚！ 
临也回想起晚上快到学校的时候被人跟踪，正想揭露对方结果对方猛的上前用手帕欲想捂住自己的鼻子，而自己迅速躲闪开，但还是吸入了不少气体。趁着对方还没有追过来，临也快速跑回学校，在上楼的时候几次差点跌倒，关上寝室门后也不知走到了哪里，因为自己的意识逐渐模糊...... 
“嗯？想回去？你说你今天下午干了什么好事？” 
“......”好痛..我的胳膊，看样子快骨折了，好麻烦啊，为什么我会在小静的房间！ 
“静雄，我回来了，门田和临也他们回来了吗？”新罗推开大门，左手提着一个白色的塑料袋。 
“啊~是新...唔唔”临也听到新罗的声音就准备打声招呼顺带解救自己，哪知道才发声就被静雄紧紧地捂住了嘴，头被“咚”地一声按到墙上，临也感觉自己被撞得有点头晕。 
小静你干嘛！临也气愤地瞪着静雄，并且自己的右胳膊还被静雄紧抓在手里，动一下痛一下，使得整个人都僵持在床上。 
“不想让手废掉的话就别像一只跳蚤一样乱动，别以为新罗来了帐就不算了！” 
“唔唔...”临也的眼睛一个劲儿朝外面看，但静雄一个用力又让他痛得停止一切动作。 
“他们没有回来。” 
静雄把临也的脸抬高强迫他看着自己，压低声音说道，“不准出来。”一副你敢出来你就等着瞧的样子看着坐在床上快虚脱的临也，然后放开他走出了房间。 
“......”静雄一走临也就直接倒在了床上，揉着发红的胳膊，策划着下一步该怎么做。 
可恶的小静！ 
4  
“静雄，我给你买了水，接着。” 
新罗看到静雄从房间出来便向他扔过去一瓶矿泉水，然后埋头继续寻觅塑料袋里的食物。 
“新罗，那个叫门田的怎么没有回来？”静雄顺手接住。 
“啊，下课的时候物理老师叫他去办公室了，科代表什么的还真是累啊。”新罗咬了一口松饼，“对了，明天要开学考试，你今天早晨来迟了一步没有听见老师说吧。” 
就算没有迟到也不会记住这种事啊，静雄想。 
寝室的门被开了，门田走了进来，“你们好，我是门田京平，叫我门田就好。” 
“门田来啦，这个是我小学的朋友，叫做平和岛静雄。”新罗拍了拍静雄的肩膀。 
“你好。” 
“还有一个室友叫折原临也，是我初中认识的朋友。临也还没有回来呢，都快十点半了。” 
不会又在外面睡了吧？这才开学第一天。新罗回想起在初中的时候临也有登记住校，但就没看见他进过公寓楼。 
“那可不好，十点校门就关了！” 
“管他回不回来，我先去睡了。”静雄说完打了个手势便转身向房间走去。 
关门后静雄没有看到临也半个人影，但临也身上的气味弥漫在自己的房间，这让静雄确定他还没有回去，果然是个欠揍的家伙。 
“死跳蚤，不出来吗？” 
没有回答。 
静雄的嘴角有点抽搐，忍住掀房子的冲动开始寻找这只到处躲藏的跳蚤。 
走到浴室，门虚掩着，里面传来微弱的水声。 
没有光线，但静雄感受到那股异味又浓了一层，果断一手推开浴室门，但还没有来得及适应里面的黑暗，就被接连的“哗——” 、“砰——” 两声打断，盆子盖到了静雄的头上，冰冷的水顺着他的头发流到肩膀，再流到手臂，静雄还保持着开灯的姿势。 
“Nice~☆” 
灯光下临也笑着站在洗漱台旁，一只手熟练地把玩着从静雄行李箱里翻到的水果刀，转了两圈后直指静雄，“小静还真是单细胞生物呢，才几个小时就中了同样的手段~” 
“......” 
看见静雄僵在一边，临也感到很无趣，“什么嘛~小静生气了？” 
临也蹦蹦跳跳地来到静雄身边，用刀抵着静雄的下巴，“你刚才可把我弄痛了呢，是不是应该道一下歉呢？” 
“......” 
“欸？小静吓傻了吗？” 
临也偏头一笑，阴影遮住了他的小半张脸，露出来的部分在白色的灯光下显得更加白皙透明。 
突然“咔吱——”一声，静雄徒手折断了自己面前的水果刀，在临也惊讶的一瞬间掐住他的肩膀将他控制在门上，怒火已经达到了边缘，“既然你这么喜欢玩今晚就别回去了！我们来好好玩一晚上吧？嗯？” 
“小静...” 
临也微微地挣扎了一下，但静雄另一只手抓起临也的头发将他的头往上仰，直至整张脸都暴露在了明亮的灯光下，临也不太适应地眯起双眼。 
5  
“说吧，想怎么玩？” 
静雄颔首与临也对视。临也的头发一直被静雄扯住，有些不自在地摇了摇头，但其带来的反作用是极大的。 
临也倔强地勾起嘴角，“我才不要和小静一起玩呢！这么大的力气简直是怪物嘛，我可不喜欢怪物~” 
毕竟自己被说成是怪物已经不是一次两次了，但为什么从这家伙口中说出来却更让我不爽！真想马上揍死他！但现在不行，我可不能因为这小子去打扰新罗和门田他们。 
但我不能放过这只死跳蚤。 
静雄放开了临也，边活动自己的腕关节边准备转身走出浴室。 
“欸？” 
“叫你滚去洗澡，一股骚味。” 
“咦——小静这么大方~那我走啦~”临也笑笑，踮起脚从后面拍了拍静雄金色的脑袋。 
“就在这儿洗。”静雄迅速抓住那只不安分的手然后甩开，临也还没有反应过来静雄就关上了浴室门，提高声音说道，“别跑远了，我好打你。” 
这是什么逻辑？小静果然是单细胞吗？既然这样…… 
“那麻烦小静去我房间帮我拿要换的衣服啦~还有我的笔记本，在柜子上，不要弄坏啦~☆” 
静雄的头上青筋凸起，心想这既然是自己决定的那就随他一次吧，反正以后有的是时间教训他，便去了临也的房间。 
临也哼着小曲儿打开水龙头，调到微热区。这还是自己第一次在学校过夜，不过没能在自己房间里睡觉就是了。但这对于他来说并不值得在意，因为常常在外面收集情报，“随遇而安”四个字来形容自己再合适不过了。 
静雄把临也的衣服扔到浴室外面的凳子上，然后拿出手机看着什么。 
一段时间后收到一封短信，点开查看，静雄露出了欣慰的表情。 
「祝贺哥哥成为高中生。」 
然而这种温馨的感觉并没有持续多久，浴室里传出临也的声音，尽管夹杂着水声，但他清亮的声音依旧能够被清晰地听到，“小静，我的衣服呢？” 
“在浴室门口，自己拿。”静雄表示不想多说，继续看着手机，手指在按键上打了几个字，然后点击“发送”。 
「幽也要照顾好自己。」 
“小静？” 
“嗯。” 
“小静——” 
“干嘛！” 
静雄收好了手机，看见临也站在浴室外面，头发微干，水珠时不时流到了白色的衬衣上，衬衣刚好遮住了大腿根部，但在他走过来的途中隐隐能够看到里面浅色的内裤。 
“......” 
“我的笔记本呢？” 
静雄指了指旁边的小沙发，临也看到后开心地蹦哒过去侧窝进沙发里，把笔记本平放在洁白的大腿上，然后开机。 
“你就不能好好地把裤子穿上吗？” 
“小静你好过分啊，限制我的自由还要限制我穿什么吗？”临也飞快地浏览着网上的信息，却也不忘空出思绪来吐槽静雄一句。 
“今晚你就睡那里。” 
静雄表示不想再说什么了，起身准备去洗澡。 
“才不要咧~” 
“你想死吗？”静雄严肃脸。 
“不要~我要睡床上~” 
临也背对着静雄，语言里透露出贱贱的味道。 
“敢去床上睡你就等着死。” 
静雄略带怒意地关上了浴室门。 
“才不会死呐~” 
6  
想到临也总要和自己作对，静雄已经做好了把他从自己床上扔下去的准备。 
但一出浴室后才发现临也并没有在床上，而是背对着自己窝进沙发里，看不到表情，似乎已经睡着了。笔记本被临也折叠好抱在怀里，也不知道会不会搁痛手臂。 
临也微弓着背，下半身除了私密部位之外都暴露在空气里，细腻白皙的双腿并拢，向上弯曲着膝盖，就这样挤在一个小沙发上。 
然而临也并没有不自在的感觉，整个人在沙发上蜷缩着，就像一只慵懒的猫。 
“啧。” 
看着临也这样奇怪的睡姿，静雄本来想发火的，但发火又能怎样呢？把这只跳蚤惊醒然后又和自己干一架？静雄表示自己可不是没事找事的人，从衣柜里拿出一条被子地给临也搭上，再走到自己床边，关灯，躺下。 
夜里静悄悄的，静雄在困意席卷之际感受到了来自身旁陌生而又甜腻的气息，就像置身于花海和蜜糖之间，这让他放下所有的警惕安然入睡。 
不知道睡了多久，静雄朦朦胧胧中听到了水流的声音。 
临也？ 
静雄起身向沙发那边看，果然上面只有一台平放的笔记本。 
这家伙这么晚了还在干什么？静雄下床向卫生间走去。 
正准备开门，门却从里面被打开了，然后对上了一脸不知所措的临也，本来就只穿了一件衬衣的身体在昏暗的光线下惨白得几乎透明。他双眼微肿，眼眶里闪烁着新生成的液体，红色的眸子有些湿润。 
“你怎么了？” 
“……” 
临也直接从一旁绕过静雄，窜进已经没有温度的沙发里。 
“喂…” 
静雄想过去问个究竟，但以临也现在的状况来看是不会回答自己的了。 
走回床边坐好，静雄对着沙发上的临也，准确说是对把被子裹得像个球一样的临也说道：“临也，过来。” 
“……” 
“临也？” 
“不想……”临也哽咽着，好不容易说出这两个字，但心瞬间像是被划开了一道口子，让他不禁抽噎了一声，随后似乎意识到了问题的严重性，立马屏住了呼吸。 
“听话。” 
静雄不知道临也在抽什么风，明明不舒服还要强撑着。想着他刚才一脸迷糊的样子，自己在一旁也没法好好睡觉。于是上前“嗖——”地掀开了被子，在临也还在颤抖的同时把他横抱上了床。 
“小…” 
“别说话，难听死了。” 
临也没有反抗静雄的行为，可能只是顾不上这么多了，已经。 
是多久前的事情呢？明明就快要忘掉了啊……为什么还要以这种方式折磨我？ 
看着临也双手环臂躺在床上，想闭上眼睛但又在闭上的瞬间为了回避着什么似的立马睁开，就这样反反复复。 
静雄一把将临也搂进怀里，这家伙在自己怀里还是抖个不停，静雄分开他的双手，紧紧拥住他，两人的肌肤零距离地紧挨着，静雄似乎又闻到了之前那股陌生的香甜气味。 
“别说了，睡觉。” 
一个浅浅的吻结束，临也减缓了抽搐，瞳孔紧缩，不可思议地看着对方。静雄把临也的头按进自己的颈窝。 
“抱歉。” 
“……” 
临也身体的异常情况逐渐转好，但两人的姿势也没有太大改变，从默不作声再到呼吸均匀。 
依赖什么的明明早就抛弃了啊。
                            
                        
