https://xionghaiziyizhi.lofter.com/post/423935_110ab887
【静临】静雄兔与他的男友[上]-熊孩子一只


突然涨粉有些惶恐，只有爬回来更新orz 
但是自我感觉不知道在写什么orz 
去年知乎体的后续https://xionghaiziyizhi.lofter.com/post/423935_bbdf89e，最好看一下前文了解设定吧 
 
 
 
 

 
 
 
 
临也在梦中感觉到有东西蹬他。 
 
胸前围着被子暖融融的，背后却好像被撕开了口子，冷风呼啦啦往里灌。那东西像是非要弄醒他，用不小的力气毫无节奏章法地捶他的腰背。 
 
“小静……”临也往被子里缩了缩，小腿一个后蹬却踢了个空。“小静别闹……” 
 
闻言那东西顿了一下，却又立刻更加迅速地动起来。 
 
临也摸到后面想抓住那只作乱的手，没注意到手感不对，一个用力，把罪魁祸首直接拎到了眼前。 
 
——然后与一双深褐色的豆豆眼撞了正着。 
 
 
 
一早醒来发现自己的恋人变回本体还变不回去怎么办？ 
 
临也把压箱底的《宠物领养守则》倒了出来，薄薄的一本。之前没仔细看，如今翻完了还是找不到对策，旁边静雄缩在木地板上打了个喷嚏，嫌弃地离堆在地上快要坍塌的杂物远了点。 
 
“这不是想让你快点恢复正常嘛，脏乱差你变回来再收拾，就当是对我的回报吧。”临也翻看着小本本，脸上见不到担忧的神情，如果静雄没看错，他甚至偷偷笑了。 
 
“下午带你去找新罗。”情报屋大喇喇往沙发上一坐，喊了一声饿。 
 
“……” 
 
半天没有回应。猛然反应过来目前没人能给他做早饭的折原临也叹了口气，快步走到趴在地上的静雄兔面前，提着两只前肢把毛茸茸的小动物举起来盯了一会，再气哼哼地扔回沙发里。 
 
于是二人这天的早餐是咖啡和一根不知道什么时候买的胡萝卜。 
 
 
 
“静雄君的情况比较少见呢……一般只有需要冬眠的动物成人以后才会定期变回本来模样，静雄是兔子按理说是不存在这种现象的……”穿白大褂的医生沉吟，后又一副很不负责任的脸在医嘱上写了几个字，从自己身后的柜子里拿了几个小瓶子。 
 
“把冬眠动物的药给你试试，反正吃不死，” 
 
眼见着无良黑医露出貌似和蔼的笑容，被放置在桌上的静雄兔咣地顶翻了新罗手边的笔筒，签字笔哗啦啦掉了一地。 
 
 
 
却还是每天被助纣为虐的饲主临也逼着吃药。 
 
“那个药会让他短暂地恢复到更像未成年时的样子，意思是原本兔子的习性也会回来一些，但不出一个月就会好哒，在这之前临也你就得在他保持着人的意志却不得不遵循动物本能时照顾他啦。” 
 
临也打电话时静雄正吭哧吭哧啃着青菜，他怎么记得做人的时候他明明是个肉食者来着？什么时候青菜变得这么好吃了？ 
 
临也刻意低下头露出一个鄙夷的神情，被静雄看到，转而放下青菜跳起来打临也膝盖。 
 
 
 
要说静雄当初有什么习性是让临也尤为印象深刻的，还属那漫长而来势汹汹的兔子的发///情期。 
 
静雄此刻简直想钻到木地板的缝里去，被不怀好意的手指在背上戳戳点点，不能反抗不说，自己甚至还忍不住颤抖，想挪动绵软滚热的身体钻进那个人怀里。 
 
“呼呼……好乖好乖……” 
 
临也对着地上缩成一团的黄兔子上下其手，脸上露出得逞的笑容。当初静雄还没有意识时不能跟他讲道理，因此临也不敢轻举妄动，现在就是刻意撩拨静雄的意志力的报复时间啦。 
 
手指沿着脊线下滑，悄悄在腿根逗留几下，最后神不知鬼不觉地抚上短小柔软的尾巴。黄色皮毛的兔子鼻子急速地翕动着，前肢搓了搓脸却依然没能如静雄需要的冷静下来，反而让那双棕褐色的眼睛周围泛起一点红。 
 
“怎么样……小静……舒服吗……？” 
 
怎么看都充满恶意的问话静雄自然不答，也没办法答，光是控制自己不躺倒下来露出肚子给临也抚慰就已经耗尽他的全力，此刻的平和岛静雄在折原临也面前完全只能任人摆布。 

 

 
TBC 

 

 
注：其实上下其手是【表示玩弄手法，颠倒是非。比喻暗中勾结，随意玩弄手法，串通作弊。】的意思。。. 

                            
                        
