https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_eeca53aa
【静临中长篇】S.J.-Startrain（22）-秋澤


Chapter 22 
 
在静雄的努力下，雫终于渐渐活了过来，她把眼睛睁开一条缝，在恍惚了一会儿之后，泪水滑了下来。她一边咳嗽，一边哭着，浑身发抖。 
 
“不哭……没事了。”静雄不知道怎么安慰她，只好笨拙地抱了抱她，用一边围观人给的大毛巾包住雫的身体，“我带你回宾馆。” 
 
“小静，”临也慢慢地走到静雄身边，“小雫没事了。” 
 
“是啊，临也，你怎么样？你的声音……”静雄注意到临也的声音，刚想说些什么，不料怀里的雫突然抖得更厉害了，居然罕见地哭出了声音。 
 
尖锐的哭声把所有人都吓了一跳，静雄无奈之下只好把雫抱了起来：“临也，我先带她回去，你在房间里等我。跟咲也说一声。” 
 
“去吧，需要联系医生的话，就去找前台。”临也艰涩地说出完整的话之后，就再也不想开口了，目送着静雄离去。 
 
“前辈？”发现临也杵着不动，有濑试探地询问他，“你怎么了？” 
 
“有濑君……”临也用唇语表达，脸上的笑容带了点无奈，“我走不动了。” 
 
有濑这才发现临也的腿一直在轻微地颤抖着，原来刚才走那么两步就已经是极限了，他蹲下身：“前辈，我背你回去。” 
 
临也摆了摆手：“我自己可以，你去告诉一下咲。” 
 
说完，临也就缓缓地迈开步伐，朝前挪动着。有濑看着临也的背影，忽然觉得心里有些不舒服。他随便找了一个人，把咲的方向和要嘱咐的事情告诉他，接着追上了临也。 
 
“我架着你走，总可以了吧？”有濑架着临也的胳膊。 
 
临也沉默着点了点头。 
 
 
回到宾馆又洗了个热水澡，临也的状态稍微好点了，尽管还是只能无力地呆在被子里，但说话声音稍微恢复一些了。他看了看窗外阴沉下来的天色，轻声：“说不定要下暴风雨了呢。” 
 
有濑端着药放在床头柜上：“前辈，喝药。” 
 
临也听话地把药喝了下去，放下杯子后掀开被子：“小静还没弄好？” 
 
“不知道。”有濑摇头，“前辈，你不要乱动。” 
 
“没事，我可以走了。”临也蹙眉，用手摸了摸喉咙，“我尽量不发出声音讲话，有濑君就看着嘴唇解读吧。我去看看小静，毕竟那个单细胞说不定都不知道该怎么安慰女孩子。” 
 
“我觉得前辈也不像是那种会安慰女孩子的人。”有濑跟着临也。 
 
到了雫的房间，才发现里面全是人，除了静雄和咲，还有几个医生，雫看起来已经被收拾干净了。此时静静地躺在床上，拉着静雄的手只是流眼泪。不管医生说什么，她都不愿意松开静雄好好检查。 
 
临也轻轻拍了拍静雄的肩膀。 
 
静雄转头看着临也，觉得他看起来有些苍白，静雄皱眉：“你看起来很不好，要不要让医生看看？” 
 
“没想到整天嚷嚷着去死的小静还会关心我的死活。”临也微笑着蠕动嘴唇，“我嗓子疼，不想发出声音讲话，小雫怎么样了？” 
 
“本来我想去你那里的，但她既不说话，也不肯松开我……”静雄感到雫从临也进来的那一刻就非常用力地抓着自己的手，“医生也没法检查，只能开了点简单的药。” 
 
“应该不会有事的。”临也瞥向雫，雫的身体微微颤抖。 
 
“怎么又抖起来了……雫，你先把药喝了吧。”静雄端起杯子，“还有，如果不是临也的话，说不定就真要糟糕了。是临也第一个救了你。” 
 
听到这句话，雫一下子打翻了杯子，不顾药水把静雄身上弄得很脏，她把自己完全缩进被子里：“出去！” 
 
声音和临也一样沙哑，还带着颤抖。 
 
临也的笑容染了些冷意，他和有濑对视了一下，把手帕递给静雄之后，慢慢地退出房间，重新回到自己房间去。 
 
“前辈，她好像感觉到了。”有濑帮临也把被子重新盖好，“不过从一开始，她好像就很讨厌你。” 
 
临也微笑着摇了摇头。 
 
 
雨渐渐地大了起来，噼里啪啦砸在窗户上，风从窗户缝里呼啸着挤进来。此时已经半夜了。 
 
临也在床上翻来覆去，身上的难受让他无法入睡。 
 
门轻轻一响，静雄走了进来。他走到临也床边坐下：“你睡不着吗？” 
 
“小静……”临也沙哑地呼唤着静雄的名字，“有点……疼。” 
 
静雄任临也握住自己的手：“那边已经没事了。但是，临也。” 
 
“嗯？” 
 
“雫跟我说……你想害死她。”静雄想着雫说的那些细节，盯着临也，“那是真的吗？” 
 
临也静静地注视着静雄，微笑：“小静是来质问我的吗？” 
 
“没有。”对视了一会儿，静雄的手稍微抓紧了床单，他转移了话题，“对了，我的戒指……就是你原先的那个，可能是被海水弄掉了，明天我再去找找看。” 
 
临也这才注意到静雄的小指上少了那枚戒指，他摇了摇头：“不要找了，这几天都是暴风雨，等到雨停了再去找，肯定也没了。” 
 
“抱歉。”静雄脱了外衣鞋子，躺到了临也身边去，“你还是没办法发出声音啊，虽说跳蚤不吵闹也挺好的，但这样跟你对话好麻烦。所以你还是快点好起来吧。” 
 
感受到静雄像摸猫一样抚摸着自己的背，临也轻笑：“小静真是矛盾。” 
 
“啧。”静雄吻了吻临也有些冰凉的唇，“睡了。” 
 
不知道是不是因为静雄是个天然暖炉，临也侧卧在静雄怀里，终于无视了隐隐的疼痛，沉沉睡去了。 
 
 
暴风雨持续了三天，在天气终于放晴了之后，有濑率先离开了冲绳，接着花宫二姐妹也提早回东京了，静雄和临也比她们晚了半天。 
 
静雄还是想要找到那枚戒指，但不管怎么找都没有结果，这让他有些懊恼。 
 
“小静，不要找了，你要是想戴，我到时候再给你买一个。”临也坐在沙滩上，抱膝歪着头。 
 
“我再找找。”不知为何，静雄总觉得心里有些慌，好像不找到就会发生什么不好的事一样。 
 
“你说，这次回去会不会被那个大叔狠狠骂一顿啊。”临也叹气，“我不喜欢被骂。” 
 
“不会的，咲不是说了会帮我们隐瞒吗？”静雄满头大汗，气急败坏地走上岸，“找不到！” 
 
“我们也该去机场了哦。”临也站起来拍了拍衣服上的沙子，“我想回去吃小静做的饭。” 
 
“你不是总嫌我做的饭甜吗？”静雄一口气把凉牛奶都灌了下去，“跳蚤口味变得那么快？” 
 
“但小静给我做饭的时候不是会不做的那么甜么？我还是可以忍受的。”临也笑起来，“况且好久不见新罗和小田田他们了，有点想念呢。” 
 
“混蛋……你说你想谁？”静雄瞪着临也。 
 
“好可怕的脸，小静难道不想你的弟弟吗？”临也嗖地跑出去老远，“干嘛那么可怕！” 
 
“临也！别跑！”静雄拔腿追了上去，“那不一样……总之给我站住！”
                            
                        
