https://dadyu.lofter.com/post/426a28_67801ae
【静临】人质 Ⅰ-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
本子全部安全送达~放人质~ 

 
正文
．．．．●○．．．．．．．
 
00
　　1852年，战争将东京瓜分为23个领区，军阀统领，首府形同虚设。

　　那是一段动荡难安的时期，侵略，征服，使命，责任，欲望。

　　厮杀践踏中是足以遍野的亡魂，风雨飘摇中是不容安定的人心。

　　十四年后，首府重现铁腕与强势，人们畏惧其铁蹄，东京迎来短暂的三年和平期。

　　1869年，三年和平期悄然步入尾声。

01
　　平和岛静雄从未想过还会见到折原临也。不对，不够准确。应该说他奢望着再也不要遇见。

　　如果承诺会给的温暖一触即破，还不如一直被冰封于谷底，总好过短暂骗局后深渊般的万劫不复。

　　为什么还要出现？为什么要再看见那张恶心的脸？

　　莫名的愤怒与森冷笼罩着男人的身影，紧跟的四五位军官沉默着，他们大步追上进程，与他一同前往俘虏集中营。

　　漆黑锃亮的军靴踏在冗长的过道里，地面上有错落的污水坑，低矮的天花板因为潮湿而蓄满了水珠，时不时滴下来砸在地上。

　　过道两边是坚固却简陋的牢狱，手腕粗的金属柱将俘虏及战犯统统囚禁在平米大的空间里。消毒水的气味浓重异常，几乎能完全遮掩掉此处腐臭血腥的气息。

　　整齐划一的踩踏声自远处传来变得清晰，转而蓦然停了下来。

　　这是甬道最深处，比其余地方更潮湿也更沉闷，低矮的屋顶上挂着明晃晃的灯，把里面的景致照地一清二楚。四四方方的墙面，围出仅能容纳一张床的位置，那里面随处摆着不知名的刑具，凡入目处均是血液干涸凝结的污迹，残忍异常。此刻，这里正关押着一个男人，他被铁链牢牢栓在十字形木架上。白色上衣已碎成乌黑暗红的布条，裸露在外的皮肤布满一道道骇人的粗大伤痕，一半已经结痂，一半还淌着鲜红的液体。男人的脑袋无力低垂着像是已经断气，但微微起伏的胸口说明他还有最后的力气。

　　听到了不寻常的动静，折原临也抬头，他的动作很慢也很困难，视线越过冰冷带锈的金属制栅栏，看到不远处一身戎装的平和岛静雄。他与上次见面时并没有太大变化，军帽下露出的发梢黄地刺眼，整齐的军装将身型修饰地刚硬英挺，只是眉宇间展露的神色更为冷峻，肃然严谨地让人胆怯畏惧。

　　「哈，小静……我们又见面了。」浑身伤痕的临也用愉快的声调说着，似乎面前的是久违老友。

　　牢门被打开，男人俯身跨了进来，他站到临也面前，低头看他肿地扭曲的脸，「你不该在这里。」

　　「哈哈哈……」临也无力地笑着，颤抖扯动了伤口，他只能难挨地停下来，「那该在哪里？」他用好奇的眼神询问道。

　　男人紧紧盯着那双依旧雪亮的眼眸，忽然伸手一把掐住他的脖子，拎起脑袋拽向自己。身体被拉扯成古怪的弧度，浑身伤口都被撕开，密集而来的疼痛让临也窒息。

　　静雄的眉头紧紧蹙着，暴涨的愤怒几欲将他彻底淹没，他的眼里像是要喷出火来，「你可以在任何地方。」他压低声音缓缓说着，「唯独不该的，就是站在这里。」

　　脖子上的手逐渐收拢，临也痛苦地拧起眉头，他试图张开嘴大口喘气，却不能汲取哪怕一分一毫的空气。

　　挣动中视野缭乱，低垂着脑袋正好看到男人胸口的十字勋章，锃亮的光夺目异常，如此冷冽又如此坚硬。不该存在的微笑又挂上了嘴角，将对方的愤怒推向了另一个极致。

　　手掌终于松开，临也软软地弹回十字架上，他剧烈地咳嗽起来，痛苦的撕裂感让身体瑟缩战栗，但圈住手踝的铁环却制止住所有挣扎，没一会乌红的血顺着纤细的胳膊淌了下来。

　　静雄沉默地看他，看着他孱弱无力地抽气，看着他颤抖抽搐地干呕，最终如消耗殆尽般安静下来。身后的人无法揣测他的表情，却也明白保持缄默是最好的选择。

　　「把他放下来。」男人缓声说。

　　「少将，他是偷渡者。」

　　「我知道。」

　　「他不能离开这里。」

　　「我知道。」

　　「少将……」

　　「闭嘴，放他下来。」

　　「可他差点杀死过您！」

　　男人沉默，他转头看背后极力劝阻的人。

　　「他做过的事，我比你清楚百倍。」

　　铁环被解开，脱离支撑的男人如人偶般软软摔向地面。

　　松开桎梏的临也彻底失去了知觉。静雄躬身，把他从地上打横抱起来。军官们退在一边，隔着三步之远跟着离开。

02
　　临也昏沉地熟睡着，睡眠中他全然忘记保持警惕，更不记得如今是只身一人深陷敌营。他已经很久没有如此安稳地休息过了，谨慎的处事方式让他即便在最疲累时也不愿卸下戒备，毕竟在隶属于他的第19区，暗杀阴谋遍地都是。

　　大概是实在捞不回一点神志，也可能是明白阶下囚身份已成定局，男人放纵般丢掉所有包袱。他一点也不担心如今的处境，没有情况会比现在更糟糕了，他能模拟出几百种被平和岛折磨致死的方式。

　　但他似乎并不想杀死自己呢。

　　伤口上传来凉凉的触感，将难耐的瘙痒安抚下去，的确是有人正在敷药。果然，他仍旧下不了决心。

　　应该庆幸不是吗，要是死在这里连收尸的人都没有呢。但也不对啊，即便在其他任何地方，料理后事的人都不存在。

　　男人混沌的意识中，有人把他抱进怀里，带着薄茧的手掌自腰部探进胸口。粗糙的抚摸落在被麻醉的伤口，隐隐的疼痛扯回一点神志。不一会唇被狠狠允住，手掌沿着小腹探到了身下。

　　临也明白现在必须醒来，他不该随波逐流，但果然无论如何都做不到呢，眼睑沉如万钧，他不愿将懈怠抽离，全副武装实在需要太多力气。

　　敏感被握在了掌心，男人的另一只手探到两股间的细缝，留恋缱绻地游移在入口。

　　身体不一会就有了感觉，即便没有清醒也摆出逢迎求取的姿态，并不陌生的欲望自心底被唤醒，临也熟稔地呈现出最契合的回应。

　　再熟悉不过了，与男人几度共享极乐，那情景真实逼人历历在目。

　　静雄却忽然顿了下来，他停滞片刻，下一瞬猛地扯掉伤患的外衣，裤子也被粗鲁地扒下，把身体翻折过来，男人压在他的背后，解开底裤直接埋进身体。

　　临也的脸刷地白了一片，这瞬间简直要了他的命。他睁眼，猛地扭头瞪着身后，「混蛋！你给我出去！」男人开始挣扎喊叫，身体忍不住抽搐起来，但侵略并没有停止。

　　蛮横的攻城略地毫无怜惜，不一会那里已经被滚烫的鲜血糊了一片。

　　剧烈的疼痛再度让临也步入窒息，像是有利剑一直自身后刺入身体，他一边大声呼喊着一边推拒，最终也只能扒着床单任由暴力将理智吞噬殆尽。

　　单薄的身体如任海水拍打不断沉浮的薄舟，手掌紧紧拧着被单，像是那里蓄满了他全部力气。

　　他放弃了反抗，只张开嘴吞咽空气，企图用服从让身体舒服上一点。

　　无望的努力居然起到了效果，男人在暴虐中达到高潮，背后的人几乎在同一瞬射进了他的身体。

　　来不及多喘上一口气，身体被翻了回来，脖子再度被牢牢掐住。

　　「折原临也，你为什么还要出现在这里。」

　　被男人如火般燃烧着的双眸紧紧盯着，他咬牙切齿的声音足以沉入心底，临也却只能感受到身下刺骨的疼痛，冷汗早已浸湿了身体，随意拿捏的模样脆弱到不堪一击。他脱力地大笑起来，笑地停不下来，静雄蹙眉，他一直等到刺耳的笑声结束。

　　「还不够明显吗？」临也扬起眉头，「我是让你来杀掉我的。」

　　嘴角微沉，静雄静默地看他。

　　「杀掉我吧，小静。」

　　男人的声音温柔如呓语，他仰起脖子，将一击毙命的软肋袒露于眼前。

03
　　「做梦。我绝对不会再放过你。」男人俯身凑到耳边，沉声说出淡漠决绝的答案。他从他身上起来，到一边穿上睡袍走了出去，再也没有回头看一眼。

　　唯一的感知便是疼痛，整个世界都是痛的，动一动手指扯一扯嘴角，全部都拉动伤口弥漫起灼人的痛楚。临也侧了身调整姿势，但无论如何努力也舒服不上一点，毕竟已经被破坏成一滩烂肉，没有一个角落是完好无缺的。

　　要谁来看他的状况都是凄惨至极，但绝不会有人给予唏嘘同情。这是他自找的，沦落至此纯属活该，要临也自己来说也会这样评断，毕竟在三年前，折原临也几乎已经要杀死平和岛静雄了。

　　他的这双手，他的那把匕首，曾真真正正插入过男人搏动的胸口。

　　那感觉……奇妙至极。他似乎能摸到心跳的声音，噗通噗通噗通，沿着手臂传进心脏里。那质感正如此刻强烈起伏的钝痛，磅礴而有力。

　　不知被此起彼伏的疼痛折磨了多久，临也终于再度昏死过去。醒来时他根本没办法判断时间，但股间辣辣的疼痛的确减轻了不少，黏糊的感觉应该是有人来上过了药，手法太拙劣了，像是直接把膏药挤了进去。

　　近整整十天，平和岛再没出现过，于是折原临也在他的卧室里心安理得地调理起伤来。毕竟他鲜少有自虐的喜好，相较于亲自体会痛苦，不如欣赏别人的扭曲更为直接。

　　每天送来药品及食物的是一个年轻军官，临也从不与他交流，但他知道他是少校，低度近视患者，右边的膝盖曾经受伤，服装及举止已经能说明一切。

　　临也整天待在卧室里，说起来如此庸碌的生活的确从来没有享受过，每天做的事就是好好睡觉，他几乎把这辈子缺少的睡眠都补回来了。空闲时候也会看看隔壁书房的书，那些厚重的本子被排列地整整齐齐，看成色就明白没人碰过它们。临也一直认为汲取知识是打磨时间的最好方式，他能从里面获得愉快和满足，虽然有不少时候这份愉悦源自于对某些浅薄作者的嘲讽。

　　出乎意料地，书房里的书都让临也感到满意，不得不承认布置这儿的人花了不少心思。临也询问了来换药的年轻少校，「有人看过它们吗？」

　　「当然。」军官说，「少将亲自挑选布置的，这一套是新的，隔壁还有一间旧的书房。」

　　临也惊讶地挑起眉头，这让人认为他是在怀疑，于是年轻人继续解释道，「少将说过，布置它是怕某个混蛋会太无聊。」

　　「不过三年前这里就被锁了起来。」军官说完就离开了，他曾被长官几度告诫，千万不要和这个男人交流太多，否则一定会死地很惨。他并不明白，他看起来人畜无害，不强壮的身体也让人怀疑随意便能拿捏，但少校清楚军人就该有绝对的服从，更何况整个东京，没有军官会不知道19区的少将折原临也，他的可怕绝非只是空穴来风，他是最年轻的少将，也是人尽皆知的首府「军师」。

04
　　十七年前，因军僚割据，东京被划分为23个大小不等的领区，为稳定政局，无可奈何的东京首府不得不将当时统御地方的23人受封予少将军衔。十七年间，政局剧变，敌对领区间战事不断，当时被视之为傀儡的首府最高掌权者已替换过三代，如今第九任上将虽然年幼，但却不愿屈居幕后。

　　平和岛静雄于清晨接到来自首府的通知，下午时分上将的特派员便抵达他的府邸。

　　折原临也蜷在阳台的懒人椅上，饶有兴致地看着远处大门外走下车来的男人。

　　静雄依旧是那张淡漠从容的脸，而习惯了逢迎奉承的特派员一点也不介意的模样，他们简单地进行符合礼仪的问候，然后转身路过修葺整齐的花坛向里走来。

　　送来下午茶的年轻军官并没有立刻离开，他看着临也保持微笑注视楼下的模样，实在很难想象，这个家伙居然能差点杀死平和岛少将，他是今天早晨才知道这件事的，几位上校为此争执许久，他们认为不该把他留在这里。争执无疾而终，他们的少将在这件事上出乎意料地独断而固执。

　　临也早就注意到了另一个人的注视，他转头看向军官，对他笑了一下，「怎么了？」

　　年轻人尴尬地愣了愣，毕竟他的行为很不礼貌，而这个男人无论如何都比自己更有身份和地位，他已经逾越了。

　　「不，没事。」

　　临也不太在意地转回头，「那些老家伙在商量着怎么把我赶走吗？」

　　「几位上校是顾虑大局。」少校脱口而出，说完才发现又无礼了。

　　他正想着如何表示歉意，就听到临也蛮不在意地说道，「和年轻人说话总是能更坦诚呢。」他像是在表扬，但其实并不是，「但是啊，就是这些年轻时犯的错，更容易把一个人彻底毁掉。」

　　「我并没有那么年轻。」少校做了点毫无意义的反驳，他的确不比临也年轻多少，他只差他三岁而已。但是没人会把他们当同龄人看待，毕竟临也身上那浑然天成的冽然，根本不是二十六岁的寻常人会有的。

　　「年龄说明不了任何问题。」临也笑眯眯地，「说起来你们少将的脸色真差呢。」平和岛已经走到了阳台正下方。

　　少校把视线移过去，正看到平和岛身边的男人抬头，他与折原对上了视线，露出一个让人不舒服的笑容，而临也却不再笑了。平和岛跟着抬头向上看，他不作停留地扫视过楼上两人，又低头对身边的人说了句什么，他们走了进来。

　　少校被平和岛那眼惊出一身的冷汗，他的少将只有在战场上才会有那样的神情，漠然而冰冷，决绝到极致，不带一丝与人类相关的感情。

　　为什么露出这样的表情，是因为特派员，还是因为这个叫折原临也的少将。

　　少校下意识去看折原的反应，却见他嘴角依旧挂着如沐春风的笑容，任对方如何冷漠都巍然不动。大概也只有他们这一类人了，能做到分庭抗礼的地步。

　　「你们的少将还真是年轻气盛呢，不过如果信函来得更早，他的心情或许会好些，起码有机会找理由拒绝。」临也伸了个懒腰，直起身子开始享受可爱的下午茶，幸好静雄并没有在吃住上亏待他，这已经十分让人满意了。

　　「少将向来知轻重。」少校说。

　　「哦？是吗。」临也耸耸肩，「即便他把我留在这里当情妇养，你也这样认为吗？那还真是衷心地让人敬佩呢。」

　　少校被他的话噎住，情妇？！怎么可能？

　　「您是偷渡被捕的犯人。」年轻人又开始做毫无意义的辩驳了，要他自己来说，也没见过有犯人是要他亲自来送饭的。

　　「哈哈哈，这样的话也只有年轻人会相信了。」

05
　　「听说折原少将在您这里。」特派员一下车就直奔主题。

　　「是，没错。」静雄没有否认，隐瞒已经不会有任何意义了。他抬了抬手，示意对方进入大门。

　　「少将应该明白，现在东京正处于相对和平时期，首府不支持囚禁人质。」特派员一边说着一边向里走去。

　　「你们要我放了他？」男人好笑地问。

　　「当然。」特派员肯定地说，毕竟近三年和平时期里，可没有任何领区私自囚禁上尉级以上的人质，大多数审问和押解均由首府负责。更何况折原是少将，他的管辖区根本离不开他，只要消息扩大，那里立刻会乱成一锅粥。

　　「不可能。」静雄说，「他差点杀死我。」

　　「据我所知那是三年前的事了。」

　　「就算是三十年我也不会放过的。」男人回绝地毫无商量余地。

　　「但我们没办法架空19区，折原少将必须回去那里，否则后果没人能承担。」

　　他们已经走到了别墅门前，特派员抬头望向二楼阳台，他在那里看到了久未谋面的折原临也。

　　「折原少将在这里很无聊呢，我记得去年在首府参观马场时他可不是这副恹恹的样子。」

　　静雄抬头，他扫视了阳台，「他总是对愚蠢的东西感兴趣，比如说首府，还有那个可笑的第十九区。」男人率先走去前厅，他把军帽和皮质手套脱下来交给侍从，带着客人去会客室。

　　「如果不介意的话可以让折原少将下来一趟吗？」

　　「恐怕不行。」静雄说，他坐在了主座，「我可从没听说过人质还要见客。」

　　「他不应该是人质，他的身份理应享受上宾待遇。虽然曾失手伤害过您担我相信您不会介意。」

　　「我很介意。」静雄有点不耐烦，「我知道你此行的目的就是把他带回去，但很抱歉我做不到，相信上将也能理解我的处境，没人可以饶恕一个要杀死自己的人。」

　　「不对啊少将，没人会把对自己有杀意的人留在身边。」特派员笑着摇摇头，「您喜欢折原少将，而不能饶恕的，是背叛而不是伤害吧？」

　　静雄嘴角微沉，「我可不认为这是个好笑的笑话。」

　　一点也没错，他的喜欢，早就成为了一个笑话。

　　不认为这场对话还能变得更有意义，平和岛把特派员交给上校们就离开了。

　　听着几位上校作烂熟于心的军事报告半小时，特派员终于忍不住说要出去透透气，他拒绝了所有人的邀请，只叫了角落的一个年轻人，他是刚才在折原身边的人。

　　少校陪他绕了大半个城堡，努力错过折原可能出现的所有地点，特派员丝毫不介意，如果达不到目的这场观光可以一直继续下去。他们从三楼走下来，终于在过道里见到了正从书房走出来的折原临也。男人捏着一本书，只穿着宽松简单的棉质衬衣，一双家具拖鞋随意套在脚上，闲适地像正准备去睡觉，而现在是下午三点。

　　「折原少将。」特派员抢在少校开口前便叫住了准备离开的男人。

　　临也转头，没有一点惊讶，他对着他们笑了笑，「参观吗？不介意的话和我一起怎么样，这座古堡可是13区的骄傲。对吗少校？」

　　被点名的年轻人只能迅速承认，他清楚不该让这两个人相遇的，但已经做不了什么了。

　　临也带着他们向卧室走去，「最值得赞叹的就是那条人工河了，莫西河，它环绕着整个13区，而这桩别墅的屁股正好对着它，夜深人静时还能听见有鱼跳出水面。」

　　特派员紧紧跟在身后，「看来少将最近休息地不好。」

　　「不，已经不能更好了。」临也笑着说，它推开了卧室的门，走到窗户那边去，单手撑着窗台，指了指窗外那条碧蓝的河水，它足有九十米宽，把这里与外界完全隔离开。

　　「它有三十米深对吗少校？」

　　「是的折原少将，三十六米。」

　　「还真是壮观呢，作为一条人工河而言。」

　　临也用手指点了点窗台，「我一直在想，如果跳下去游到对面，我活下来的概率有多大呢。」

　　「那恐怕不会超过百分之一，您是旱鸭子不是吗。」

　　临也不那么在意地笑着，「是啊，所以才会被安心丢在这里呢。」

　　话声刚落，门被推开了，走进来的是刚沐浴完毕的平和岛静雄，他只穿了宽松的浴袍，显然没想到还有其他人在这里，但并没有露出太过意外的表情。

　　「出去。」他对着那两个家伙说。少校立刻服从命令，说实话他早就想离开这儿了。而特派员对两位少将礼貌地俯了俯身才走向门口。

　　门被关上了，静雄看着靠在窗边的临也，他的伤看来是好了大半，起码那张脸已经看不出任何不妥。

　　「怎么了小静？」半晌没有动静的男人让临也感到奇怪。

　　静雄走到沙发上坐下，指指自己的腿，「过来。」

　　临也看了看他手指着的地方，笑容更大了。他听话地走过去，在主动靠上去前就被男人一把扯住手臂按到了身上。

　　跨坐在男人腿上，临也立刻被对方环住了腰，他伸手扶着他的肩膀，低头看男人冷漠地像石头的脸，还真是靡乱呢。

　　「把衣服脱了。」男人命令道。

　　临也困扰地笑起来，不过他没有拒绝。手指灵活地解开最顶端两粒扣子，他伸手去撩衬衣的下摆。

　　外面传来一阵摔打和喊叫声，然后门又被推开了。

　　「两位少将……」还没等特派员气喘吁吁说上更多，两三秒间，平和岛已经从沙发下掏出手枪指向他。「滚出去。」

　　特派员歪歪脑袋举起双手表示投降，他笑眯眯地看了看抱成一团的两个男人，以及已经露出肩膀和小腹的折原。传闻果然没错，他们的确是不寻常的关系。男人一步步缓缓向后退去，还没走到安全的位置，平和岛忽然按下了掰扣。经过消音处理的手枪悄无声息地射出子弹。

　　「啊！」男人大叫一声向后栽去，他被射中了肩膀。挣扎着还来不及站起来，刚才被打趴下的少校已经用手枪指着他的额头，「不准动！」

　　年轻人没向里面看一眼，轻巧地关上门后拽着已经受伤的男人离开了。

　　静雄回头，把手上的武器丢到一边。

　　临也看了眼那把枪，「在每个可能藏东西的地方都塞上一点武器。」

　　「没错。是你教我的折原少将。」静雄伸手捏着临也的下巴让他转过头来，另一只手拉着衬衣领子就要把它扯开。

　　临也握住男人的手臂，「换种方式吧小静，只想让我痛苦的话，没必要连自己一起折磨吧？」

　　静雄注意到男人手腕上粉红色的疤痕，他缓缓松手，任他从腿上滑下去跪坐在羊绒地毯上。
 

 

 
-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
