https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_12158f7c
【静临】鱼生仅有一次的恋爱[1.21更新 继续无脑复健……OTL]-地瓜酱


三天之后，他们总算是收到了允许入境的许可文件，羽岛幽平立即将这个好消息分享给了自己的父亲，这条脾气不太好的人鱼大佬高兴得啪啪打碎了好几块礁石。 
接下来，他们开始为了动身回国做准备。羽岛幽平的团队在这个据点待了不短的时间，实验室里存有大量宝贵的数据和实验标本，还有一些精密仪器也需要专业专业运送。其他人都忙得不可开交，包括静雄，说好和临也多谈谈恋爱增进感情，这样也好早日提升好感度等级去申请结婚，可以合法生、咳、合法同居！然而同样身为团队的一员，静雄每天早出晚归，实在是没有时间和临也谈情说爱。 
于是临也成了据点里最闲的人，反正也不算是这个科学院里的人，至多也只算是工作人员的家属，所以他理直气壮地闲手闲脚了起来。没事就跑到生物池里看静雄的父亲，欣赏这位人鱼一族领头人物的英勇身姿。 
这天最无聊的他正在观看更无聊的人鱼大佬表演毫无意义的“漂浮在水面上晒肚皮”，一位工作人员跑过来，说有一位自称门田的先生来找他。 
“——我说，拜托也想想我们吧！私自关闭通讯私自更改行动计划最后还一声不响玩消失，安全了也通知我们一声吧，大家都很担心你！” 
印象中从来都是一脸稳重的良心君现在的表情又是生气又是欣慰，临也这次是真的觉得自己理亏，立马双手合十，老老实实道歉：“真的对不起！小田田！” 
当年离开人工岛后，临也清楚凭借一人之力去寻找静雄的希望太过渺茫，幸好他在圈内还有些名声，通过以前认识的人脉，加入了一个打击人鱼黑市为目的的国际志愿者组织。人鱼在国际上已经是公认需要保护的存在，然而越是稀有越是会引起某些上流社会人士的觊觎，有了市场自然会有人甘愿铤而走险。将人鱼作为商品贩卖赏玩，这在上流社会里都是心照不宣的秘密，其中更不乏政斧里的高层。因为官方在打击盗猎和黑市这一块始终心有余力不足。 
临也加入的这个组织是以个人名义召集起来的，成员都是心中多多少少存有着正义感或者纯粹有着英雄情结的人，其中有学者、有退役的军人、有电脑高手……每个人都有一技之长，分工合作。 
最开始加入，临也就被分到由一名名叫门田京平的退役军人担任组长的队伍，其他队员也都是性格不错的人，日子长了，临也也渐渐敞开心扉，告知了队员们自己加入组织的原因。门田京平则是从一开始就知道临也对金发的雄性人鱼执念颇深。 
“所以到底发生了什么？我千方百计才打听到你在这里，还以为你是被囚禁了。”门田抱着肩膀，对临也很不满。 
“这个啊……”临也眨眨眼，这时静雄从门里走出来，看样子是来看看临也和谁见面。临也眼睛一亮，伸手就勾住静雄的脖子，对着一脸不可思议的门田勾起嘴角：“因为我找到他了。” 
门田把静雄从头打量到脚，从脚打量到头，终于忍不住把临也拉过来小声问道：“喂喂，临也，所以你这是……想开了？你的金发人鱼不找了？我看这位小哥也是金发……你别是把人家当替身了吧。” 
操心的老大哥是完全不知道静雄之前就是临也心心念的金发人鱼了。临也还没来得及解释，耳朵异常敏锐的静雄大概听到了什么，皱起眉头：“什么？除了我你还要找谁？你在外面还有别的鱼？” 
临也：“……”不是这样的为什么你们两个的都用“渣男”的眼光看我！ 
 
TBC 

 

 
谢谢大家的支持，空下来我会好好回复大家的评论！这段时间的更新基本上都是复健，手感丢失了要找回来很难，所以文笔啥的都退步了，剧情啥的基本都是过渡和流水账（简直是搞笑四格漫画脚本），手感回来后也就是鱼生的新副本，但基本上都没啥大波大浪啦……就是谈谈恋爱虐虐狗……反正我每次恋爱谈好了就啥事儿没有了……老毛病……
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
