https://liximing470.lofter.com/post/20171169_1c798ca11
【静临】这个跳蚤，竟然该死的甜美-季从良


※平和岛静雄折原临也 

 
※ooc私设严重 

 
※he，7k一发完，是糖无疑 

 
设定临娘和小静表面上是死对头，实际上暗地里是热恋小情侣，忠犬傲娇小静攻撒娇卖萌临娘受，日常亲亲抱抱搂高高~ 

 
正文如下 
—————————— 

 

 
“可恶，不愧是情报贩子，被他给耍了！你们抓到他了吗？” 

 
“我也被他给耍了，到地方的时候根本没有人，折原临也那个混蛋啊……” 

 
“头儿说今天死要见尸活要见人，我们快分头找！” 

 
等那几个人走后，转角一个身穿酒保服的男人轻轻吐出一口烟气，墨镜后的眼睛在刚刚听到“折原临也”这个名字时微微眯起，也不知道是不是想起什么开心事了，嘴角带了抹笑。 

 
“哎我说静雄，还以为你这么快下来要做什么呢，没想到是跑过来抽烟了。” 

 
静雄循声望去，瞅了眼从楼上下来梳着雷鬼头的男人：“都处理完了吧，没事那我就回去了。” 

 
田中汤姆赶紧拦住他：“等等静雄，还有一家。” 

 
“下一家我看过了，一个中年残疾人而已，我相信就算是你也能单手解决他。” 

 
田中汤姆顿时面色紧张起来，下意识扶了扶自己的眼镜：“什，什么情况？静雄你是认真的吗？我？单手？” 

 
“是的，我很认真，”静雄头也不回地摆摆手：“所以加油吧，汤姆前辈！” 

 

 
他今天心情不错，回去前还特意去超市买了点菜，站在家门口时发现门并没有锁，不过他一点也不意外。 

 
他确定今天出门的时候是锁着的，可现在门却是半掩着——有人来了，从正门，光明正大的进他池袋最强平和岛静雄的家里。 

 
玄关处散乱的丢着两只鞋，继续往里面走，地上丢着某人熟悉的黑色外套，静雄的嘴角已经克制不住的向上扬起。 

 
捡起地上的衣服继续走，果然不出意外，在自家客厅里见到了差不多消失有一周的折原临也。 

 
他穿了黑色深V领的上衣，更显得他有些瘦削单薄。在他面前的桌子上是一堆零食果皮，一袋拆开的薯片，不过现在已经见底了，在他的手边还有一台正在待机的笔记本电脑。 

 
看样子，临也把这里完全当成了自己的家。 

 
“小静啊，”临也在沙发上两腿盘着坐，不慌不忙的把手里的薯片放进嘴里，这才笑嘻嘻地冲他招招手：“你终于回来了~再不回来我都要饿死了。” 

 
“死跳蚤……我这不是回来了吗。” 

 
晚饭是静雄做的，吃饱喝足，临也就先去霸占了浴室，等静雄不焦不躁把客厅烂摊子收拾好时，搞乱一切的罪魁祸首也刚刚从浴室出来。 

 
“呼好舒服啊”临也无比惬意的舒了口气。他穿的是静雄的浴袍，有些松松垮垮的，浑身还在冒着热气，小水珠正从发丝尾端不断掉落。 

 
静雄本来是给他准备了合适的浴袍，但他每次只穿静雄的，非说什么宽的舒服，静雄也就没管他。 

 
见静雄拿出来吹风机，临也自觉的走过去让他帮自己吹头发，打开开关，吹风机“呜呜呜——”开始工作。 

 
“你要是觉得一个人累了就回来吧。”静雄开口说道：“你应该很清楚，我这里他们谁也不敢闯进来，当然也不会有谁怀疑。” 

 
“我这不是被人家追了一天快累死了嘛，所以就过来你这休息会儿啦~” 

 
静雄抓住字眼：“就只是休息会儿？” 

 
临也突然嘿嘿笑起来：“怎么啦~让我猜猜，难道是小静一个人耐不住寂寞，找理由想让我陪着你吗？” 

 
可恶，竟然全中，静雄都怀疑他是不是有读心术了。 

 
“臭跳蚤。”静雄嘟囔一声，拿着毛巾恶意的把临也的头发胡乱揉几下。 

 
如果说顺毛很舒服的话，那么现在临也就是被逆了毛。刚洗过的头发瞬间炸毛了，乱蓬蓬的头发纷纷翘起来，露在外面的嫩白的脖子便显得格外纤细。 

 
“干嘛呀，”临也气鼓鼓站起来，还不忘把毛巾砸给静雄：“小静是坏蛋，不理你了，我要去睡觉！” 

 
话是这么说，只是，这一觉临也睡得并不是很好，甚至还有些憋屈。 

 
临也记得很清楚，他是打算在沙发睡的，最后的记忆也确实是在沙发上，结果，醒来的时候自己神奇的被某个金发的男人熊抱着，安稳的躺在卧室的大床。 

 
哈……真是的，怪不得他做梦梦见自己差点溺水死了，原来是小静的一条胳膊压在自己腰上。 

 
小静啊小静，你是不知道自己几斤几两重嘛？ 

 
临也开始努力把静雄的胳膊推开，好不容易等他推开一点，静雄就故意跟他作对似的，还没等临也起身，胳膊又阴魂不散地搭过来。 

 
这次直接将他搂住，临也的后背干脆紧紧贴在静雄结实的胸膛上。 

 
啊……好热啊。 

 
“笨蛋小静……”临也终于放弃了，挪动一会儿，给自己换了个趴着的舒服姿势，静雄的俊脸就近在咫尺。 

 
墨镜下的睡颜俊美安静，金色的头发也格外地柔软。或许是因为床单和被子都是暖杏色的缘故，静雄脸侧以往冷峻的线条此刻也柔和起来。 

 
哎，果然还是睡着的时候最迷人。 

 
临也捧着脸发了会儿呆，但完全没有睡意，但是静雄也依旧没有醒来的迹象，怎么还不醒，好无聊啊—— 

 
临也目不转睛的盯着某人光滑的脸……不然……戳一下？ 

 
坏心眼上来，临也笑得奸诈无比，伸出一根手指，对着静雄的睡脸，戳—— 

 
哇~好像是果冻一样。 

 
手指的主人刚觉得有趣，还想再多戳几下的时候静雄忽然一把抓住他的手。 

 
“我的脸就这么好玩？” 

 
其实他刚才就醒了，感觉到怀里的人在被窝里不安分的拱来拱去，头发蹭得他下巴痒痒的。 

 
他悄悄睁开一只眼，看临也又是叹气又是摇头的，好不容易等他安静下来乖乖窝在他怀里，结果不到半分钟开始疯狂戳他的脸。 

 
临也扁扁嘴：“小静你学坏了，早就醒了还在故意装睡。” 

 
“什么装睡，”静雄指了指自己的嘴角，把话说得理直气壮：“今天的早安吻呢？我说过不止一遍了吧，我没有早安吻的话是动不了也醒不了的。” 

 
“小静骗人！” 

 
“说什么呢快交出来！”静雄等不及就去拦临也，被他给躲开了。 

 
床很大，但用来躲人实在是太小了。临也刚爬到床边就被静雄从后面扑倒，感觉就像是被老虎狮子一样的野兽抓住了。 

 
不，是被一只大花猫抓住了。 

 
“别……好痒啊！” 

 
静雄捞住临也的腰，临也知道自己跑不掉了，干脆一不做二不休把自己直接缩成一团，静雄就把他抱在怀里，埋头拿自己的鼻子去蹭他。 

 
“小静别闹了，好痒啊……” 

 
“早安吻呢？嗯？”静雄问。 

 
“哈哈哈哈……好了好了，我认输……” 
两人又在床上闹腾一会儿，终于气喘吁吁地躺下。临也伸出一只手摆出手枪的样子，扭头对着身边的静雄“扳下扣”。 

 
“biubiubiu——小静你被我开枪打死了嘻嘻嘻~” 

 
“幼稚鬼，”静雄起来把刚才弄掉地上的枕头捡起来，顺便帮临也盖好被子：“还早，你再睡会儿吧，我去给你做饭。” 

 
“好哦！吃饭！吃饭！吃饭！” 

 
静雄的声音从厨房传来：“喂，家里没有菜了，我昨天买的已经吃完了。我现在去超市一趟，你有什么想吃的我帮你捎回来好不好？” 

 
临也瞬间不高兴了：“不——好——我也要去。你这里什么也没有，就只有小静你还好玩点，你都走了我一个人得多——无——聊——啊——” 

 
静雄已经穿好衣服准备出门了，正在整理自己袖子上的褶皱。 

 
他从穿衣镜里瞥见某个小家伙自己钻在被子里像是要发表不满似的滚来滚去，只露出一颗脑袋，静雄就用大掌摁在他头上使劲揉了一把，面无波澜实则内心暗爽。 

 
“无聊也不能乱跑，不知道外面满大街都是要抓你的人吗？” 

 
“啊你说他们啊，因为觉得捉弄他们会很有意思，谁知道他们太不识玩了” 

 
“究竟是他们不识玩还是你太贪玩了？” 

 
静雄在床边坐下，临也就把他的腿当做枕头，冲他伸开双臂，静雄刚俯下身，就被他勾着脖子“吧唧”一口。 

 
临也笑得像只狡黠的狐狸：“我好想出去玩啊，一直不出去我会闷坏的。” 

 
“得寸进尺。” 

 
临也跟他装傻：“哪里得寸进尺了？” 

 
静雄就不客气的捏住他的脸：“你说哪儿得寸进尺了啊？嗯？” 

 
“薛基一耶的哇眼吼通奥” 

 
(小静你捏的我脸好疼啊~) 

 
静雄知道临也是装的，他都没敢用力，等他玩够了，就站起来去衣橱角落里拿出一套衣裙和假发，丢给床上揉脸的临也。 

 
“趁我心情好……只给你十分钟。” 

 
大概是因为临近春节，街上人很多，来来往往，然而人群中最引人注目的还是要当属那两个人。 

 
男人身材高大，他带了副墨镜，一种不苟言笑的模样，而他身边的“女人”则是清秀无比，小鸟依人，要是你仔细看的话，还会发现“她”长得有几分眼熟。 

 
“女人”丝毫察觉不到自己回头率有多么高，一路蹦蹦跳跳，经过商店，就在商店外橱窗的镜子上左看右看，最后歪头笑嘻嘻地问身边穿酒保服的男人：“呐呐，小静啊，我漂亮吗？” 

 
真是的，非要他说这种显而易见的话，静雄故意装得有些不耐烦：“漂亮漂亮，死跳蚤还这么臭美。” 

 
说完，他习惯性的扶了扶自己的墨镜，走了一步挡在临也面前摊开五指。 

 
“来，把手给我，这里人这么多，我一会儿可懒得去找死跳蚤究竟被挤哪里去了。” 

 
这话说得不假，旁边有人急匆匆的过去，差点跟他们撞上。临也趁机抱住静雄的手臂，故意贴的很紧，整个人就像是他的手部挂件，开心得临也心里直冒泡。 

 
“小静啊，超市里人怎么这么多~我还以为外面人已经够多了，没想到进来超市里人更多。” 

 
静雄瞟他一眼：“怎么了，累的话要不我送你回去？” 

 
临也把头摇成了拨浪鼓：“不要，我要待在这里看着小静。” 

 
“看着我？”静雄奇怪地问：“看着我干嘛？我又不会跟某个死跳蚤一样时不时玩个失踪。” 

 
“嗯当然是看着小静不要被别人拐走啦你要是总看别人的话，我可是会吃醋的，”临也说着，伸手揪住静雄的领带，强迫他低下头。 

 
“而且啊，我要是吃醋的话，后果可是很严重的~” 

 
临也故意咬准了后几个字的音，静雄脸上顿时闪过可疑的红晕，清了清嗓子说道：“咳，死跳蚤……回家再收拾你。 

 
两人在超市转了会儿，挑挑捡捡，结果买的都是临也喜欢吃的。 

 
转到零食专栏时，静雄忽然想起家里好像没有零食存货了，要不要买点薯片，他们在家看电影的时候也可以吃，看临也应该是喜欢吃的吧？不然也不会把他家里仅有的一包薯片给吃了。 

 
“这个你喜欢的口味……” 

 
问了一半突然发现人没了，静雄回头才看到临也停在刚刚转到的地方，就再也走不动了，过去一看，冰柜里满满的都是火锅丸子，各式各样。 

 
“怎么了，想吃火锅吗？” 

 
某人立刻小鸡啄米般点头：“嗯嗯！想吃想吃！” 

 
静雄咧嘴笑了。是幻觉吗？他都能看到临也身后摇成一朵花的尾巴了。 

 
等他俩从超市出来的时候，天空已经完全黑下来了，回去的路上路灯坏了几个，有几个还一闪一闪的，有些晃眼。 

 
静雄拎着购物袋，临也就在前面一蹦一跳的走。 

 
“火锅火锅火锅火锅~” 

 
就在两人走过没多久，一个黑影紧随其后。 

 
“啊哦，看来有客人呢~”快到家门的时候，临也突然停下来，笑嘻嘻地冲静雄说道：“小静先开门，我去看看来了谁。” 

 
临也的声音不大也不小，但却清楚传到在场人的耳朵里。 

 
一路跟踪过来的人知道自己暴露了，扭头就想逃跑，没想到被临也快一步截住退路，袖口里抖出一抹亮光，折叠刀直接抵到她的脖子上，动作利索，一气呵成。 

 
“好嘞~让我看看你哪位仇家？” 

 
“折原临也，你还记得我吗？” 

 
那人开口居然是个女声，二十岁左右的样子，她扎一个短发，鼻梁上架着一副标准的框型眼镜，正恨恨地瞪着他。 

 
临也顿时也表现出惊讶的神情：“你……你是谁啊？” 

 
“……” 

 
“喂，你们两个，”那边静雄已经打开门了：“别杵在门口了，既然不是追杀你的人就都进来说话吧。” 

 
虽说一时头脑发热就跟着他俩进来了，直到坐在沙发，女生还是多少显得有些拘谨。 
“间宫爱海小姐是吧？” 

 
临也已经利索的把裙子和假发换掉了，从房间出来时穿了宽松的上衣短裤。 

 
这是他从静雄的便装里随便找出来的，自己的衣服早就被静雄洗了，这会儿估计还在阳台上滴水。 

 
“所以说，你是我之前骗过的其中一个人咯？”临也吊儿郎当的坐在沙发上，给她一个眼神的同时打开笔记本电脑。 

 
间宫爱海气得咬牙切齿，哪有人这么理直气壮的？ 

 
“不过我还真是意外哦，没想到你竟然这么喜欢我啊，就因为我骗过你，所以你就一路跟踪我……” 

 
“什么叫我跟踪你？我只是在超市里无意中看到你罢了！” 

 
临也不信：“什么啊~我当时可是女装诶，你怎么可能认出我来？” 

 
“直觉告诉我就是你，而且，也就只有你，我觉得有可能去扮女装。” 

 
说着，间宫爱海眼神偷偷把临也从上到下打量一番，她是绝对不会告诉临也，他扮女装竟然有那么一点好看的。 

 
临也耸了耸肩，用一种极其欠扁的语调说道：“间宫爱海小姐真的是个善良的人啊，即便……我对你做过有关自杀的诱导，嘛~现在看你过得这么好，我还是失败了啊。” 

 
“你这个混蛋，看你这么活蹦乱跳，我是真心祝福你早点出门被车撞死！我走了不用您送！”她绝对是疯了才会想着折原临也的生死，疯了才会跟这个疯子坐一起谈话。 

 
间宫爱海气呼呼的站起来，临走时还把门关得震天响。 

 
静雄正在里面泡茶，听到动静就端着茶出来，间宫爱海已经走了。 

 
“真稀奇，居然不是来杀你的人，不过这么急着把她气走，不知道的还以为你一会儿有什么急事儿。” 

 
“唔，当然有事，还是很重要的事情呢……” 

 
“哦，是吗？”静雄挑眉，抿了口茶才踱步到临也窝坐的沙发边：“那是有什么很重要的事，我怎么都不知道？” 

 
“怎么不知道，”临也突然有些忸怩，表情极不自然的别开静雄的目光，声音也越来越低： 

 
“不是，不是一会儿要和你一起吃火锅吗……咳，虽然说能和我吃火锅算是你的荣幸，但是，吃火锅这种事情……当然是大事情……吧？” 

 
我的天，怎么可以这么可爱？ 

 
“临也。” 

 
“嗯……嗯嗯嗯？！” 

 
静雄取下墨镜深吸了一口气，把领口扯开，然后将脸红扑扑像熟透苹果的某人圈在自己两臂间，嗓音低沉还有些暗哑： 

 
“怎么办？吃火锅前……我想先吃掉你。” 

 

 
End.
                            
                        
