https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_11049c27
【静临】致友人绘里酱-短小不治君


#一个烂俗的小甜饼、书信体 
#师生、年下 
#1800fo感谢，七夕快乐！(づ￣ 3￣)づ（单身狗也要倔强的和喜欢的cp一起过╭(╯^╰)╮） 

 

 
致友人绘里酱： 
 
最近好吗？ 
上次见面的时候你同我说家里的咪酱生下了一窝猫咪幼崽，不知道现在是否已经睁眼开始跌跌撞撞地走路了呢，真想亲眼见一次呢，绝对会很治愈。 
对了，上次我们一起去的那家甜品店会在圣诞节打折哦，如果你乘新干线过来的话，我就请你吃。 
 
自从你从这里搬走、而我们开始书信往来已有两年了，说是两年，因为断断续续的缘故，我们之间也没能往来几封信呢，现在是智能手机的时代，大家要更喜欢互发邮件，我们也是这样，但是每逢到重大事件的时候，我们就会不约而同的选择用书信来表达，这也是我们之间默契的地方了吧？ 
书信能够承载着电子邮件所不能表达的情感，我是这样认为的。 
言归正传，你还记得上次我写信给你的时候吗，那个时候我怀着兴奋和忐忑的心情，在信中和你说了我遇到喜欢的人的事情。 
对，是那个叫平和岛静雄的男生，和我同班，由于染了金发，大家又都有些怕他，连你看了我发过去的照片之后也叫我要远离他呢，因为那张照片可是他在揍外校的流氓啊，但是正如我所反驳的那样，他是一个很温柔的人。 
没关系啦，绘里酱，不用担心我的安全，也不用急着打电话来劝我。 
因为在昨天的这个时候，我失恋了。 
我看到他有了恋人。 
 
我所在的班级里的班导老师是一个长相好看的男人，穿的衣服也得体而帅气，透露着成年人的成熟与稳重感，我们班的女孩子们都很喜欢他呢，他的名字倒是有些奇怪，叫‘折原临也’。 
临也老师的教学也很有一套，那些后排难搞的男生都不得不服他，他是一个很有能力的人，和学生之间的关系也不错，但同时也不能叫人完全依赖他——他喜欢搞一些恶作剧，专门对付那些难搞的学生，手段太独特了，反而有些吓人。但他本人好像完全不在意在这方面的负面评价，颇有些我行我素的风范，我虽然不讨厌他，但也不能说是喜欢他吧。 
不过他真的在女生中很受欢迎哦，我大概是一个异类。 
 
看到这里也许你要问我，这和我上面所说的有什么关联，的确有关联哦，我会负上责任来全部讲给你听的。 
首先，临也老师和平和岛同学的关系不怎么好—— 
这几乎是人尽皆知的事情了，该怎么说呢，也有不少人觉得这是烦闷的学习生活中的调剂品、而把他们当做是一对互相配合的小品搭档呢，不然怎么会有和老师如此水火不容的学生？并且老师也不甘示弱的回击回去，说起来其中的过程也总是颇为精彩呢。 
但要是平和岛同学不会毁坏讲台和课桌就好了，我们有时还会看着被损坏了一半的黑板上课呢，是很奇妙的光景哦！如果单单是这样，我们一定会对平和岛同学的行为产生恐惧什么的，但是临也老师总是能在关键的时候制止住他，连其他老师的课上出现‘平和岛的暴动’去找临也老师来也会很管用呢，只不过会变成他们单独出去追逐的事态罢了。 
到时候校园里就会响起‘临——也——’这样的怒吼声，然后那些可以被形容为‘毁灭’的投掷声就会接踵而至，十分激烈哦。 
久而久之，我们就会想，只要有临也老师在，我们也可以不用去怕平和岛同学了吧。 
我也正是这样，才逐渐喜欢上了平和岛同学。 
他是一个有些脱线、但富有责任感的，有担当的人，这点我可以向你保证。 
 
看到这里你也许还不明白为什么我会提到临也老师，事实上我到现在也不是很明白，昨天看到的一切就如同梦境那样，让我至今回不过神。 
昨天傍晚，到了放学离校的时间之后，我记起了我的笔记本还在教室里，因为过几天就要考试了，我还得复印一些资料，所以必须要回去拿，明明走到半路上了还得返回，当时心里想着还真是倒霉啊，结果还是乖乖地往回走了。 
同样是因为即将考试的缘故，社团的活动也停了不少，学校变得空荡荡的，有些叫人害怕，我决定快点到教室那边，如果门锁起来的话就去办公室那儿问老师拿。穿着不怎么会发出声音的室内鞋走到那边的时候，我发现教室里还有人。 
是临也老师，他总是穿着深色的衣服，头发也是漂亮的黑色，所以总是一眼就能看到，我在想应该是课后辅导吧，要到考试的时候总有成绩差的同学会被留下来强制辅导以防留级，这次的只有一个人呢，我踮起脚尖来看了一眼埋头奋斗的那个学生，发现是平和岛同学。 
临也老师坐在前一排座位的课桌上，居高临下地看着与习题苦战的平和岛同学——上次我和你提到过，平和岛同学是一个不怎么擅长学习的人。 
【你这题又做错了哦，我刚刚才教过你吧？】 
【啧，烦死了……要你管！】 
【说什么要我管，我是你的老师哦。】 
平和岛同学不满的碎碎念非常好玩，临也老师游刃有余的反驳也十分有趣，我不禁没有出声，而是悄悄地躲在一旁，想再观看一会儿他们之间的‘战斗’。 
是啊，如果他们成对出现的话，总是会发生让人觉得有趣的事情呢，要是把他们分开来，大概会有些糟糕吧，因为他们俩在某些意义上来讲都是不能轻易招惹的人物。 
【可恶可恶可恶！】 
解不出来题的平和岛同学也非常可爱哦，双手都插进金发里抱住脑袋啦，和他高大的体型形成了强烈的对比，对，没错，就是现在流行的‘反差萌’。 
【我不想再做了！】 
【那么就留级喽~】 
【啊？！我才不要！】 
这样斩钉截铁地说着的平和岛同学瞪向了笑眯眯的临也老师。 
【为了防止你背后搞小动作作恶，我一定要在你的班级里好好盯着你才行！】 
临也老师的话，的确有时会坏心眼呢。 
果然，听到这话的临也老师发出了笑声。 
【这是告白吗？要和我在一起的告白？】 
【给我闭嘴吧死跳蚤！】 
顺带一提，‘死跳蚤’是平和岛同学对临也老师的‘爱称’哦，他意外的知道很多昆虫的知识，我还听过他叫临也老师‘步甲虫’和‘大蚊’呢，很奇怪的称呼，对吧？ 
又过了一小会儿，平和岛同学似乎终于解出了那道题，重重地放下笔，还夸张的叹了口气，倒像是才刚拯救完世界那样了。 
【嗯，这次终于做对了。】 
临也老师看完之后，给出了判定，然后，出乎我意料的说道。 
【可以过来领你的奖赏了哦~】 
不，说到奖赏，那也许只是老师来鼓励学生的手段，我也经历过，所以我惊讶的不是这个，而是接下来发生的事—— 
在临也老师说完那一句话之后，平和岛同学忽然站了起来，将身体向前倾去，课桌都被他挤得其中两边离开了地面而倾斜着跷了起来，他伸长了双臂，一把将坐在前一排的临也老师抱起，移到了自己这里。 
是的，请不要怀疑你的眼睛，我写的是千真万确的事。 
平和岛同学用公主抱的方式将临也老师抱到了自己身边。 
跷着的课桌又平稳地回到了地面，平和岛同学将他的老师放在了桌面上，俯下身与老师亲吻在了一起。 
天知道我是用多大的劲捂住嘴巴才没有叫出声音来。 
是说他们谁都没有对这件事感到惊讶哦，而且、似乎还已经习以为常的样子，亲吻的样子已经相当熟练了喂，是深吻哦，是深吻。 
并且，平和岛同学看向临也老师的眼神也绝非虚假。 
那是看向喜欢的人的眼神。 
 
我失恋了。 
本来还在想要是临也老师骗了平和岛同学怎么办，但是在看到临也老师回望他的眼神之后，我就知道我彻底没戏了。他们是互相喜欢的啊。 
最终我用邮件向别的同学借了讲义，没有走进那间教室。 
虽然在回去的途中还在想着要怎么办才好，不仅是师生恋，还是同性哦，怎么想都是双重禁忌般的存在，但泡澡的时候，看着不小心弄多的泡泡又想道，在知道了这份恋情无法曝光、困难重重的情况下还决定在一起的话，说不定在我所不知道的地方，那两个人已经做了相当多的努力了吧。 
起码要比我有勇气的多。 
 
这次的事件就是这样，很抱歉写了这么多有些脱离现实的事情，到了最后也有一些抱怨与沮丧吧，但是我无法将这件事告诉周围的人，只能和你倾诉了，请见谅。 
 
替我向伯父伯母问好，还有圣诞节的时候过来一起吃甜品吧。 
 
爱你的真纪 
 

 
【但是奖励不是一般只能在校外做的吗？】 
在补习回去的路上，平和岛才终于想到了不对劲的地方。 
一旁的折原闻言，冲他微笑了起来。 
【这次是例外的哦，看在你这么努力的份上~】 
 
——会去在意喜欢这家伙的女生出现在教室外，不知何时独占欲已经到了这种地步呢。 
 
 END 

 

 
临时起意的一篇，果然七夕也要有贺文啊٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ 
是在修改长篇的忙碌中抽两个小时写出来的，希望不是糟糕的一篇，祝食用愉快~
                            
                        
