https://70053c.lofter.com/post/1d79ac73_c49db41
【静临+佐相】无题-茶叶


静临
			
			茶叶|Powered by LOFTER
		
日本已经通过了同性合法条例，本打算去国外举办婚礼的平和岛静雄和折原临也两人决定在本国举办。
一个月之前结束了规模很小的婚礼，来参加婚礼的人除了勉强算是两人朋友的那几个人之外，还有一些折原临也的客户，平和岛静雄庆幸幽没来，不想让自家宝贝弟弟过多接触这边的人。
 
“小静，你保护过度了，幽君他知道的比你想的要多哦！”
“死跳蚤你调查了幽？”
“毕竟幽君是小静的弟弟，今天之后就变成亲人了，对亲人了解有什么错吗？”
“临也！！”
 
就是在神父说着互换戒指时两人的对话，于是婚礼到此结束，为什么？两个主人公在把教堂毁得差不多后不知道跑到哪里去了。
问是临也穿婚纱还是平和岛穿？当然是都穿了西装，以两人的性格来看，不可能会妥协吧。
 

今天是搬家的日子，平和岛静雄住在池袋，单身公寓容不下两个人，住在新宿的情报屋折原临也倒是在中心街道有一间过于宽敞的高级公寓，但平和岛静雄不同意。
 
“太远了，我的工作还在池袋。”
“小静的工资也只能够用来做损坏公物的赔款而已，辞职了也没关系的。”
 
于是正在讨论要住哪儿的两人又打了起来。最后决定用两人共同的存款在池袋重新买了一间公寓，找到合适的住所之后立即搬家，有“人型干架机器”之称的平和岛静雄在，搬家只用了不到一天的时间。
 
“好，去拜访一下对门的新邻居吧。”拿上装着礼物的手提袋，“那晚饭就拜托！小静了。”
在平和岛静雄反驳之前折原临也已经带上门走了。
 
“……”
认命般地走向厨房，突然门开了，“围裙在行李箱里，小静做饭的时候记得围上哦！”
“碰！”已知砸上门的声音。
 
“小静还真是粗暴呀。”
无奈的摇摇头，尽管没几步路，还是蹦跳着到达对门。
 
“叮咚。”
等了一会儿，没人来开门。
“叮咚叮咚～”
再一分钟还是没开。
 
[没人在家吗？]
正欲走时，能“咔嚓”开了。
一个眯着眼，笑容温和的蓝发少年…… 应该已经成年了，但长着一张娃娃脸。穿着白衬衫黑长裤，手不自然的扶着腰侧，脸色不太好。
 
只是看了一眼，再加上之前的调查，折原临也大概明白了，对方是和自己差不多的人，各方面而言都是。
 
“临也先生，你们终于搬过来了呀。”
“博臣君， 这是给新邻居的见面礼哦。”把手提袋递给相马博臣。只听对话的话，会以为是很久没有见的老朋友吧。
 
“佐藤君不在吗？”
“今天是他值班，去工作了。”
“那么打扰了～”
 
可以延长的尾音，折原临也没征询房屋主人的同意绕开相马博臣擅自进去了。
从玄关的鞋柜里拿出一双似乎是新买的拖鞋穿上，到客厅坐下一会儿后，相马博臣又端来了咖啡——和临也常喝的一样，喜欢这个味道。
 
“博臣君准备的很充分嘛。”
“临也先生不也是吗？”
示意了一下放在桌边的“给新邻居的礼物”，两人不约而同的笑了一下，会有很多共同话题的吧。
 

“佐藤桑你可以下班了。”
“嗯，我先走了。”
“辛苦了。”
 
刚下班，正在回家路上的佐藤润，不是的看着周边的商店食品店。
[相马说是会有新邻居过来，该买点东西回去吗？]
正想着什么的时候，看见了一家新开业的甜品店。
“……”
 

平和岛静雄刚做完菜，拿抹布擦干手——不可能穿围裙的，所以不是用围裙擦。看了一下墙上的挂钟：下午六点十五。
想着该去接临也回家了，而打开门，看到对面的邻居家门前站着一个男人，穿着蓝色外套，和褐色长裤加普通的白色运动鞋，看不到正面，但是有看见似有似无的白雾，应该是有在抽烟的。
普通的穿搭与很多男人都有的抽烟习惯，唯一不普通的，是这个人的头发——和平和岛静雄一样的金发。
不是什么好人的感觉，但平和岛静雄不是以貌取人的人，何况对方手里还提着东西，也有可能是朋友或者就是房屋主人，于是上前搭话。
 
“那个……”
“嗯？”
 
对方听到声音后转过身，看起来比自己小，脸意外的还不错，不过遮住x眼的过长的头发还是给人一种不良的感觉。
 
“有事吗？”
“我是今天刚搬到你家对面的……你是这家的人吗？”
“你就是新邻居呀，我恋人说今天会有新邻居拜访，你还没进去吗？”
佐藤润一边说着一边掏出钥匙。
 
“我爱人很早就过来了，现在应该还在和你的恋人在聊天吧，我是来接他回去的。”
“哦，是吗？那一起吃完饭当做庆祝新邻居吧。”
“可以考虑。”
 
进门，关门，换鞋， 走向客厅，然后看见了坐在沙发上的折原临也和在临也旁边的蓝发少年。
 
“小静终于来了呀～”
“佐藤桑你买了什么回来吗？”
 
“嗯，来接你，不过现在要在这儿吃饭了。”
“买了点蛋糕回来，庆祝新邻居。”
 
……莫名微妙的感觉。
 

“平和岛先生做的菜很好吃呢。”
“哪里，早知道新邻居是厨师的话我就不做了。”
“下次吧，让你们尝尝我和相马厨艺。”
 
平和岛静雄与佐藤润喝酒吃菜聊着天，菜都是平和岛静雄等临也回家的时候做好的，谁知道会在佐藤相马家里吃晚饭，于是直接把所有的菜饭都端过来了，如此近的距离就算频繁往返也没多累。
相较于这边的家常对话，折原临也和相马博臣的话题就不怎么和谐了。
 
“之前的新议会的选举，临也先生有插手吧。”
“哪儿有呀～只是小小的推动一下而已。倒是博臣君，利用那条情报赚了不少吧。”
 
不怀好意的笑了一下，似乎能看见布满各种负面影响的黑色背景了。
听到这些平和岛静雄和佐藤润也没插话，习以为常了，只要不是太过就行了。
 

“……”
“……现在怎么办？”
 
看着倒地的折原临也和相马博臣，平和岛静雄与佐藤润头疼起来。
本来酒量就不行的两人不听劝告执意要喝，到后来还玩儿上瘾了，猜拳喝酒喝到吐还要继续。偏偏酒品还很差，喝醉了就开始唱歌，不尽兴；拉着恋人狂吻，不尽兴；就差没脱裤子了。
 
“小静～小静静～～来做吧～”
“……抱歉今天到这里吧，我先带临也回去了。”
 
避免神志不清意识混乱的死跳蚤再语出惊人，或者直接动手，平和岛静雄决定立刻回家，半分钟的路程而已。
 
“……”
目送抱着折原临也回去还顺手带上门的平和岛静雄，佐藤润转身看着满地狼藉——与躺在中间的醉汉。
 
“佐藤桑～”
“嗯？”
“现在碍事的人已经走了，不做点什么吗？”
“……”
 
垃圾和餐具什么的，等完事之后再收拾也不迟吧。
 

没有控制力道，把折原临也扔到床上后栖身压上，粗暴的撕开衣服埋头嗜咬他的脖子，平和岛静雄觉得此时的自己真的是一头怪物，渴望着他。
 
“嗯……小静……”
“弄疼了？”
“现在的小静……嗯，离开我会…活不下去的吧。”
“是呀，所以，我和你，都不能死呀临也君。不如……”
“什啊……不如什么……嗯啊……”
“不如直接，干/死你吧。”
“呵呵，嗯……求之不得。”
 
池袋最强与新宿最恶的新婚生活，以及以后的日子，拉开帷幕。
 
 


 
——或者说，临也先生自求多福吧，日子还很长呢。
