https://dadyu.lofter.com/post/426a28_114e498c
【静临】我的邻居不简单（六）-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
日更持续到长假最后一天，然后一般一周一更吧 
虽然才这么一点点，不过已经很想做成书印个百八十本堆在新买的书架上，目标远大…… 
开头忘记说了，这篇是一如既往HE的 
还有妹纸问我SEEK U会不会补……很想但是目前心有余力不足，先把这个写完不然好怕这个也永远tbc了……SEEK U当时就已经脱离大纲跑太远，所以真得花时间好好抢救 

 
正文
．．．．●○．．．．．．．
 
　　第二天白天的课程结束后，折原临也按照工作安排去珍珠座，八点时表演照常开始，一切井然有序。唯一算得上意外的，是他上台五秒钟前，忽然看到他的邻居平和岛静雄，他竟然在台下坐着。下一刻他就走上台，台上灯光太强，因此台下是黑压压一片，不过临也记性很好，可以轻易辨别出人群中哪个黑影属于平和岛静雄，不可避免的，临也想起了昨晚在隔壁露台听音频的那道身影。

　　台下的观众都很专心，平和岛静雄也不例外，他的眼神甚至比听教授上课时更专注。说实话因为从未深度了解过歌舞伎文化，他对表演也只懂得最基础最浅层次的欣赏，喜欢甘乐也不过只是喜欢她的身形外貌，以及与众不同的气质而已。不过要说最钟意的，却是甘乐的声音。为表演而特意修饰过的嗓音，有着特殊的磁性，婉转吟唱间像是股淌过心田的清流，沁人心脾。

　　一个小时的表演很快就结束了，时间还早，原本计划回家的平和岛静雄决定在附近走一走。而折原临也换好了衣服，联系上今天上午让四木春也安排的几个人，与他们一前一后丨进入Seren酒吧。

　　酒吧的格调氤氲暧昧，空气里带着淡淡的香味，灯光昏暗，并不过分热闹，很适合低调地调情或做前丨戏准备。临也坐到了吧台最里面的位置，很快有服务生上前，他随意点了杯酒水。先临也一步到这儿的几个人四横八叉地坐在远处圆形沙发椅上，服务生上前询问时他们的态度很差，不过服务生应对娴熟，并没有起冲突。

　　这时候原本坐在吧台中央的一个男人捧着酒杯坐到了与临也相隔一个座位的地方，时不时看看临也，与他对上视线后挑嘴笑了笑，同时向他举了举手里的酒杯，里面装着加了冰的伏特加。临也回以一个冷漠的眼神，过了一会不引人注意地向那桌人比了个手势。

　　得到雇主的示意，那六个人立刻采取行动，其中一个突然干呕起来，有人马上冲上去把他扶住，另有人大声叫着服务员，服务生很快就过去了，加上好奇围观的人团团圆圆围了一圈，不一会里面就传出来那几个人无理取闹的争执声，都是要赔钱、要见老板之类的。

　　伏特加男以为不远处的混乱是个机会，又靠过来一个位置，临也挑眉看他，却听到他问，「害怕吗？」

　　临也哭笑不得，这应该怎么回答？他的心思大部分在另一边，折原无所谓地摇摇头，伏特加男见他有反应了就更开心了，「你是第一次来？我第一次见到你。」

　　「是第一次。」临也说。

　　那群人中突然传出声暴戾的砸东西的声音，他们俩的视线都被吸引过去，临也注意到其中有个服务生打电话联系着谁，挂了电话后又去帮忙拦着动手的人，场面一片混乱。

　　折原正似笑非笑地看着，又听到男人说，「歌舞伎町越来越乱了，以前哪里有人敢闹丨事啊。」

　　「那为什么现在有人敢了？」临也问。

　　男人笑了笑，「还不是因为前段时间莫名其妙死了个人，很多大佬都暂时搬出去了，虽然也不是多大的事，但现在上面的确没人。」

　　临也点点头，此刻的局面，只不过是大家都不想出面罢了。伏特加男继续说了些有的没的，临也有一搭没一搭地与他对话，对话内容很空洞也很无聊。混乱还在继续，不过因为目的快达到了，几个人也不再砸东西了。十几分钟后，酒吧的老板还是没出现，倒是平和岛静雄居然来了。

　　那个刚才打电话通知人的服务生看到来人一脸得救了的表情，立刻将他拉去了战圈。

　　折原临也眉头一挑，看来刚才那人是叫救星呢，根本不是叫老板。

　　同样发现不对静的几个人又要接着闹，临也忽然从座位上站了起来，注意到他的动作，几个人立马喊停，乖乖付了酒钱，拍拍几个服务生的肩膀就那么离开了。服务生一脸莫名其妙，转头对一出现就控制住局面的静雄竖竖大拇指。

　　静雄回家半路接到同事江湖救急的电话，急忙赶了过来，却发现除了一地椅子的碎屑，那几个人什么都没做竟然就走了，而同事们纷纷表示他也可以走了。正无语中，就注意到吧台最角落的位置站着个熟人，熟人身边还坐着个男人。

　　伏特加男见混乱结束，临也又站了起来，于是也站起来说，「要和我换个地方玩玩吗？」

　　临也反手一指正好看着这边的静雄，「不好意思，我朋友来了。」

　　伏特加男来回看了他们俩两次，没觉得他们之间像是特地约在这种地方见面的样子，不过被指着的男人的确走过来了。

　　静雄走到临也面前，盯着放在吧台上的酒水，「这就是你说的不喜欢喝酒？」明明是一天都离不开吧。

　　「问题是这里除了酒什么都没有。」临也又开始说歪理。

　　静雄推开吧台的门走进去，从保鲜柜里熟门熟路地拿出一罐牛奶来递给他，「你没问而已。」

　　伏特加男又坐了下来，饶有兴致地看着他们。临也不想节外生枝，他接过牛奶冲静雄温顺地笑了一下，「回家吗？」

　　对临也各种形式的笑容都免疫的平和岛静雄不太有所谓地点点头，反倒是伏特加男，眼睛都亮了起来。

　　平和岛从吧台里走了出来，临也立刻跟上他大步向外走，走出大门静雄才问，「你朋友不要紧吗？」他指的是被留在里面的伏特加男。

　　临也无奈地笑了笑，继续向前走，「这种地方第一次见面的都能叫朋友？」

　　「你又不想喝酒，又不想交朋友，那来这里干什么？」静雄说，说完他想起来临也貌似是有「男朋友」的，就是那天晚上他见到的那个。

　　临也似笑非笑，「我来找个人，不过没找到，你却出现了。」

　　「我在这里兼丨职。」静雄说。

　　临也：「你很缺钱？」

　　静雄：「还行。你要找谁？酒吧里上班的和常客我大多都认识，下次碰到了可以帮你传话。」

　　临也自然不会告诉他他要找酒吧老板，于是随便扯了个可信度不那么低的人，「一个朋友，上次送我回家的，你见到过。」

　　静雄心想，果然就是那个「男朋友」，于是点点头没说什么。

　　他们走到路口拦了辆车，上车后临也又开始找静雄说话，和他谈歌舞伎町最近的不太平，那件凶丨杀案及最近的一些冲突。途中丨出租车司机也不甘寂寞地说了好多，又提起珍珠座的火爆程度，啧啧称奇，「还从来没见过歌舞伎町哪家能一枝独秀，就算原来那个Seren酒吧红的时候，也只是暗暗地红，珍珠座啊……啧，幕后不知道是哪一位可怕的人物。」

　　临也似笑非笑地看了眼静雄，那位可怕人物的亲儿子正在你车上坐着呢。不过这件事，静雄这位当事人很可能也是不知情的，临也状似平常地问，「说起来，你知道Seren的老板是谁吗？」

　　静雄摇摇头，「我来了一周，老板都没出现过。」

　　临也一笑，「歌舞伎座的每一家店都不简单，珍珠座只红了一个月，但是Seren已经近一年了。说这里是红灯区吧，但是像它那么自丨由的也很少。」

　　静雄向来不太关心这些有的没的，他只要能领工资，没人碍他事碍他眼就万事大吉。

　　看静雄一脸无所谓的态度，就知道他应该是真的不了解Seren酒吧的情况。眼看着目的地就要到了，临也换了个话题，「公寓附近有好吃的吗，一起去吃夜宵？」

　　同样是初来乍到，静雄也不知道，他想了想说，「对面街口有一家麻辣贡丸，要去试试吗？」

　　听到贡丸，临也的眼睛一下子亮了，「好，那就那里下车。」

　　五分钟后，站在贡丸店门口，闻着店里香喷喷的热气，静雄和临也都有些尴尬，他们刚发现身上居然没钱了，临也不喜欢带现金，静雄身上唯一的一点都交了车费，于是他们只能折返家里。

　　电梯门刚打开，临也就听到一声奶声奶气的猫叫声，他一愣，跨下电梯后竟然看到自家门口放着一只敞开的纸盒子，盒子里是只奶白色的猫，听到声音探头探脑地向外窜，奈何身高不够，只能趴上来又滑下去，来来回丨回几次，于是叫声更停不下来了。静雄走下电梯，就看到一个毛茸茸圆乎乎的脑袋在盒子里窜，而已经蹲在盒子边的临也伸手戳了戳那个脑袋，又勾了勾下巴，那小家伙大概觉得舒服了，于是安静下来乖乖坐着不吭声，只盯着临也看，临也也一眨不眨地盯着它看。

　　静雄突然觉得有些好玩，看到盒子上贴着张纸，上面写着「送给你了」，他把它撕下来递给临也。临也看了眼就认出来是谁写的了，正想说什么电话响了一声，打开一看是条信息，发信人是四木春也，上面说：【猫是平和岛先生让我带给你的，算是甘乐后援会会长补送的见面礼。】
　　
　　临也收起手机，双手把小奶猫抱起来，仔细看了看是只雄性的奶白色英短。他无奈地笑了笑，「把我当小女生哄呢，怎么是英短。」

　　「朋友送的？」静雄顺着他的话问。

　　当然不会直白地说这是你爹送的，临也自然而然地说，「就是上次你半夜看到，把我送回来的人送的。」

　　「……」静雄又不说话了。

　　临也的眼神抽空从猫身上移到他脸上一瞬，他邻居的情绪其实特别好懂，不爽的时候脸是阴沉沉的，不熟悉的人跟他说话都冷处理，就像他们前几次见面的时候。而现在他散发出的那种想结束话题的气息，以及准备转身回自己家的态度充分说明了他有点不爽，至于不爽的是什么，临也一下子也猜不到，不过就刚才提起的两个主题，一个是猫，一个就是四木了。要是不喜欢猫那刚才就不会走过来，所以问题出在四木？临也又想了想，那天晚上四木没做什么，不过进房间后倒是跟他提起过，要不要查查他的邻居，提防他以后猜到甘乐的身份到处乱说。临也是一点都不担心，到处乱说这种段数的伎俩，对平和岛这个姓氏而言简直是侮辱。而且四木……是知道静雄的真实身份的，更不可能背地里又去「提点」静雄。那到底为什么？

　　「你和四木有过节？」临也这么想着就这么问了。

　　静雄疑惑，临也才想起来他可能不知道四木是谁，于是解释，「就是那天晚上送我回来的人。」

　　静雄脸上的表情立刻一收，特别心口不一地说，「没有，我不认识他。」

　　临也笑了，「他人挺好，聪明、脾气又好又大方，你以后就知道了。」

　　「……」静雄越发面无表情了。

　　临也见状眉头一挑，也不再拐弯抹角，「你讨厌他？」

　　静雄一愣，仿佛有些奇怪临也为什么这么说，下意识否认，「没有。」

　　要说分辨人心，那是折原临也的长项，静雄的情绪又那么明显，他不可能弄错。不过当事人不承认，深究也毫无意义，于是他举了举手里的奶猫说，「取个名字吧！」

　　静雄盯着被举到面前的奶猫，那张咪丨咪点大的小粉嘴对着他打了个大大的哈欠，打完了就用那双黑圆黑圆的眼睛看他。他突然感觉心里痒痒的，脑子里一片空白，脱口而出说，「叫贡丸吧。」

　　临也愣了愣，忍不住哈哈大笑起来，「你这……也太不走心了吧？」

　　虽然嫌弃他随便，但临也把猫收回去后还是说，「好吧，从今以后你的名字就是贡丸了，折原贡丸，哈哈……」

　　猫咪奶声奶气地叫了一声，临也开开心心地抱着它，等静雄去拿了钱就开开心心去吃贡丸了。

　　两人吃完了夜宵，又带着贡丸去了附近宠物店，买笼子还有吃的，回家时又很迟了。临也困得不行，与静雄告别后就去躺着了。而他不知道的是，他的邻居却失眠了。

　　静雄默默思考，他有表现出来不喜欢四木吗……这样想着他就觉得自己的逻辑不正确，他这个疑问的基础，不就是他不喜欢四木吗？

　　「咦……难不成我真讨厌四木？」
 

 

 

 
-TBC-
dady钰|Powered by LOFTER
		
