https://asanoyorumi.lofter.com/post/1f0d92ea_1c906614e
【静临】拼凑的断音-海因里希面包🥯


-折原临也生日应援，bgm同文名 
-从游戏开始到谈恋爱he 
-下篇幸福的青鸟戳这里☆ 
 
 
“无论对谁来说，与小静恋爱都是一场灾难。” 
 
折原临也在平和岛静雄收到第一封情书的时候就如此评论道，尽管晨课的时候没人将这话当作一回事，只当这是水火不容的宿敌间又一恶意的嘲弄。但午休过后这句话却在女生群体中流传开来，一度让平和岛平白得了个“爱恋杀手”的称号。 
 
知晓事件前因后果的另一人——岸谷新罗一度沉默着一言不发，半晌在挨不住静寂的平和岛开口询问之后才无可奈何地叹出一口气，在折原好整以暇坐在一旁欣赏戏剧的目光里沉重地开了口。 
 
“折原君说的不错，的确是灾难。” 
 
平和岛依着清早放在他桌柜里的情书上写下的时间于午休与少女碰面时，得到了一份支支吾吾却满怀慕恋的告白，他捏着信封的手无意用力，纸张被捏起褶皱，看得少女脸色苍白。 
 
“谢谢。”平和岛最后困惑地说道，“但我不记得我们认识。” 
 
这场悲剧的告白以少女的哭泣落了幕，往后一个月折原都拿这事情将他笑得恼怒，却因无可辩驳的事实而被迫将怒意压至心底，闷闷不乐地大口灌下牛奶权当泄愤。平和岛自知理亏，每次听了戏弄般的笑话也只能吞咽下肚，低着头乖乖看树影在地面摇晃，任由夏日的阳光将他的脊背照射得炙热。 
 
起初折原临也一心想看他怒气冲冲，笨手笨脚地重复那惊人之语，将偷眼看他的少女恋心全数打碎，但却不曾料到他因落泪的少女心底生出愧疚。每逢折原拿这悲剧的告白事件笑话他的时候，平和岛都垂头丧气地乖乖听着数落，甚至不时点头应声，俨然一副认真反省的模样。 
 
那并不有趣。 
 
折原临也在第三次看他露出沮丧的表情后想到，他看惯平和岛静雄怒吼着扔出重物，拧断钢铁的模样，这幅无精打采的模样让他心底无端泛起酸涩，不由收了声坐到他身侧，陪他浸在阳光与热意里，看黑色的蚂蚁排成队列，将面包屑抬起搬运向未知的远方。 
 
他们肩并着肩坐在校园一角，直到宣告白日终结的金色光辉落在平和岛身上像打翻一罐蜂蜜，那琥珀色的瞳孔中映出的昏红晚霞像几尾金鱼悠悠游游。这幻想中的甜蜜让他感到口渴，于是他不自觉地舔过唇角，小声对他说真正的爱意大抵是坚不可摧的，前些时候的玩笑话当真只是玩笑话，脆弱易碎的爱只是一时兴起的冲动，转瞬之间便会化为尘埃。 
 
“不需要因为失去那已逝的爱意而伤神，”他在平和岛的注视下微笑道，“因为人类寻求的理想爱情向来是毫不动摇的。” 
 
折原临也不知道这话能否算作安慰，因为平和岛静雄虽是恍然大悟地点头，但表情却懵懂疑惑，茫然失措。最后折原起身蹦跳两步将粘在校裤的花瓣落叶抖落地面，对平和岛说，要是他真的需要，自己兴许能给他做个恋爱指导。而平和岛深深地看了他一眼，幅度微小地点了点头。 
 
那时正是高二暑假的末尾，折原临也俯身凑在他跟前，收起惯常的尖酸笑容，眼神闪烁发光，手心向上递到平和岛手边。 
 
“那就来玩恋人游戏吧。首先是牵手——。” 
 
虽然这句玩笑话说得流畅，可他直到最后也没想明白，自己说出这段话到底是一时兴起，还是思虑已久却碍于太多的原因难以言说，最终状作无意地吐露而出。因为唯一能确定的只是平和岛犹疑地抬手，让二人掌心相碰的时候，折原意识到自己兴许永远无法忘记这份温暖。 
 
“十指相扣是恋人的做法。” 
 
他握着平和岛的手小声地说，而平和岛宛若对此作出回应一般扣紧了他的手。 
 
起初牵手对于平和岛而言别扭又陌生，以至于每次折原临也站到他身旁伸出手的时候，他都有一瞬间怀疑一柄折刀会划向自己，直到他看见折原手心空荡，才猛然想起他们早已不知于何时何地休战，现在正进行着如恋人般亲昵的恋爱教学。 
 
而后，旧的习惯不知何时消失了。 
 
当平和岛发觉的时候，自己开始习惯于在折原伸出手的时候手掌向下，轻轻搭在对方手掌上，被打趣说着像在教会一只大猫握手。 
 
“新罗说你是老虎，所以说不定我正在以身犯险教一只野兽恋爱。——会被咬掉头颅吗？” 
 
平和岛乍舌一声，试图把手抽离，却被折原将手指握得更紧。他犹豫了几秒，最后还是屈着手指反握了回去。 
 
“别和新罗一样说些奇怪的话啊。…像这样握住的话，也就不像是猫了吧。” 
 
“像是看到了猫变成人一样，小静的可爱方面发现——。” 
 
折原笑着回应道。 
 
亲密举止习惯成自然的时候，当事人往往是难以意识到的。 
 
所以当九月中旬岸谷新罗看到折原临也趴在桌上，两手握着平和岛静雄的手腕左右摇晃得无比自然的时候，他没有忍住发表了评论。 
 
“就像恋人一样的行为我也想要和塞尔提一起经历。” 
 
岸谷新罗双手合十微仰着头望进虚空，对他并非身处此地的同居人吐露爱语。 
 
“爱情真是美妙啊。” 
 
那时候班里正吵作一团，因为学园祭将在九月下旬进入准备阶段，最终在十月初盛大举行。教师宣布完诸项事宜便带上课本宣布下课离开教室，将被因大型活动的到来激得沸腾的欢呼与笑语充斥满当的教室留给兴奋的学生，让他们在放学前的自由活动时间由班级委员组织投票，决定班级的摊位究竟要提供什么。平和岛一向将自己排除在外，因为投向他的畏惧眼神像是钉入心脏的铁针让他难以忍受，所以他将注意力放在一边专注摇晃他的手腕一边眼神游弋在神情各异的同班同学间的折原身上，看着他最终为一个女生团体的争吵而扬起笑容，然后将下巴搁在另一只空闲的手上，百无聊赖地扭过头看风将窗帘吹起。 
 
直到学园祭的当天中午平和岛静雄在露天摊位看到同班同学忙碌着搬运烤架与食材的时候，才知道投票最终决定将露天烧烤作为班级铺面的特供内容。但他只来得及匆匆瞟上一眼，因为折原临也握住他的食指，在门田京平如释重负的挥手道别中将他拉离人群聚集的美食区，迎着人流的方向将他带向现下只有三两负责人看管的游乐区。 
 
期间不少与二人擦肩而过的情侣皆是为来神高中出名的宿敌二人牵握着手的场景瞪目结舌，尽管平和岛被目光刺得不大自在垂下头看着折原的影子随主人的跳跃动作摇摆着映在地面，但折原则为周遭群人的反应而感到愉快愈发亲昵地拉扯着他的手指向前走去。二人固然反应大相径庭，平和岛却生不起一丝恼火，心底残存的别扭反倒随着折原自在如常的姿态不觉消失得了无踪影。 
 
往常他们总在学园祭上大打出手的时候，他总在最后一刻追丢了折原，手里握着遮阳的伞柄独自一人丧气地走在人群自发为他让出的道路中间，任由毁坏平和生活的懊恼把他淹得奄奄一息，明是学生放松的时间，他却感到比平时沉重万倍的压力。而今年显而易见截然相反的状况让他得以收获好奇超越恐惧的目光，也同样让他得以放松享受假日应有的悠闲气氛。 
 
此刻折原的陪伴令他感到安心，所以平和岛不由自主地加快步伐，与折原并肩走在将嘈杂人声抛在身后的教学楼走廊，在打扮成微缩烟花大会的班级面前停住了脚步。折原临也盯着纸板上画得惟妙惟肖的苹果糖看了一会，看上去似乎对于这个“不知该做什么才好，于是全都准备好了”的班级升起兴趣，然后他转过头，期待地向平和岛询问道：“小静想去捞金鱼吗？” 
 
说到夏日烟花祭典就会想到苹果糖与用纸网捞捕金鱼的游戏。平和岛静雄并非孤陋寡闻，毫无经历，但他的确总是祭典中最为格格不入的一员。年幼时与父母兄弟同去游玩的时候，尽管父母总是给出双倍的钱，但最终总是以他蹲在一旁，看幽将一尾又一尾的金鱼捞起，然后店主便在赞扬中将金鱼装入袋中递给幽作为结束。尽管幽总在回家后分给他一尾金鱼，但那脆弱却漂亮得像绸带的小生物却让他不敢触碰，最后金鱼还是变成幽的金鱼，而他仅是远远地看上一眼便感到满足。 
 
“小静想去捞金鱼吗？” 
 
也许是因为他的沉默有些长久，所以折原微笑着又重复了一遍问题，将他的回忆打断在金鱼在鱼缸张口吐出细小气泡的时候。 
 
“不必担心多余的事情，小静只需要回答我「想还是不想」就好了。” 
 
在眼角余光瞥见负责管理的学生站在门边望着他们的时候，金鱼游荡在水中无忧无虑的身姿与折原安抚性质的劝诱终于让他放下了担忧。 
 
“嗯。” 
 
他应道。 
 
当他们走进教室的时候，看清二人面貌的负责人几乎是一瞬间从椅子上跳起来。——大概是因为小静吧。折原临也看着紧张得连手都不知道该放在哪里的低年级学生轻笑出声，迈出一步单手搭在对方肩上，问他该在哪里才能捞金鱼。折原说话的语调向来轻巧柔和，像是晴朗的蓝天开口与人交谈，这份与生俱来的天赋让他向来容易与人交好，也常在先前的时日让平和岛频频动怒。但此刻折原温声道谢，握着纸网对他说捞金鱼的时候可别因为失误频繁而动怒，导致金鱼与网一同飞上半空的时候，他除了点头以示了解之外只有对未曾尝试事物的期待。 
 
握住网兜的时候不能动作太大，沉入水中要等待金鱼耐心游至网层上方，然后抬起网兜将金鱼兜起抬出水面。在平和岛做好准备，紧张的捏住网兜手柄的时候，折原再次重复道。平和岛深吸一口气，连点头都来不及，就将目光聚在鱼缸里的金鱼上。 
 
金鱼是有，鱼缸也是有，可大抵是因为经费的缘故，金鱼只有一条，鱼缸也小的可怜。也许是挨了一早上不断出水的折腾，那条金鱼看上去蔫头搭脑，没精打采，就连平和岛无意中搅动得缸中水晃荡出容器的时候，它也只是象征性地晃了几下尾巴，然后继续随波逐流，漂在水中一动不动，当平和岛把金鱼捞出水面的时候，金鱼连挣扎都微弱地可怜。 
 
“我可以带走它吗？”平和岛动了恻隐之心，脸贴着鱼缸与缸中的鱼面对面。一年级生惶恐地望向折原的方向，而折原笑眯眯地看着他，“可以带走吧？毕竟是已经捞走的金鱼。” 
 
于是平和岛在游戏结束后收获了一只鱼缸和一条半死不活的金鱼，一手抱着它们，一手扣着折原的手腕，走在校园里备受瞩目。折原临也毫不介意目光停留在自己身上，只是瞅着平和岛静雄似是因愉快而光亮的眼瞳，问他是不是非常开心。 
 
“这就是约会。”折原笑着说，“作为「恋人」，好好相处，度过了愉快的一日真是太好了，小静。不这么认为吗？” 
 
一个折原临也式反问。尽管平和岛对此没有发表任何言论，但是他们都已经知道了答案。当平和岛把鱼缸带回教室，准备收拾书包回家的时候，折原拿来一只油性笔，在他的注视下一笔一画写下了「小静」这个称呼，然后他的笑容倏然僵住，看着缸里的鱼皱起眉，略有些厌恶的别开头。 
 
“它要死了。”折原临也说道。 
 
平和岛静雄一向不将折原临也的话满盘接收，因为折原说话总是真假掺半，而他纵然某些时刻被折原的温柔以待迷了心智，却仍是谨记着折原临也的不可信赖与恋爱游戏的前提。所以对此他哼了一声，说折原担忧太甚，没准这条鱼休息充分就能恢复元气。而折原没有出声反驳，只是看他抱着鱼缸像抱着什么千金难买的珍宝，拿起书包靠到平和岛身边说，现在应该进入恋人游戏的回家部分了。 
 
次日清晨二人在学校相遇的时候，平和岛静雄沮丧得像下一秒要哭出来，与周围仍旧沉浸在昨日快乐中的学生格格不入。岸谷新罗问他究竟发生了什么大事，折原临也心想多半是那条鱼在清晨殒命。折原面上平静无波，平和岛自然不知道他心里正想着金鱼之死，所以他闷闷不乐地说，金鱼死了，而那条不算漂亮的花金鱼甚至还没有一个像样的名字。他说话的声音越来越低，最后化做气声消失在空气里，在沉闷的空气让三个人都难以忍受之前，折原调出了手机网页的搜索结果递给平和岛看。 
 
“不远的地方有一家宠物商店。如果你想的话，我们可以放学以后去买金鱼。” 
 
所以收起你的消沉，你不合适闷闷不乐，不过是个单细胞的小静罢了。折原这话说的可谓嘲讽，但他手上的动作却温柔得不像话，他抚着平和岛低垂的脑袋，将金发在指尖揉搓凌乱，再梳理整齐。岸谷看着他们笑，猛一击掌，说这哪里是恋爱游戏，分明是宠物饲养游戏，怕狗的折原君养了一条粘人的大秋田。 
 
他说罢便身体后仰，避开折原拍向自己的一巴掌，而平和岛仍旧沉浸在金鱼的死亡里悲伤又惆怅，丝毫没把岸谷的话听进耳里一个字，唯有折原与他买金鱼的约定让他振作起精神来，抓着对方的手充满期待。 
 
“放学以后，一定要去买金鱼。” 
 
尽管相隔的并不远，但二人到达店口的时候，已经快要到打烊的时间。不过店主听罢二人的来意，就领着他们从兔与猫身边走过，去寻找被藏在深色的布帘门后的金鱼。 
 
走进昏暗的里间，光照来源就几乎只剩下了鱼缸中的冷光灯。水纹荡在平和岛脸上，像是他被海浪吞噬，不做挣扎地沉进了海底一样。折原看他仰着头望金鱼悠闲的游动，没有忍住把一侧的网兜伸到他鼻子面前，看他因鼻尖突然碰触冷物打个寒战，然后不太愉快的蹙眉盯着眼前的事物一两秒，伸出手去和折原争抢起网兜。 
 
折原临也总爱看平和岛静雄吃瘪，所以在平和岛终于要将网兜抢到手中的时候，他突兀地松手，让网兜摔进鱼缸发出一声轻响，碰巧将贴在缸底游动的黄色金鱼扣在了网下。 
 
缸中有两条鱼。黄金鱼被缠在网中，黑金鱼绕着网兜游，看上去对同伴的遭遇漠不关心。当折原把黄色金鱼捞出的时候，平和岛出声说，黑色金鱼也一并捞走好让他们做个伴，不至于孤独得整天只能吐着气泡发呆。最终两条金鱼一起被装进了塑料袋，折原凑在水面看着黑金鱼脊背露出水面，趁平和岛付钱的当口伸出手指戳着塑料袋。 
 
“要和「小静」好好相处喔。” 
 
被叫做「小静」的黄金鱼没有搭理他的话语，将钱夹收回口袋的平和岛倒是莫名地望了他一眼。 
 
“有空来我家吧。” 
 
在他们走上归途的时候，平和岛对他提出了邀请。当折原微微歪着头等待他言说突兀的邀请原因为何的时候，他扬起手里的两条鱼，对折原解释起来。 
 
“你看上去很喜欢金鱼的样子。…毕竟是两个人一起买回来的鱼，偶尔也过来看看它们吧。” 
 
虽然折原在那一天直至二人在街口分道扬镳也没有对这句话作出明确的回应，但在升学考试将近的时候他在平和岛与教师的进学方向面谈结束后等在教室门口，对他说想要拿个好成绩毕业的话，也许寒假的时候需要进行补习。那时候由于牵手终于被平和岛所习惯，折原提出应该进行第二步的练习，所以自平和岛走到他身侧的时候，被踮起脚尖的折原搂住肩颈，凑在耳边恶作剧一般轻言细语。放学时间的走廊人来人往，二人动作虽然持续不久便分开，却还是让不少路人侧目而视。平和岛有些尴尬，眼神望着教室后的黑板上上个月没有擦掉的学园祭宣传黑板报，在想到自己糟糕的数学成绩之后点了点头。 
 
“能把笔记借给我看看吗？”他对折原解释道，因为自己的数学大概该从头开始重新复习，才能在考试中得到一个不错的分数。折原像往常一样歪着头一副耐心又充满好奇的模样听他说罢苦恼，然后狡黠地笑起来。 
 
“你知道吗，情侣之间也会互相补习喔。” 
 
他这样说着，挽住平和岛的左手，补充说明寒假马上就要来到，而妹妹们订好机票打算去父母身边小住一段时间，以至于家中空空荡荡无聊得让人难受。 
 
“我正巧有时间，所以小静要接受我的邀请吗？” 
 
平和岛没有第一时间回答他，但是在当天晚些时候折原听到特殊的提示音——为了把恋人的角色扮演好，他专门为平和岛换了一声猫叫作为来信提示音，无主题的短信上只句问话。 
 
【如果是补习，我可以在你家住吗？】 
 
【当然没有问题。】 
 
折原发短信的时候正站在镜子面前，当他按下发送的时候抬起头来，看见镜子里的自己不知何时面带微笑，眼中的愉快轻松难以掩盖。他定定地看着自己的笑容半晌，伸出手盖住那个笑容，稍微平复心情，关上浴室的门去同自己的妹妹收拾需要带上飞机的行李。 
 
他和平和岛静雄约好见面的时间是寒假开始的第二天。清晨将九琉璃和舞流送到机场，然后在将近中午的时候去平和岛家与静雄汇合。折原临也在结业式上与他确认了计划，在约定当日的中午十一点敲开了平和岛家的门。给他开门的人是静雄，在他稍有些拘谨地轻轻关上家门之后，静雄对他说父母正在上班，而幽同自己的朋友出门了，家里只有自己一个人，东西马上就整理好，在那之前找个地方稍作休息，马上他们就能出发去往折原家。 
 
折原临也不常去他人的家中作客，坐在空无一人的会客室里感到不太自在。平和岛静雄在楼上房间开关柜子的声音在他耳中听着比静寂好得太多，于是他心想既然屋子的主人让他随意找个地方呆着，他不如去和平和岛呆在一起，看他收拾东西也算是个消磨时间的好主意。 
 
“小静。”他在楼下声音不大不小地喊道。平和岛闻声从房间探出头来，问他是不是有什么感到困扰的事情。 
 
“我可以到你的房间来吗？”折原摇了摇头，“一个人在客厅实在太无聊了。” 
 
“那就上来吧。”平和岛静雄回答完又进了房间，把柜门再次弄得咔嗒作响，而得到回应的折原临也则走上楼梯，站在他的房间门口小声说打扰了。他看着平和岛把书本和衣服塞进背包，却没法将拉链顺利合上，只得懊恼地乍舌一声把东西取出来，换过顺序重新收拾。也许是折原盯着他的目光太过专注，让他收拾东西的速度越来越慢，最后转过头来让二人目光相接。 
 
“怎么了？”折原临也问。 
 
“没什么。床是空的，你可以坐在这里。”平和岛静雄拍了拍床垫，这样回答道。 
 
折原应过一声后便坐到平和岛身边，手掌抚着平整的床单发起呆来。冬日的阳光虽然明媚却并不温暖，他盯着照在手背上的光心想床铺很柔软，也许躺下上面睡一觉会是个不错的主意，因为床单与被子都有一股淡皂角的味道，闻上去隐隐熟悉，让人不由自主便放下戒心，呆在这间不算大的屋子里安了心。 
 
究竟是在哪里闻到过这股味道——？ 
 
疑问几乎在产生的同时就得到了解答，因为在平和岛把一盒饼干放在他膝盖上的时候，他嗅到了同样的味道。 
 
“你还没有吃饭吧。”平和岛这样说道。 
 
大概这就是令人安心的缘故也说不准。因为人类会在笨拙直白的温柔与习以为常的气味沉溺得难以自拔，最终将其划作安全的同义词。热恋中的情侣总会开口言说对方身侧就是世间最让人眷恋的地方，所以每当矛盾纠纷难以化解，迎来必然的终结时，他们才会露出泫然欲泣的模样，说着怀念旧日的言语。 
 
人类果然很有趣。 
 
折原想到这里就心情大好，咬着饼干看平和岛的第四次努力终于凑效，费劲拉上背包拉链之后坐到他身边，伸手抹掉他嘴角的饼干屑问他中午想吃什么。 
 
——金枪鱼寿司。 
 
折原临也毫不犹豫地回答。 
 
钥匙相互碰撞的清脆声音和门锁旋转开启的声音混在一起，折原临也推开门侧身站到一旁，催促平和岛快些进门，让他好把大门关上落锁。平和岛手里提着打包成盒的金枪鱼寿司站在玄关的地毯不知所措，看上去不知道该先迈左脚还是先迈右脚，最终迈出左脚小心地跳了一步，在折原没打算忍住的笑声里进了门。 
 
平和岛同样没有多少在他人家中作客的经历，所以他表现出的局促不安也不少于折原半点，不仅无不及，甚至还有过之。在他尝试夹起同一块寿司都因动作过于僵硬而失败之后，折原临也无可奈何地给他拿来一把叉子。 
 
“我一点也不想把客人饿死在家里。”折原如是说道。 
 
在平和岛静雄总算将这顿不伦不类的午饭吞咽下肚后，折原对他说留宿的住所就在自己的房间，一是方便进行「补习」，二是方便习惯「亲密拥抱」。 
 
“第二步是拥抱，小静不要忘记这一点。恋爱教导与学业补习是不冲突的。” 
 
折原在讲题的时候搬来另一只椅子，斜靠在平和岛肩上，左手拿着笔把错误的算式划出圈起。平和岛最初因为他的触碰身体僵硬，躲闪一瞬又压抑下冲动，慢慢盯着错题不自觉地放松下来。 
 
触感，气味与温度，人类会为诸多因素而对他人产生慕情，然后因自身产生的冲动而做出不同的反应。 
 
犹如怪物一般却还是做出了人类的举动吗？折原无声地自问道，看着平和岛将下巴支在铅笔末端，表情凝重目光凶狠地瞪着题目。 
 
——说不定也是人类。 
 
“——好难啊。” 
 
折原想得正出神，就听到平和岛抱怨起来。他握着笔迟迟不落，在折原看向他的时候尴尬地低下头在被圈住的算式下方又划了一条线。 
 
装模作样。折原哼了一声本想笑话他哪怕将那条下划线刻穿纸面也写不出来，却突然想起自己自最初就挑选了一道最为困难的题目当作例题进行讲解，纯粹是指望对方出糗，所以他忽然就难以笑出声，因为平和岛认真又专注地听他讲解每个公式，丝毫没有对于他的举动升起恼火。 
 
有些愧疚。——折原为自己的想法感到吃惊，但他故作无事地笔尖指着等号后的数字说这就是正确答案，小静并没有看上去那么难以教会，也没有自己想得那么不擅长解答题目。平和岛听着他的夸赞脸色发红，最后一手捂住脸一只手对他比作制止的姿势。 
 
“别在奇怪的地方夸我。”他低声说道。 
 
“只是不讨厌你这一点。”折原这样回答。 
 
但是写完的试卷和教科书上的例题显然不能当作晚饭，晚饭的时候，平和岛自告奋勇要给折原做一顿饭当作对他给自己补习的谢礼，但他此前从未做过任何一道菜，所以最终他选择煎几个鸡蛋与几片吐司当作晚饭。菜谱是折原找给他的，告诉他在锅里放进黄油再煎吐司会更好吃。 
 
“菜谱上是这么写的。”折原那时候指着屏幕上的小字说道，“而我喜欢黄油的味道。” 
 
“当然我也很期待小静的个人发挥。厨师总要有自己的特色，就算把鸡蛋戳得破破烂烂也是一种个人性格的体现。” 
 
“别把我说的好像会把煎鸡蛋与吐司搅成一团糊。…离那口锅远一点，说不定溅起的油会碰到你的手上。”平和岛一边抱怨一边提醒，而折原笑嘻嘻地搂住他的腰将大半张脸藏在他肩膀后只露出一只眼睛盯着锅里的食物，大有要将平和岛当成盾牌的意思。 
 
“我对小静只有一个要求，别把锅砸坏就好啦。”他一边搂着平和岛像个人形障碍物拦脚绊手把平和岛妨碍得恼火，一边又蹭着对方的肩胛部像是道歉示好。平和岛左右为难，即不好出口斥责也不好举着锅铲和他打闹，最后只好任由折原缠着他不放手，把锅里的食物尽可能轻地翻过面。 
 
但它们最后还是如折原所预料的那样，因不均匀的施力而变得极为不整齐。 
 
你看，这就是小静的风格。——而且，能吃就好。 
 
对平和岛的懊悔视而不见的折原啃着烤脆的面包表皮含糊不清地评价道，平和岛对这句不知是嘲讽还是夸赞的话语不作回应，闷闷不乐地把塞满一嘴食物，被折原伸手戳弄鼓起的腮侧说他和准备冬眠的松鼠一个样子，不过比它们聪明至少不至于连食物摆在哪里都不知道。 
 
“陷入冬眠的人是你才对吧。” 
 
平和岛对这句话耿耿于怀，在见到折原临也三次抱着被子睡得迷迷糊糊直到十点的阳光照在他脸上把他晃醒之后，他终于找到了一句话用于反击。 
 
虽然折原临也在给他讲解题目的时候的确认真又负责，但他仍就爱在生活的每一刻寻找机会对平和岛进行恶作剧，好像作弄他是他生活中重要的娱乐活动——尽管看上去事实就是这样。因为只有第一天折原与他一同在六点起了床，往后的每一天他都准时在六点把平和岛弄醒，催促他去洗漱学习，然后当平和岛打点好一切之后回到房间，就只会看到折原抱着被子蜷成一团重新陷入沉睡。 
 
当他看着折原毫无防备地侧身蜷在床边的样子时，他说不准自己究竟有何感受。折原往日笑着总在皱眉，看上去总是在笑意中藏着一丝狡黠，但他抱着被子把自己裹得只露出眼睛的时候看上去无害又柔软，让平和岛不自觉想伸出手去抚摸那张脸。 
 
你很好看。他在心底说道。 
 
比将爱语写在漂亮信纸上的女性还要更加好看。 
 
如果这场游戏能够结束的话——。 
 
结束的话，又该如何？他不知道自己下一句话究竟想说什么，也还没有来得及想明白，被阳光扫过眼睑的折原就厌倦地睁开眼睛，用那双红玉般的眼瞳扫过他险些碰触在他咽喉的手掌，再度扯起了笑容。他分明还没有完全从困意中清醒过来，却还是如同扣上面具一般下意识地微笑起来。因为他伸出手捧住平和岛的手掌，将之盖上自己的眼睛，小声地说，我想再睡一会。 
 
“好。”他听见自己情不可闻地答应，气音滑出喉咙轻得像错觉。而折原更加用力将脸埋进他掌中，保持着别扭的姿势再次陷入梦境。 
 
起初的确只是为了习惯了双手交握的感受，在拥抱也终于习以为常的现在，内心正为终有一日要结束的柔软触碰而焦躁不安，连视线都难以脱离对方一秒。 
 
——如果不结束的话，一定会再也无法抽身。平和岛猛然惊觉自己已然在这场游戏中陷得太深，与宿敌的关系已经亲近得令他感到恐惧。他的警戒感不知何时消失的无影无踪，甚至一度心想哪怕自己被当作是趁手的工具利用也无妨。苦闷感将他包裹得严实，甚至连呼吸都有些困难。 
 
若是感到痛苦，就结束吧？ 
 
夏日的时候，折原的确像这样对他说过。而他也同样点头以示了解，与对方开始了这场以结束为前提的恋爱游戏。 
 
“临也。已经够了。不论牵手还是拥抱，我都已经能明白该怎么做了。” 
 
为期一周的补习结束当晚，平和岛与折原以庆祝补习结束为理由坐在火锅店里的时候，他对折原提出了结束游戏的请求。折原垂眼看着煮涨翻滚气泡的汤汁，表情不变地将肉片丢进锅里，不咸不淡地说，那么祝贺小静终于要开始人生的第一场恋爱吧。 
 
他看上去毫不在意，也的确没有在意的理由。 
 
——要结束了。 
 
在平和岛不再抗拒自己的触碰时折原就已经判明了结末将至。他们的约定十分简单，不过是「擅长应对恋爱的人」给予「不懂爱恋的人」以身示范进行的教学指导。说到底，终归只是逢场作戏，消磨时光的游戏环节。游戏的期间无论如何令人感到快乐，也终归会有结束的那一天，不论是让人回味无穷还是怅然若失。 
 
所以折原丝毫不惊讶于平和岛想要结束游戏的提议。他想自己心中甚至对此没有更多想法，只是放入口中的食物忽然寡淡得像蜡制品，让他难以下咽，只能抬起杯子借着茶水将它们吞下。 
 
就算是沉溺于恋爱游戏的少女，也会在游戏通关之后将曾让她们眷恋的虚假温柔抛在脑后。自己分明看得太多，也知晓这不过人之常情，却在亲身体验之后深感心底重新泛起的厌恶。 
 
并非是对平和岛本人产生的厌恶，而是对「想要结束游戏」这一行为产生的厌恶。让他忍不住想开口嘲笑，想要惹得平和岛暴怒之下毁掉周遭事物，看他像半年之前一样嘶吼着自己的名字宛如怪物。滑出袖中的叠刀被捏在手中被汗水浸得难以紧握，他不看平和岛，只是盯着自己垂在桌下的指尖。 
 
他知道自己在轻微颤抖，但那无关紧要。因为他故作轻松地说完游戏结束是理所当然的事情之后，平和岛像舒展着表情看他，轻声又愉快地道谢。 
 
“谢谢你，临也。” 
 
我不想要你的道谢。他听见自己在脑中大喊道。但他还是笑着，咬牙吐出反语。 
 
“我也很高兴。” 
 
至少最后一刻，再将温柔的幻影维持一刻也不是件坏事。至少最后一刻，他也还想维持着温柔安稳的气氛度过晚饭时光。 
 
余下的假期他们再也没有联系过，平和岛的生活也未曾受到游戏结束的影响——直到毕业季到来为止。 
 
返校的第一天他就在校门口久违地碰上了找茬的不良团体，大声叫嚣着多亏情报屋的消息，他们才能将平和岛单独困住。情报屋，这个词汇不过是半年没有听闻，此刻却陌生得好像是头一次知晓一般。心底尖锐的痛感大概是恼火，平和岛静雄在挥拳将领头人揍出十米远的时候想到。他在打架的间隙抽空瞥向教学楼二层的高台，不出所料看见了微笑着为闹剧鼓掌的折原临也。 
 
他们的日常重又恢复了，折原的一切恶作剧都针对他，每一句嘲讽都像要将他贬低得一文不值，而平和岛抬起路标击出的力度同样毫不留情，对方挨了重物砸撞的时候露出的阴狠恶意叫他不做犹豫地踏在脚下。 
 
泡影之梦淡在他们的记忆中。但折原很清楚自己看到煎烤得零散不整的鸡蛋时会想到平和岛对他说出的言语，平和岛也在写下数字的时候会想起折原悠闲地靠在他身边为他补习的时光。那两尾一黄一黑的金鱼还在鱼缸里活得悠然，每日看到他走近鱼缸就亲昵地围上，等待他将饵食倒进水中。 
 
一同度过的时光无法一笔勾销，触景生情只会让人更加痛苦。 
 
如果游戏能够结束的话，在那之后—— 
 
在那之后要做什么才好？每当他们的追逐厮杀结束在折原轻巧跃进人群藏得影子都捕捉不到的时候，平和岛都会下意识质问自己如此无解的问题。 
 
漂亮的信纸与哭泣的女性，折原的微笑与毫无防备的模样，究竟要说哪一方更加惹人怜爱，那一定是后者。平和岛无数次这样想到，也在梦中无数次看到记忆中的场景。 
 
那就是恋爱也说不定。 
 
如果游戏能够结束的话，在那之后—— 
 
毕业典礼上二人像往常一样旁若无人地捉对厮杀，在其他学生的惊呼声中追逐着穿过教学楼，以折原临也在天台被扯住领口的同时，平和岛静雄被匕首抵住咽喉做为高中时代宛若灾难一般的终结。 
 
“我能和你交往吗？” 
 
平和岛开口说话的时候表情甚至没从暴怒中转变过来，语调中甚至还带着一丝恼怒，折原偏着头看他，厌弃地用刀刃挑高了他的下巴冷笑起来。 
 
“要说梦话闭着眼睛。…还是说对宿敌说出爱语是什么新型的侮辱吗？” 
 
平和岛咬着牙摇了摇头，动作僵持半晌松开折原向后退了一步。 
 
“我是认真的。” 
 
折原闻言挑高了眉毛，似笑非笑地双手环胸装作沉思的模样，笑话他是不是想进入新恋情想得发狂以至于连宿敌都能下得去手。 
 
听闻平和岛几乎称得上突兀的告白时，他简直要因为汹涌的怒气而难以保持游刃有余的模样。 
 
廉价的温柔我本就并不需要。折原想到。而来自怪物的宛如施舍般的温柔彻底冒犯了他，让他恼火地恨不得手中的刀尖能再戳刺进哪怕一毫米，叫平和岛的脖颈上被割出鲜血，好让他们的立场变得更为对等。 
 
“小静，我知道习惯难以改变——但那只是错觉…” 
 
平和岛没有让他把话说完，他松开手让铁制栏杆落在地面发出巨响，然后将折原猛然搂进怀里。 
 
“…连你无可救药的歪曲个性、我也比任何人都爱着啊。” 
 
愕然。 
 
折原放松身体，小心地握着折刀回应了这个拥抱。 
 
“…我就足够了吗？”他小声地问。 
 
“你就足够了。”平和岛回答道。 

 
我很开心喔。 

 
折原闭上眼睛，皂角的味道把他盖住了。 
 
--Fin. 
 
 
                            
                        
