https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_8120c5a
【静临】鱼生仅有一次的恋爱 [9.5更新 被捧大脸就撅嘴要亲亲惯的什么毛病]-地瓜酱


※※※ 

 

 

 
 

 

 

 
访问团到来的这天正值阴云密布，整整一上午天色都呈现出一片阴郁的暗沉。往日透蓝的海水乌压压地浮动着，拍打着礁石的力道也更加强劲。一只孤零零的海鸟惊慌地在海上划出一道弧线，擦着访问团的船身，停留在洁白的桅杆上鸣叫着。 

 

 

 
 

 

 

 
津轻海峡的天气不可能一直都保持着晴朗的模样，它的大多数面貌正是阴寒又狂躁。冬天的风暴常常将岛上的人困在基地里寸步难行。只是最近的感情生活太过滋润，让临也对天气变化的感知也变得迟钝起来。 

 

 

 
 

 

 

 
之前平淡的生活似乎变得遥远了。每一天在岛上的清晨中睁开眼睛，脑海里浮现出都是温和阳光下静雄那头闪烁着细碎光芒的金发，那双落满朝霞与星光的琥珀色眼眸，那条在空中扬起泛着玉石般光泽的深蓝鱼尾。临也从未感受过如此强烈又热情的情感洪流，这让岛上本来略显枯燥的生活重新染上了瑰丽的色彩。 

 

 

 
 

 

 

 
他几乎就要把和蠢鱼谈谈恋爱教教说话列为生活的核心内容之一了，所以在这天九十九屋真一通过邮件告知他前去接待访问团的时候，他感到有一些不满。 

 

 

 
 

 

 

 
“为什么不是您去呢？” 

 

 

 
 

 

 

 
临也口气严肃地回复到，手指在键盘上飞快舞动。九十九屋真一已经好一段时间没有在岛上出现了，这位神奇的导师只要想把自己藏起来，没有人可以找得到他。这点也让临也深恶痛绝。 

 

 

 
 

 

 

 
几乎是在自己按下发送的下一秒，就接到了对方的回复。这种被看穿的感觉也让临也对九十九屋真一的好感度继续从负值往下降。 

 

 

 
 

 

 

 
“我可爱又聪明的弟子，将正值青春年华的你派出去，才有希望与对方这次带来的王牌相抗衡。尽管同为学术界的同胞，但在门面担当上还是要讲究一个优劣胜负。” 

 

 

 
 

 

 

 
“……新罗也很年轻。” 

 

 

 
 

 

 

 
临也单手回复，另一只手去拿新罗前几天送他的巧克力饼干。 

 

 

 
 

 

 

 
九十九屋真一这次的语气一下子就变了： 

 

 

 
 

 

 

 
“我怎么能让一个变态眼镜去招待客人！щ(゜ロ゜щ)” 

 

 

 
 

 

 

 
……居然还配上了颜文字，新罗的杀伤力有这么大吗？ 

 

 

 
 

 

 

 
有毒舌和静静鱼护体的临也完全没有在意鬼畜眼镜的实力，他还想在找点借口少负责一些担子，毕竟岛上比他资历高的前辈还有好几个，枪打出头鸟，这种时候他还是想低调一些。 

 

 

 
 

 

 

 
“如果你答应负责这次接待工作，我会给你三个月的假期。” 

 

 

 
 

 

 

 
九十九屋真一锲而不舍地提出了福利。接下来将进入冬季，是岛上最难熬的时候，谁都不想待在这里，毕竟他们来岛上之前都在城市里过着舒适便利的现代生活。 

 

 

 
 

 

 

 
三个月假期听上去似乎很令人心动，可临也面色不改： 

 

 

 
 

 

 

 
“我不需要。” 

 

 

 
 

 

 

 
而这一次，九十九屋真一仍旧看穿了他： 

 

 

 
 

 

 

 
“你可以带平和岛静雄一起离开。” 

 

 

 
 

 

 

 
“……什么意思？”临也难得呆滞了一下，迅速回问道，对方却再未发来任何消息。 

 

 

 
 

 

 

 
考虑了一下，临也决定暂时接受这个任务，虽然麻烦了一点，但总没坏处。 

 

 

 
 

 

 

 
简单收拾了一下，穿上大衣，临也拿起帽子戴在头上出了门。路过新罗房间的时候，他还把正在研究一枚不明生物头骨的医生拽了出来，拉上一起垫背。 

 

 

 
 

 

 

 
“这种事情也需要我出场吗？”新罗跟在临也身后嘀嘀咕咕，“有你和其他人就够了吧？” 

 

 

 
 

 

 

 
“九十九屋老师说我和你是岛上的颜值担当，非常适合做接待工作。” 

 

 

 
 

 

 

 
临也睁着眼睛说瞎话。 

 

 

 
 

 

 

 
“诶？诶诶？啊哈哈哈哈这怎么好意思！” 

 

 

 
 

 

 

 
新罗双手叉腰傻笑了一会，又迫不及待追上临也和他并排而行。 

 

 

 
 

 

 

 
“那九十九屋老师有说我们两个谁更帅一点吗？” 

 

 

 
 

 

 

 
“……” 

 

 

 
 

 

 

 
临也拉了拉帽檐，打开大门走了出去，新罗刚准备说话就被灌进一口冷风，连忙闭嘴跟了上去。 

 

 

 
 

 

 

 
两人到达船舶停靠点的时候时间刚刚好，访问团的船正在靠岸。站在甲板上的人很明显看到了临也和新罗，举起手轻轻挥了挥。 

 

 

 
 

 

 

 
“唔，”新罗扶了扶眼镜，“还是第一次看到有人打招呼是面无表情的。” 

 

 

 
 

 

 

 
“从样貌上看，可能这就是你所说的羽岛幽平了，”临也低声说，“天之骄子，多多少少在性格上都会比较特殊。” 

 

 

 
 

 

 

 
“比如你？”新罗笑道。 

 

 

 
 

 

 

 
临也露齿一笑：“就像你。” 

 

 

 
 

 

 

 
两人的日常嘴炮直到访问团从船上下来才停止。迎面而来的一行人大部分都是西方人，这导致为首的羽岛幽平极为显眼。 

 

 

 
 

 

 

 
“您好，我是负责接待的折原临也，这位是岸谷新罗。” 

 

 

 
 

 

 

 
迅速判断出领头人正是年轻的羽岛幽平，临也换上官方笑容，伸出手。看上去沉默寡言的男子伸手握住，声音带着一种略微阴柔的黯哑： 

 

 

 
 

 

 

 
“团长，羽岛幽平。” 

 

 

 
 

 

 

 
这个年纪居然是团长，如今还真是后生可畏。 

 

 

 
 

 

 

 
临也看着面前发色如墨的男子，作出邀请的姿态： 

 

 

 
 

 

 

 
“今天天气不是很好，估计很快会有风暴。还是先回基地再详谈吧。” 

 

 

 
 

 

 

 
羽岛幽平点点头，在临也等人的带领下朝基地走去。 

 

 

 
 

 

 

 
回去的路上，从远处传来一声模糊不清的叫喊。羽岛幽平的脚步顿住，若有所思地回头看了看。随行的同伴察觉到他的视线，问道： 

 

 

 
 

 

 

 
“幽平君，发生什么事了。” 

 

 

 
 

 

 

 
“……没什么。” 

 

 

 
 

 

 

 
一行人全部进入了基地内，决定经过一段休憩后再来安排交流会的开展。临也找了一个借口，把访问团扔给了岛上的其他人，便从侧门溜了出来。 

 

 

 
 

 

 

 
风越来越大，尽管穿着厚厚的大衣，锐利的风刃几乎像是要割开衣服般猛烈刮动着。临也慢吞吞地挪到目的地，海水面上一片漆黑，什么也看不见。 

 

 

 
 

 

 

 
“静雄。” 

 

 

 
 

 

 

 
他对着海面轻声唤道。 

 

 

 
 

 

 

 
先露出水面的是熟悉的大鱼尾，接下来，雄性人鱼的整个上半身都探了出来。 

 

 

 
 

 

 

 
“临……临……” 

 

 

 
 

 

 

 
静雄发出短促的音节，他知道自己在临也面前努力说出人类的语言会让对方非常高兴。临也蹲下来，伸手摸摸静雄光裸的胸脯，触手而及的是紧致的肌理和冰凉的温度。明明知道人鱼是不会怕冷的，临也还是将整只手掌都贴在静雄的胸口，感受着人鱼心脏一下一下强力的脉动。 

 

 

 
 

 

 

 
面对临也的这种行为，静雄眯起眼睛露出享受的表情。可他又摇摇头，将临也的手掌挪开，指了指自己： 

 

 

 
 

 

 

 
“静……雄……冷……” 

 

 

 
 

 

 

 
又指了指临也，“临……临……热……” 

 

 

 
 

 

 

 
他把手掌放在自己胸口，拿起来指了指掌心：“冷……冷……” 

 

 

 
 

 

 

 
临也心里一暖，笑道： 

 

 

 
 

 

 

 
“就贴这么一小会，怎么会感觉到冷。” 

 

 

 
 

 

 

 
刚从水底钻出来的人鱼，蓬松的卷发都紧紧贴在脑门上。临也帮他把头发往后撇去，目光扫过静雄端正的五官，微微凝住了。 

 

 

 
 

 

 

 
“临……？” 

 

 

 
 

 

 

 
静雄作出疑惑的样子。 

 

 

 
 

 

 

 
“……没事。” 

 

 

 
 

 

 

 
临也摇摇头，又忍不住捧起静雄的脸仔细看了起来。 

 

 

 
 

 

 

 
眉毛再细一点，眼尾再拉长一点，下巴再尖一点，头发换成黑色…… 

 

 

 
 

 

 

 
“还真挺像的……” 

 

 

 
 

 

 

 
被恋人双手捧住脸的人鱼眨了眨眼睛，睫毛上还挂着水珠，看上去俊美又带着一丝诱惑的气息。见临也目不转睛地盯着自己，静雄慢慢撅起嘴唇。 

 

 

 
 

 

 

 
“……谁要和你亲嘴了。” 

 

 

 
 

 

 

 
临也忍不住喷笑，松开手。静雄更加疑惑了，还有点委屈，他双手捧住自己的脸，控诉道： 

 

 

 
 

 

 

 
“临临……亲……静雄……亲亲……” 

 

 

 
 

 

 

 
某方面来说，人鱼的头脑也挺简单的。 

 

 

 
 

 

 

 
安抚地在静雄凉凉的唇上碰了一下，临也摩擦着他的脖子，说道： 

 

 

 
 

 

 

 
“这几天岛上有外人来了，如果我没有叫你，小静就不要出来，要躲好。不管有谁找你搭话都不要理他。” 

 

 

 
 

 

 

 
“嗷……是，是！” 

 

 

 
 

 

 

 
差点习惯性地又要用母语了，静雄赶紧改口，差点咬到舌头。 

 

 

 
 

 

 

 
临也戳他腮帮子： 

 

 

 
 

 

 

 
“这几天我也会很忙，可能不会有时间经常来看你，你要乖乖的。——不准打架，不准破坏水下器材。” 

 

 

 
 

 

 

 
静雄老老实实点头。 

 

 

 
 

 

 

 
一想到可能好几天都没办法和恋人见面，人鱼立马就有些消沉。这些海上精灵对于伴侣的依恋深入骨髓，除了死亡，没有事物可以将他们分开。 

 

 

 
 

 

 

 
临也还想多陪陪静雄，不过天色已晚，天气也越发恶劣。他再次安慰了静雄几句，便离开了。静雄趴在石头上，一直目送临也的离去，直到恋人的背影消失在茫茫水汽中，才恋恋不舍地收回了视线。 

 

 

 
 

 

 

 
大风带走了身上的水汽，上半身的皮肤有些干，让他觉得很不舒服，决定马上回到水下去。岸上并没有什么值得他留恋的东西。 

 

 

 
 

 

 

 
转过身，人鱼刚准备钻回水里，一个声音传来： 

 

 

 
 

 

 

 
“哥哥……？” 

 

 

 
 

 

 

 
他戒备地望向来人，把自己的身子沉进水里，只剩下半个头露在外面。 

 

 

 
 

 

 

 
发色如墨的男子蹲下来，面无表情的脸上难得出现一丝松动： 

 

 

 
 

 

 

 
“哥哥，是哥哥吧。” 

 

 

 
 

 

 

 
“咕噜噜……” 

 

 

 
 

 

 

 
静雄默默地不说话，时刻准备逃走，可内心里又有一个声音，大声呼喊着让他留下。 

 

 

 
 

 

 

 
“哥哥，还记得我吗？”男子的眉头轻轻皱起，那副神态与当初的静雄极为相似。 

 

 

 
 

 

 

 
——你是谁？ 

 

 

 
 

 

 

 
——为什么叫我哥哥？ 

 

 

 
 

 

 

 
静雄心里冒出一大串疑问，全都化作嘴边一串又一串气泡咕噜噜地炸开。 

 

 

 
 

 

 

 
“看来，真的是忘记了呢……“男子喃喃道，又恢复成一丝表情也无的模样，只是眉眼更加柔和了，“哥哥，我是幽。” 

 

 

 
 

 

 

 
——幽？ 

 

 

 
 

 

 

 
——幽…… 

 

 

 
 

 

 

 
这个字眼像是一束光，瞬间穿透了他的心脏，他的脑海，一直照向他的过去。 

 

 

 
 

 

 

 
那被漆黑海水吞噬过，掩藏在风暴下的过去。 

 

 

 
 

 

 

 
 

 

 

 
 

 

 

 
 

 

 

 
TBC
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
