https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_efc628d2
【静临短篇】Guard-秋澤


 
 在今天之前，静雄从没想过，临也会有这么狼狈的一面。
 
 “哟……小静。”临也浑身是血，脸上也肿起来了一块，看样子是想抬起手，却根本没法挪动不知是不是断掉了的手臂。他靠在墙边，无力地瘫坐着，软绵绵地垂着脑袋，“现在的我，或许可以杀掉哦。真是不幸……居然在这个时候遇到了你。”
 
 静雄没想到临也即使是在这样苟延残喘的状态下也能眼皮子不抬就认出自己，他微微皱眉：“你做了什么。”
 
 如果不是一早醒来就闻到熟悉的跳蚤味里夹杂了浓重的血腥味，静雄根本不会出现在这个地方。
 
 赶赴这个地方时那种火急火燎的心情……是什么？
 
 “我现在没精力搭理你的质问……想杀了我就杀吧，反正我也不可能逃掉了。”临也吐出一口血沫，“就是……生意上的事。偶尔计算错误，也会惹到一些不该惹得人。这是对我的惩罚。”
 
 “惩罚……吗？”静雄把香烟扔到脚下踩扁，蹲下身面对临也，“对你的惩罚，我来给就够了，临也。”
 
 “……”没有回应，临也早就在轻描淡写地说完事情缘由后就昏了过去。
 
 嗅着血的味道，静雄断定临也已经这副模样在这里呆了几个小时了。撑到现在才晕过去已经很不可思议了。
 
 临也的手边是一部被踩烂的手机。
 
 静雄尝试着把它开机，透过蛛网一般的屏幕，静雄看到最后一通电话是打给矢雾波江的——没有接通。
 
 刚想查看一下联系人信息，手机就彻底报废了。
 
 “啧……”静雄不悦地放下手机，转而把像破布一样的临也背了起来。
 
 “我才没兴趣杀这么虚弱的跳蚤。”
 
 
 “临也就交给你了。多谢了。”
 
 拜托完新罗后，静雄站在街心，他缓缓带上墨镜，却并没有抽烟。
 
 “闻到了……在那里。”
 
 静雄像离弦之箭一般飞速冲了出去，路人纷纷受惊，但没人能看清静雄的身影。
 
 循着临也的血的味道，静雄很快找到了昨晚殴打临也的那群人——他们只是被聘用的打手，但个个身上那种血腥的味道却令静雄极大地暴躁起来。
 
 “就是你们吧，昨晚殴打临也的人。”静雄站在小巷的尽头，手里持着一个路标。
 
 “啊？这么快就来报仇了吗？我们只是受人之托，有本事你去找上面的人啊。那个什么折原的，说情报只说一半，害得上面的人损失了一大笔钱，不打他打谁？”打手们正聚集在一起玩牌，根本没人抬头看一眼静雄——如果抬头的话，绝对就不是这种反应了。
 
 “别人在问问题的时候，起码的尊重要有吧？”静雄猛地攥紧路标，声音里的愤怒越来越浓郁，低沉的吼声仿佛地狱恶鬼，“那只跳蚤是死是活我才不管。我只知道你们踩碎了一部无辜的手机。随意破坏电子产品浪费科研人员的心血什么的……给我好好地反省！”
 
 “平和岛静雄！”
 
 惨叫声响起，然而为时已晚，路标掀起气流袭向那群目瞪口呆的打手，他们中的一半人都在那瞬间变成了天上的星星……剩下的两三个吓得面如土色，连站起来逃跑的力气都没了。
 
 “现在，你们有两个选择。”静雄把弯掉的路标扛在肩上，语气平淡，“第一，被我揍飞。第二，告诉我上面的人然后……”
 
 “我说我说，他就在两条街外拐角处的那个办公楼三层，有一个房间……”
 
 “……然后被我揍飞！”静雄毫不留情地抡起路标，把那剩下的几个人也一起送上了天空。
 
 
 静雄“活动筋骨”结束后，又来到了新罗的家——临也还没醒。
 
 “他的胳膊没事，只是脱臼了，全身都被揍得够惨，特别是脸上，估计有一段时间不能出门了。”新罗给静雄倒上牛奶，“说起来，你刚才去干什么了？”
 
 “没什么，就是去丢了个垃圾。”静雄一口气喝完了牛奶，舔了舔唇上的残留，“我能去看一下他么？”
 
 “当然可以。”
 
 静雄轻轻推开房门——临也合眼睡在床上，呼吸平稳。脸仍旧有些惨不忍睹。
 
 静雄面无表情地坐在床边，看了看还打着吊针的临也的手，掌心渐渐贴了上去：“好凉。”
 
 这下，跳蚤有几天都不能出现在池袋的街头了。但静雄一点也不觉得高兴，心里有种奇妙的情感在蠢蠢欲动。
 
 “跳蚤就是讨厌。不管是醒着还是睡着。”静雄掀开被子的一角，把临也的手臂悄悄放进去，又仔细地帮他盖好。
 
 “不讨喜的混蛋。”
 
 
 昏睡了一天有余，临也在第二天的傍晚醒了过来，睁眼后很快就意识到自己在新罗的家里，却想不起来是怎么来的。
 
 “折原君，你醒了？”新罗推开房门，“真不愧是你，恢复得很好。”
 
 “新罗，是谁把我送到这里来的？”临也按了按隐隐作痛的太阳穴，“我只记得……难道是小静？”
 
 新罗依旧微笑着：“是赛尔提发现了你，所以把你带过来了，等会儿要好好感谢她哦？”
 
 今早，静雄又来转了一趟，留下了一个什么东西，还特地嘱咐新罗不要告诉临也是自己把他搬了过来。
 
 “告诉他有什么不好的，说不定他会对你改变看法哦？”
 
 “我才……不需要那只跳蚤改变什么看法。反正我也最讨厌他了。”
 
 ——这两个人真是别扭啊。
 
 “是么？是搬运工啊。”临也看了看手背上的绷带，低笑，“没想到，小静居然没有杀了我。明明是那么好的机会，真不知道他在想什么。”
 
 “别说那个了，今天正好炖了汤，你想吃点吗？”新罗给临也换了药，“然后你就可以回家了，药我会帮你准备好。”
 
 “好好，喝完汤我就回去，新罗真是无情啊，就不能让我在你家多住两天？”
 
 “不能。”简单明确地回复后，新罗关上门出去了。
 
 “哎……”临也叹了口气，忽然注意到手边有一个盒子，“这是什么？”
 
 打开盒子，里面是一部崭新的黑色手机。
 
 “啊啊，是哪个好心人帮我换了手机吗？虽然有些多此一举……”临也开了机，习惯性地点开联系人名单。
 
 空空如也，但是……
 
 紧急联系人里面却有一个号码，没有署名，却是临也再熟悉不过的号码。
 
 “小静……”临也握紧手机，表情罕见地柔和下来，“明明是个单细胞，却……”
 
 临也发送了一条短信。
 
 “我既不会说谢谢也不会改变看法的，最讨厌你了。^口^”
 
 过了几秒后，来了一条回复。
 
 “去死。我也最讨厌你了。(▼ヘ▼#)”
                            
                        
