https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_61289f4
【静临】 丢啦幼稚园☆[这是丧病的摸鱼不准看x]-地瓜酱


摸鱼系列 

 
ｂｙ　地瓜酱 

 
《丢啦幼稚园☆》 

 
丢啦幼稚园！一个充满了爱与和平的乐园！ 

 
这里的孩子将在学习中体会到玩耍的乐趣，在玩耍中感受到知识的力量！ 

 
丢啦幼稚园！这里的孩子，都是可爱的—— 

 
“恶魔！” 

 
门田扶着额头把头上的鼻涕纸拎下来，他低下头注视着正在打闹的两个小鬼，勉强挤出一个笑容： 

 
“静雄，临也，不要打架哦，大家都是好朋友，要和平相处哦！” 

 
块头明显比较大的小男孩正拽着另一个小个子男孩，听到门田这样说，抬起头，眉头倔强地皱了起来： 

 
“是临也这家伙不好！” 

 
被拽住衣领而不得不踮起脚尖的男孩试图掰开对方的手，脸上露出可怜兮兮的表情： 

 
“小田田，明明是小静又粗鲁又暴力，我不愿意和他玩他就生气了——” 

 
“你这家伙胡说些什么啦！”感觉受到了污蔑的静雄嗷嗷地叫着挥动着拳头，“超级可恶啊啊啊啊——” 

 
“啊啊——你们两个——都给我住手——” 

 
凭借着大人的优势，门田一手拎起一个小鬼把他俩强行分开，他摆出严肃的模样教训道： 

 
“马上就是午休时间了，大家都准备上床睡觉了，不可以再吵闹了哦？” 

 
“对、对不起……” 

 
静雄有些沮丧地低下头，却又瞥见被拎在半空中的临也正在朝他做鬼脸： 

 
“略略略略略——” 

 
“不准挑衅静雄，临也。” 

 
门田沉下口气，制止了调皮的临也。静雄这孩子本来就脾气火爆，临也这家伙又喜欢煽风点火，班里最不好对付的就是这两个小家伙了—— 

 
特别是他俩在一起的时候。 

 
“对不起，小田田。”临也抬起头，睁着一双湿润的眼睛，显得无辜又可怜，“我不会再闹了。” 

 
这个一直以来就喜欢针对静雄的孩子居然还伸出手，握住静雄捏得紧紧的拳头： 

 
“小静，都是我的错，我们不要再吵了。” 

 
“诶、诶诶……” 

 
被临也反常的行为震惊了，静雄瞪大眼睛，小脸皱成一团，呆滞地任凭临也牵住他的手。 

 
“我们不要再吵架了，一起睡午觉吧。” 

 
“哦、哦……” 

 
看着临也牵着比他高多了的静雄朝着休息室离去的背景，门田无奈地摇摇头： 

 
唉，完全被吃得死死的啊，可怜的小静雄。 

 
头一次受到了临也如此温和的对待，静雄受宠若惊地钻进了自己的被窝，随即他的棉被被掀开了，又一个软软的小身子钻了进来。 

 
“呜哇！” 

 
静雄几乎要惊叫出声，意识到其他孩子都还在睡觉，立马闭上了嘴。他低下头看着窝在被子里朝他笑得不怀好意的临也，十分困惑： 

 
“为什么要钻到我的被子里？” 

 
临也的眼睛转了转，静雄直觉这家伙在打什么坏主意，可临也只是抱住他的胳膊，眨着眼睛。 

 
“刚刚我们不是说好要做朋友吗？还说了要一起睡午觉的哦。” 

 
“有、有说过吗？！” 

 
被那两只小手抱住的胳膊感觉又热又痒，两个人缩在被窝里，温度比平常更加高了。 

 
“当然有了。” 

 
临也很肯定地说道，静雄回忆了一下，没找出临也话语中的漏洞。既然对方不招惹他，他是不介意和临也做朋友的。 

 
“那你以后，别再恶作剧了。”静雄十分认真地强调，“不准把鼻涕纸丢进我的桌子里。” 

 
“恩恩。” 

 
“也不准用我的毛巾擦鼻涕。” 

 
“好好好。” 

 
“更不准说什么以后嫁给我的这种话。” 

 
“……为什么？” 

 
怀中的小孩非常不满地看向静雄，“这是不好的事情吗？” 

 
“这也不是不好的事情……”同样幼小的男孩绞尽脑汁，想找到反驳的理由，“你和我都是男生，男生不可以嫁给男生。” 

 
“为什么？” 

 
“你问为什么……” 

 
“犯法了吗？会坐牢吗？会有人因此死掉吗？” 

 
面对一向嘴皮子利索的临也，静雄支支吾吾一句也答不上来。得不到答案的临也固执地问道，“既然不犯法，不会坐牢，也不会有人因此死掉，那为什么不可以？” 

 
“啊啊啊吵死了！” 

 
静雄被临也念叨地烦躁起来，手在被窝里摸上临也的屁股，狠狠拍了一下，“给我睡觉！” 

 
被打了一巴掌的临也脸色一变，似乎有些恼怒地瞪着静雄。只是两个小孩贴得太近了，临也瞪了一会就头晕地闭上了眼睛。静雄哼了一声，闭上眼睛开始午睡。 

 
迷迷糊糊中，静雄感觉身旁的小孩动了动，随即他的身下蔓延出一片湿湿热热感觉—— 

 
“！！！” 

 
静雄猛地睁开眼睛，他低下头，正好看到临也红着脸抬头看他。 

 
“临也！” 

 
愤怒的男孩抓住干了坏事的某人，“你这家伙故意的吗？！” 

 
“没有没有！不是的！” 

 
满脸通红的男孩急促地小声反驳道。静雄仗着自己人高马大（在幼稚园里而言）压制住临也的动作，手强行伸进了对方的短裤里： 

 
“明明就是你尿床了吧！你还给我——” 

 
他的声音一顿，意识到自己做了什么的时候，心里莫名心虚起来。被他压在身体下的小孩紧紧闭着眼，睫毛被浸出来的泪水粘连成一片，小小的身子不停抖动着。静雄的手动了动，掌心擦过对方热乎乎的幼嫩肌肤，临也呜咽了一声。 

 
“小静在干嘛——” 

 
带着哭腔的声音惊醒了静雄，他迅速把自己的手抽了出来，头探出棉被，周围的孩子都睡得很香，没人发现这里发生了什么事情。 

 
似乎遭受到很屈辱的事情，临也的肩膀一抖一抖，不停发出啜泣的声音。两人躺着的被褥还是湿热的，散发着不太好的气味。静雄恼火地啧了一声，钻出被子，临也的被褥就在他旁边，摆放得整整齐齐。 

 
“喂，别哭了。” 

 
他把临也从被子里拉出来，小心地朝厕所跑去。两个鬼鬼祟祟的小家伙没有被任何人发现，站在厕所里，静雄伸手就把临也湿掉了的裤子往下拉。 

 
“小静又要干什么！” 

 
临也死死拉住自己的短裤，静雄拍开他的手，不由分说把他下半身扒干净了。 

 
“你是笨蛋吗，裤子都湿了还穿在身上。” 

 
嘴里恶狠狠地教训着，静雄却迅速脱下自己的短裤，一只手抱起临也给他套了上去。 

 
不属于自己的干爽裤子贴在肌肤上，临也停止了啜泣，只是脸上还带着一点湿痕。静雄伸手粗鲁地擦了擦他的脸，把他朝厕所外面推去： 

 
“你快回到自己的被子里去，那里都是干的，可以睡觉。” 

 
“小静……” 

 
“你快点，想被大家发现你是个尿床精么？” 

 
五岁还在尿床，这在班里是一件十分可笑的事情。临也作为班级里最聪明的优等生，绝对受不了因为尿床而受到大家取笑。 

 
磨磨蹭蹭跑出厕所，临也钻进了自己的被子里，干燥的被窝十分舒适，可他怎么也睡不着。 

 
他竖起耳朵，听着外面的动静。 

 
“那个……门田老师，我尿床了。” 

 
“诶？静雄你……尿床了？” 

 
“是、是的。” 

 
“没关系没关系，不用觉得抱歉，趁着大家还没醒，老师带你去换裤子……” 

 
对话渐渐听不到了，应该是门田带着静雄去换衣服的地方了。 

 
临也握紧小拳头，伸出手把静雄被褥上还是干净的枕头抱过来搂进怀里。 

 
“……你才是笨蛋。” 

 
他小声骂道，打了一下怀中的枕头，又闭上眼睛，把头埋进了带有熟悉气息的柔软布料里。 

 
大概Ｆｉｎ　（挖鼻 

 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
