https://miaolegemi146.lofter.com/post/1ea0fa0b_1c9d9cff7
【静临】我品性坏-喵了个咪


赠@Wings 

 
折原临也讨厌狗。 
或者，可以说是害怕。 
这个秘密只有新罗知道，连妹妹们都被蒙在鼓里。而新罗直到高中毕业才知道原来这是个秘密，除了在自己面前，只要有其他人类在场，无论多么厌恶与恐惧，折原临也都不会落荒而逃。 
尤其是，在平和岛静雄面前。 
 
“临也—————————” 
黑衣的青年猛然刹住了脚步。 
——一条金色的犬横在他面前，没带项圈，毛发肮脏不堪。一见折原临也，耷拉着的尾立刻亲切地摇了起来，眼见着就要扑过来。向来游刃有余的情报贩子第一次遇上这意外，下意识地后退一步，后背结结实实地撞进了平和岛静雄胸膛。 
他明显感觉到自己犬猿之仲肌肉一紧。 
平和岛静雄瞧着怀里的黑色发顶，懵圈了几秒。死跳蚤蹦跶得欢快，他见得最多的是背影。这么真真切切地掉进自己手心，几率堪比新罗不黏塞尔提。等等，这家伙该不会是怕…… 
“脏的要命！”他听到折原临也低声咒骂了句，迅速要挣开。 
“等等，”金发的青年狠狠揽住情报贩子的脖颈，冷笑道：“你想往哪逃，临也老弟哟~” 
被抓住了。 
强有劲的手掌覆住脆弱的颈动脉，指根是粗糙的茧。明明是示威的缓慢摩挲，却带着另一番意味，皮肤阵阵战栗。罢了，大不了断几根肋骨，比被发现好。望着被吓退在一米外的金犬，折原临也紧了紧拳头，预备接下池袋最强干架傀儡的痛击。 
然而下一秒，那只狗疾疾冲了过来——一口咬住了平和岛静雄。 
然而再坚硬的犬牙，都咬不穿怪物的皮肉。 
金犬发出一声凄厉的痛呼，委屈地看了看折原临也，又看向平和岛静雄，喉咙里呜咽几声。 
平和岛静雄：“……” 
折原临也：“……”他这是，被一只狗求情了吗？ 
“你这种恶劣的家伙，也就只有狗能喜欢了。” 
喉咙上的桎梏松开了。 
那你还狗不理呢。折原临也腹诽着，揪了揪衣领——一股子那男人身上的廉价烟草味。金犬又蹭过来，黏黏糊糊扒住他裤腿。静雄还在看着，狗也没有恶意，临也收拾好情绪，摆出冷漠的腔调：“我对人类之外的一切生物没有兴趣。”金犬不懂，仍眼巴巴地望着他。静雄思索了会儿，忽然手伸进临也黑衣的口袋，果不其然摸出几粒包好的金枪鱼寿司。 
他挂着嘲讽的笑，将寿司扔到金犬脚边：“果然没有点利益，狗都不会靠近你。”话一出口，静雄不禁有点后悔——即使对方是个神经病情报贩子，也未免太伤人了。折原临也仰起头，挂着一贯轻浮的微笑，眼神明明暗暗，看不出情绪：“是啊，我品性怀。” 
那么一句轻飘飘的承认，令静雄舌头打了结。 
他愣神的片刻，折原临也猛地抽出小刀，朝金犬刺去！ 
“临也——” 
 
十年可以改变多少事。 
玫瑰散成断肠草，枯草生出鸢尾花。 
平和岛静雄偶尔会牵着狗出去散步，多数时狗被关在家里，想起来就咬他。有次他回高中赴同学会，人离宴散，独自站在高楼的窗前，看着空空荡荡的操场。 
那家伙即使还在，也没人会邀请他吧。 
他想起十年前那句伤人话。 
他握着刀刃，从折原临也手下救下了那只茫然的金犬。或许那真的是只傻气的狗，完全不知道发生了什么，吃完寿司仍蹭着临也的裤腿——它是真的喜欢他。 
“小静，”折原临也的笑意，一点点消失在脸庞，“如果不想我杀了它，就把它藏在家里。”他扔了小刀，孑然一身往残阳里走，一刻不停，怎么都不肯留。 
金犬还想要追上去，被平和岛静雄一把揪住后颈。 
“他怕你，别追了。” 
折原临也讨厌狗。 
在那紧贴着自己的颤抖中，直觉给出了答案。 
 
烟蒂掉落在皮肤，不痛不痒。 
平和岛静雄后知后觉地想起，他今年三十岁了。 
他也后知后觉地意识到，折原临也怕的不仅是狗。 
情报贩子品性败怀，也最脆弱。 
再微小的爱都避之不及。 
 
与此同时。 
“临也先生，我们给你准备了礼物。” 
男孩举起一只毛茸茸的小金犬，轻轻放在了青年的膝盖上。 
“我该说谢谢吗？” 
他微微扬起嘴角，温柔笑纳。 

                            
                        
