https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_128ac303
【静临小中篇】Be along with you 〔静雄汪篇〕（中）-秋澤


 中
 
 静雄不戴项圈，但他一定要临也拉着自己的袖子，执着地遵守着法律要求。临也虽然照做了，但经常在看到什么在意的东西后，就立刻放开静雄。
 
 “喂。”静雄走到临也身后，“你蹲在这里干什么。”
 
 “看，小静，猫。”临也把猫举起来面对静雄，“可爱吧？”
 
 “猫有什么可爱的。”静雄倒退一步表示了自己的厌恶。
 
 “总比小静可爱多了。”临也轻轻抚摸着猫咪的脊背，“好乖。”
 
 然而静雄却看见那只猫对自己露出的挑衅目光，火“蹭”地就窜上静雄的心头，静雄扯住临也的胳膊，把临也拉了起来：“不许摸它。”
 
 “为什么？”临也戏谑地笑了，“小静吃醋了？”
 
 “你是来陪我散步的。”静雄伸出胳膊，“抓住我的袖子，走了。”
 
 “我陪小静散步，有什么奖励吗？”临也依言拉住了静雄的袖子，“小静总是这样自说自话，根本不听我在说什么。”
 
 “因为你说的99％都是废话。”静雄走到了平时一直去的公园里，公园里各种植物的气息总能让他轻松起来。
 
 “都已经到了目的地，小静可以自由活动了吧？”临也找了一块可以好好欣赏人类的草坪，靠着大树坐下，“你就自己玩吧。”
 
 “你不是带了飞盘吗？我要玩那个。”
 
 临也无奈地从袋子里拿出一个飞盘，随手就扔了出去：“好好地捡回来哦，小静。”
 
 尽管飞盘又高又远，静雄还是迅速地冲了过去，跳起来咬住了飞盘。
 
 “嗑嚓”一声，飞盘被静雄咬碎了。
 
 这就是临也带了一袋子飞盘的原因——什么玩具对于静雄而言都是一次性的。
 
 等到所有飞盘都在静雄的嘴下英勇就义之后，临也的胳膊都扔酸了，他揉了揉肌肉，叹气：“现在可以让我休息一会儿了吧？”
 
 静雄默不作声地坐到了临也身边。
 
 “小静，你看，今晚好多星星。”临也并不是一个喜欢欣赏大自然美景的人，所以语气很平淡，“人类都很喜欢看星星，为什么要向往那么遥远的东西呢？”
 
 “你也是人类吧，死跳蚤。”静雄把风衣粗鲁地裹在临也身上。
 
 “所以我到底是人类还是跳蚤啊？”临也看着静雄，“尾巴，露出来了哦。”
 
 “反正也没人看见。”静雄碰了碰临也的手，“为什么你总是凉凉的。”
 
 “因为我不像小静那样是个热血笨蛋。”临也速答。
 
 “什……”静雄立刻就怒了。
 
 临也把风衣往静雄那里一丢，迅速地跑开了。
 
 “给我站住，混蛋临也——！”静雄怒吼着冲了过去。
 
 
 回到家之后，临也和静雄分别洗了澡。每次看到静雄比自己还喜欢浴室，临也就总是会吐槽他“明明是一只狗，却还要天天洗澡”。
 
 “难道你想让我像你一样臭烘烘的吗？”静雄甩了甩头发，把水珠甩了临也一身，“跳蚤。”
 
 “有跳蚤的是小静吧？出门的时候看到其他狗你就会凑过去……你洗得再干净，也会染上其他狗的跳蚤啦。”临也把吹风机插好，“坐下。”
 
 “我没有……那是打招呼而已。”静雄捂住耳朵坐在地上。
 
 “小静是不是快发情了，所以想找只小母狗？”临也打开吹风机给静雄吹头发，“还是说我干脆去宠物医院让你做个结扎手术比较好？”
 
 “你敢。”静雄凶狠地回过头，结果被吹风机吹了个正着，他赶紧把头又转了回去。
 
 “哈哈哈哈哈哈……”临也被静雄狼狈的样子逗笑，“没想到小静居然害怕吹风机。”
 
 “我不是害怕，只是它太吵了。”静雄忍耐着噪音，“跟你一样吵。”
 
 “言归正传，所以小静是要去结扎呢？还是要去找伴侣呢？”临也轻轻顺着静雄的头发，“我个人比较喜欢前一种方式。”
 
 “我哪个都不要。”静雄挥手打飞吹风机，反身把临也按在地上，“你真的很吵啊，跳蚤。”
 
 “为什么生气了呢？我只是在提出建议而已啊。”临也轻笑，“气得想咬我了？”
 
 静雄黑着脸凑近临也，最后他只是在临也的嘴角边舔了舔：“有一个主人已经够烦的了，哪还有功夫管别的事。”
 
 “怎么听起来好像是我的错一样？”临也动了动，“小静，好重，吹风机好吵。”
 
 “本来就是你的错。”静雄慢吞吞地从临也身上起来，走过去关掉了吹风机。
 
 “手。”临也朝静雄伸出自己的手。
 
 静雄下意识地就把自己的手放了上去，像蠢蠢的狗狗一般。
 
 临也捏了捏静雄的手掌，揉了揉静雄的脑袋，露出得逞的笑：“真乖。”
 
 意识到自己被这种简单的方式耍了，静雄气得脸都红了，他抓住临也就给了临也脖子上一口。
 
 “疼！”没想到静雄会真的咬上来，临也感觉脖子都要被这一口咬破了。
 
 “不要把我当成一般的宠物啊，混蛋跳蚤！”
 
 “对我而言你除了宠物还能是什么呢？”临也在这时候依旧不忘了刺激静雄。
 
 静雄像是失去理智了一样，不断地撕咬临也身上的各个地方，每一口都留下了很深的牙印，静雄的喉咙里呼噜呼噜的，这是他气到极致的表现。
 
 临也的脸色渐渐苍白起来，不是因为疼痛，而是因为他再次想起了自己对于狗的恐惧。临也开始想要逃跑了，眼神慢慢变得动摇。
 
 临也的左手握紧了小刀，他挥动手臂，刀子划破了静雄胸口的衣服。
 
 感觉到一阵凉意和刺痛的静雄稍微清醒了一点，接着，他狂躁的眼神和临也那恐惧厌恶的眼神接触了，静雄整个人都僵在了那里。方才还沸腾的血液瞬间就凝固了。
 
 “我不会伤害你的，所以可以留下了吧。”
 
 脑海里回响着自己曾经说过的话。
 
 但是，临也现在被咬的青一块紫一块，衣服也被扯得破破烂烂的，静雄刚停下动作，临也就迅速远离了他。
 
 “临也……”静雄张嘴，他感到嘴里有一点血腥味……是临也的味道。
 
 静雄前进一步，临也就后退一步。
 
 “临也，我已经冷静了。”静雄朝临也伸出手，示好地把耳朵和尾巴都耷拉下来。
 
 回应他的是猛地关闭的门。
 
 这晚，临也把静雄反锁在了自己的房间里，在客厅沙发上睡觉的临也几乎做了一晚上的噩梦。
 
 静雄第一次睡在了临也的床上，他嗅着临也的被子，尾巴一摇一摇的。
 
 ——这就是他的味道。我很喜欢。
 
 
 第二天，临也顶着两个黑眼圈打开了房间的门，静雄坐在临也的床上，观察着临也的样子。
 
 “临……”
 
 临也并没有多留，他只是进来拿了衣服接着就赶紧闪到了外面去。临也并没有再把门锁上，但也什么都没有对静雄说。
 
 静雄烦躁地抓了抓头发，他得想办法让临也重新忘记恐惧。
 
 然而，来到客厅的静雄一眼就看到了那个已经消失了有一段时间的大笼子。
 
 “你想干什么？”静雄盯着坐在电脑桌后的临也。
 
 “放心吧，不是给你安乐死。”临也整理着手中的文件。
 
 “你要把我送掉。”静雄忽然感觉全身上下都难受起来，他走了两步想靠近临也。
 
 临也立刻从椅子上站了起来：“我不适合养狗，仅此而已。”
 
 “昨晚是意外，你没必要这么怕我。”静雄站定。
 
 临也缓缓地笑了，是那种讽刺的微笑：“况且作为宠物，你早就习惯了被送来送去的事情了吧？”
 
 这是静雄最讨厌的笑容。
                            
                        
