https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_f002c952
【静临中长篇】S.J.-Startrain（38）-秋澤


 Chapter 38
 
 “小静果然臭臭的。”临也捏住鼻子，“你从哪里进来的？不会是下水道吧？”
 
 “再臭也没你臭。”静雄攥紧临也的领子，“喂，你到底走不走。”
 
 “我不走，现在还不想走，我才刚刚找到了一点有趣的事。”由于捏着鼻子，临也的说话声有些奇怪，“我劝你也别想着去救赛尔提了，现在这里肯定在高度警戒中呢。”
 
 “你还好意思说，什么叫做‘努力抓到那个人’？”静雄举起拳头，“赛尔提可是来救你的啊。”
 
 “我又没让你们来救，我在这里好吃好喝，又有可以研究的东西。”临也看着静雄愤怒的面庞，“小静，要揍我吗？”
 
 静雄的脑海里闪过前不久和临也发生的争执……他缓缓地放下了拳头，松开临也：“我不能不管赛尔提。”
 
 “那你就去吧，下次记得不要再用这种蠢方法。”临也倒退了两步，耸肩，“今晚你们要来救我的事，早就已经被知道了，虽然虎老大有事不在，但他通知了手下。你真的以为打电话是安全的吗？”
 
 “那咲她……”静雄忽然意识到了这个问题，“她会不会有事？”
 
 “应该不会吧，或许这种事她干了不止一次了。”临也轻笑，“小静要走就走吧， 现在应该差不多了。”
 
 “那你呢。”静雄皱眉，“你留在这里？”
 
 “嗯，我留在这里。”临也微笑，“再见（さよなら），小静。”
 
 “你……”静雄微楞了几秒，接着走上前，用力地拥抱住临也，“真是恶劣，为什么要用这种好像要跟我永别一样的……”
 
 “开玩笑的啦，小静快去救赛尔提吧，她要是出了什么事，新罗不会放过我的。”临也感觉静雄的温度透过衣服一点点渗进内心，他居然有些不舍了，下垂的手微微握成拳。
 
 “不行，除非你跟我走。”静雄没有松手，“我不会把你一个人留在这里的，就算你是想在这里玩，我也不会把你一个人留在这里——留在老虎窝里的。”
 
 “新罗会生气的哦，而且对小静而言，赛尔提很重要吧。”临也低声，“时间快没了，等会儿他们肯定会回到这里……”
 
 “你也很重要啊，跳蚤。”静雄抓着临也的肩膀，直视临也，“我去帮帮赛尔提，但我一定会回来的。”
 
 临也看着静雄从窗户口跳下去，神情有些恍惚，回过神的时候，他低低地笑了。
 
 “什么嘛……小静就像绿林佐罗一样。笨蛋。”
 
 
 赛尔提不知道静雄是否说服了临也，只能在花宫家乱窜着寻找出去的方向。她的爱马修达被安置在了花宫家后门的一处灌木林里，只要靠近后门，赛尔提就能逃出去了。
 
 “啊啊啊……为什么到处都是人！”赛尔提用影子来恐吓这些人，吓倒了几个柔弱的女仆。
 
 “啊……对不起。”赛尔提觉得头大——虽然她没有头。
 
 “是无头骑士！”有人已经认出了她。
 
 赛尔提打了个抖，不辨东西地逃窜着，眼看要被两拨人拦截了，赛尔提慌忙凭直觉选择了一个门，打开就钻了进去。
 
 赛尔提背靠着门休息，忽然间房间里亮起了灯。
 
 “你是……谁？”大大的公主床上坐起了一个小小的身影，她的声音很轻很细，“你……”
 
 赛尔提赶紧用影子捂住了她的嘴巴，在PDA上打下一行字：“抱歉打扰到你了，我马上就走。”
 
 然而，女孩却伸手扯住了赛尔提的影子衣服，大大的眼睛里没有恐慌，只有好奇。
 
 赛尔提收回捂住女孩嘴巴的影子。
 
 “你就是他们说的无头骑士吧？”女孩却没发出声音，而是拿起一边的板子写着，“初次见面，我是花宫雫。”
 
 没想到自己误打误撞跑到了花宫家小女儿的房间里，赛尔提泄了气：“你好，其实……我正在被追赶。”
 
 “我知道，你在这里藏好，等他们走了，我带你出去。”
 
 “你为什么要帮我？”赛尔提疑惑。
 
 雫指了指赛尔提的PDA，又指了指自己的画板，无声地笑了。
 
 “我们好像差不多哦。”
 
 静雄为了不被抓到，难得地压制住了暴力的冲动，谨慎小心地在别墅里寻找着赛尔提，不过，他确信这些人没有抓到赛尔提。
 
 嘈杂的声音一会儿在左一会儿在右，像一群没头苍蝇。
 
 “赛尔提可能已经逃出去了吧。”静雄掏出手机，给赛尔提发了一条简短的信息，“你出去了吗？”
 
 很快，赛尔提就回复了：“还没有，静雄不用担心，有个小精灵会帮我的。”
 
 “小精灵？”静雄疑惑，但他没时间思考这些，“我会和临也一起留下来，抱歉啊，赛尔提。麻烦你回去和新罗说一声。”
 
 “没问题。”赛尔提在心里默默地为静雄加油。
 
 松了一口气的静雄悄悄地回了临也的房间。
 
 周围没什么声音了以后，雫带着赛尔提跑了出去，雫机敏地躲开了监控摄像，把赛尔提顺利地带到了后门附近。
 
 “谢谢你。”赛尔提揉了揉雫的脑袋。
 
 雫正要问赛尔提打算怎么出去，远远地就传来了好像马在嘶鸣的声音。
 
 “唰！”一辆……机车，冲破了后门，稳稳地停在了赛尔提跟前。
 
 雫惊讶地瞪大眼睛。
 
 “这孩子叫修达。”赛尔提让机车变成了马的样子，示意雫抚摸它。
 
 “侵入者！”后门的保镖被无人驾驶的机车震惊，此时才反应过来。
 
 雫轻轻地摸了摸“马”，“马”友好地蹭了蹭雫的手掌。
 
 “那么，我该走了。有机会再见！”赛尔提帅气地驾驭着修达，腾空而起，高高地跃过保镖头顶，绝尘而去。
 
 雫看着夜空中赛尔提矫健的身姿，眼瞳深处有什么在闪闪发光。
 
 “二小姐！”保镖们这才发现雫，“您没受伤吧？”
 
 “我没事。”雫立刻回了神，在板子上写道，“你们就跟父亲说，无头骑士挟持了我，这样就不会被责罚了。”
 
 “谢谢二小姐！”
 
 雫再次把视线投向赛尔提消失的地方，心脏还砰砰直跳着。
 
 ——这是……爱吗？
 
 
 静雄回到了临也的房间，临也坐在床上，朝静雄挥手：“呀，小静，搬运工怎么样了？”
 
 “应该是没事了，好像有人在我之前帮助了她。”静雄关上窗，“可恶，我身上真的好臭……”
 
 “房间里有浴室，小静可以去洗哦。”临也从床上下来，在巨大的衣柜里翻了翻，找出了一件酒红色的浴袍，“这件你勉强能穿的进。这里的衣服都是给我准备的，大部分你都穿不下。”
 
 “跳蚤真是被人养的又白又胖，马上就能下锅吃了。”静雄掐了一把临也的脸，“我先去洗澡，等会儿再来收拾你。”
 
 为了不被人打扰，临也把房间的灯都熄灭了——反正也已经到了睡觉的时候，那些佣人保镖没有审问临也的资格，等花宫虎回来，也基本要第二天中午了。
 
 静雄很快地冲了个热水澡，出来以后连浴袍带子都没系好，他也不顾湿着头发，直接走过去抱住临也：“喂。”
 
 “都是水，小静。”临也撇头。
 
 “跳蚤，你还在生气吗？”静雄低声，“这几天我问了新罗和门田……开始有点理解你了。”
 
 “他们果然什么都会对你说。”临也垂眸，“小静不生气了吗？也不想问我了吗？”
 
 “你已经把能告诉我的都说了吧，不管那是真是假，你已经回答过了。”静雄抱紧临也，“以前的事怎么样都好，我只是……不希望你再去依靠别人了。有些话你就不能好好地直接对我说吗？”
 
 “小静是想让我依靠你吗？”临也捧着静雄的脸，笑。
 
 静雄缓缓地点了点头。
 
 临也凑上去吻了静雄的唇。
 
 “单细胞。”
 
                            
                        
