https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1272bba5
【静临中长篇】Snowy January（39.5）-秋澤


〔番外篇，其实也可以当做独立的短篇来看。发糖了发糖了。〕  
 Chapter 39.5 
 
 “甘乐酱，三号桌一份草莓巴菲！”
 
 “好好~”
 
 戴着猫耳的女仆蹦蹦跳跳地去厨房拿了刚做好的巴菲，身后的猫尾巴随着他的跳动而十分可爱地晃动着，吸引了一路的视线。
 
 “主人，这是您点的萌萌草莓巴菲！”女仆把巴菲放下，在两个男人有些痴迷的视线中自顾自去忙别的事了。
 
 “喂喂，看到那个新来的女仆了没？”
 
 “真的好可爱啊，可惜身高高了一些。”
 
 “而且好像是平胸啊……不过可爱即正义！”
 
 “对啊对啊。”
 
 “甘乐酱，能帮我把这个牌子放到门口吗？”店长指了指一边的看板。
 
 “好的~”
 
 女仆毫不费力地搬起只比自己矮了一点的牌子就出门了，他把牌子放好，退后几步想要看看是否摆正了，结果不小心撞到了人。
 
 “啊，抱……”脱口而出的道歉在回头看到那人的面容时卡在了嗓子里。
 
 是平和岛静雄。
 
 静雄看着这张非常熟悉的脸，只是呆了两秒，就立刻反应过来了：“临——”
 
 “嘘！不要叫出来。”临也用力地捂住了静雄的嘴巴，甜美的微笑出现了一丝裂缝，“今天的事就当做你没看到，我会让人把免费甜点券送给你的，好吗？”
 
 静雄没好气地扯开临也的手，再次打量了一下他——齐肩的黑发，淡淡的妆容，标配的女仆装，白色的袜子和很好看的小皮鞋……以及猫耳猫尾。静雄居然有点想笑，但比笑更明显的情绪是心里痒痒的……于是静雄说：“让我帮你保守秘密也可以，但是你得告诉我你在这里做什么，如果是什么坏事的话，我现在就把你揍飞。”
 
 “小静，我这也是受人之托啊……”临也露出无奈的神情，“有个富商的女儿给我了好多钱，让我来这家女仆咖啡店调查她的男友是不是和这里的某位女仆出轨了，一定要让我亲自全程监督，我能怎么办？”
 
 “只有这个？”静雄紧皱的眉头松开了一些。
 
 “信不信由你，我要回去了。”临也不想在这种时候理睬静雄，转身就回到了店里。
 
 “丁零零零……”
 
 “欢迎光临，我的主……”临也挂好了甜美的微笑，回身看见的却是——静雄，“人……”
 
 静雄站在临也面前：“怎么了，不欢迎我吗？”
 
 “小静……”临也的眉头一跳，“你今天能别来捣乱吗？”
 
 “我只是想吃甜品而已。”静雄找了一个位置坐下。
 
 “甘乐酱，怎么啦？”店长注意到了临也的僵硬。
 
 “啊，没什么。”临也压制住不悦的情绪，把菜单拿到静雄面前，“您想吃什么？今天的推荐是萌萌蛋包饭哦~”
 
 “甘乐酱……对吧？”静雄摸了摸自己的手臂，“你这样讲话听得我好冷。”
 
 “讨厌啊，甘乐酱一直都是这么说话的哦？”临也保持着良好的女仆形象，“请问您要吃什么？”
 
 “那就蛋包饭和巧克力豪华巴菲好了。”静雄随意地指了指菜单。
 
 “不好意思，我们这里只有‘萌萌蛋包饭’和‘甜心LOVELOVE巧克力豪华巴菲’噢~”临也可爱地歪头，“您点的东西我们没有呢。”
 
 “你……”静雄怎么样都无法把‘萌萌’和‘甜心LOVELOVE’说出口，他的脑门暴出青筋，墨镜后的双眼犀利地盯着临也，“那么，你也应该叫我‘主人’吧，甘乐酱哟。”
 
 “好啊，主人。”临也爽快地就回答了，看着静雄越来越黑的脸，临也的心情变得愉悦起来，“所以您决定了要点什么吗？”
 
 “作为女仆，你应该听主人的命令，对不对？”静雄抓住临也的手，强迫他指了菜单上的“萌萌蛋包饭”和“甜心LOVELOVE巧克力豪华巴菲”，“你看清楚了吧？我就要这两个。”
 
 “小静，女仆咖啡店可不是你现在理解的样子哦。”临也压低声音，迅速地对静雄说了一句，随后他使了个巧劲挣脱开来，笑眯眯地，“好的，甘乐酱明白了~请主人稍等。”
 
 只是应付了静雄不到十分钟，临也就感到了疲惫，静雄一直都是这样，总容易在自己最不想让他出现的时候出现。临也拿着盘子靠在墙上，思考着该怎么尽快把静雄赶出去。
 
 “呐呐，那个人是甘乐酱的男朋友吗？”一个女孩凑到临也身边，“我刚才看见你们牵手了哦！”
 
 “真的吗？那是甘乐酱的男朋友？看起来有点凶啊。”
 
 “不是啦，他才不是我的男朋友。”临也忍住厌恶的情绪，露出微笑，“刚才那是误会啦。”
 
 “诶，可我总感觉你们认识诶，他总是往你这里看……”
 
 临也把蛋包饭和巴菲端好，笑着说：“他大概只是个变态跟踪狂吧。”
 
 “……”
 
 女孩子们开始考虑，是不是报警比较好。
 
 “主人，这是您的‘萌萌蛋包饭’和‘甜心LOVELOVE巧克力豪华巴菲’噢~”临也把东西重重地放下，“请您慢用。”
 
 静雄眼疾手快地抓住了转身就要走的临也：“不许走。在这里等着。”
 
 “为什么呢？店里可没有这种规定哦？”临也回头，“主人要是骚扰女仆，就会被赶出去呢。”
 
 “那要不要试试我现在就在这里让他们都知道其实你是男的？”静雄把临也扯到自己的身边，其实从刚才开始，他就对于这个店里总有男的在看临也这件事感到不爽了。
 
 那种痴迷的眼神……有没有搞错啊？不就是一只死跳蚤吗？
 
 “小静，不要闹了。”临也的声线再次恢复正常，虽然还是笑着，但是里面带了警告，“不要妨碍我做生意。”
 
 “那你就在这里等着。”静雄松开手，“等我吃完。”
 
 临也还没来得及说话，刚被松开的手就被拉住了，不是静雄……而是自己要监视的对象——充满油脂的手紧紧抓着临也的手，凑到临也面前的是一张油脂过剩的脸：“甘乐酱，不要总是呆在这里嘛，我都等了你好久了。”
 
 看来这个男人不是和“，某个女仆”出轨，而是对于任何一个女仆，他都会伸出咸猪手吧。临也瞬间就明白了，胸前看似是吊坠的摄像头正拍摄着一切。
 
 “我今天想点很多东西呢，甘乐酱要在上面写字哦！”那人依旧拉着临也，丝毫没有注意到临也嘴角微冷的弧度以及……旁边正用骇人气势瞪着自己的静雄。
 
 “好好，请主人松开我哦，我们店里是不能和女仆有肢体接触的呢。”临也抽回了手。
 
 但是下一秒，那人不知死活地再次抓住了临也的手：“有什么关系啊，就一下而已！”
 
 临也知道他是店里的常客，女仆们估计也都受过这样的骚扰，临也眼中的凉意一闪而逝，他柔和地笑着：“好吧，那我现在跟您去您那边点东西。”
 
 刚迈开一步，临也就没法再往前了——因为静雄非常用力地抓住了他的另一只手。
 
 “喂……”静雄慢慢地站了起来，“你没看到他在为我服务吗？”
 
 “你的东西不是都已经上齐了吗？”那个肥腻腻的生物不满了，“你松手，不要抓着我的甘乐酱。”
 
 “你的？”静雄笑了，但临也的背脊一阵发凉——他知道这是静雄生气的表现。
 
 “小静，冷……”
 
 “静”字还没出口，被肥腻拉住的那只手就突然轻松了，一眨眼的功夫，他就被静雄打翻在了地上，翻滚着哀嚎。
 
 “你这家伙，害得我都吃不进巴菲了啊。”静雄居高临下地看着肥腻，冷声，“快从我的视线里消失。”
 
 肥腻哪里还敢多呆，连滚带爬地就逃跑了。
 
 “小静对他还真是温柔啊，如果是对我，肯定直接用自动贩卖机砸过去了吧？”临也假惺惺地叹了口气，抽回手，“巴菲要化掉了哦。”
 
 “呐呐，你们果然是情侣吧？”女孩子们被静雄的“英雄救美”感动了，纷纷围了上来，八卦地看着临也和静雄，“甘乐酱，他是你的男朋友吧！”
 
 “他才不是我的男朋友啊！”临也笑得很欢畅，“大家快去工作吧，客人们都在等着呢。”
 
 “喂。”身后传来某个低沉的声音。
 
 “嗯？”
 
 临也回头，下一瞬，他的下巴被静雄捏住，静雄的脸在眼前迅速放大，临也的鼻端充满了静雄的气息……接着，他的嘴里就多了一颗草莓——还沾着巧克力冰激凌的草莓，非常甜。
 
 “啊啊啊啊啊！”周围的女孩们尖叫起来。
 
 临也有些楞地把草莓吃了进去，他发现自己的心脏不可抑制地跳得非常快，但他还是想脱口而出地嘲弄静雄。
 
 “小……”
 
 “可恶！”静雄低声打断了临也的话，像要逃离什么一样飞快地冲出了店门。
 
 “小静脸红了啊……”临也下意识地用手抚上胸口，唇角勾起一个好看的弧度。
 
 “真是个笨蛋啊，小静。”
                            
                        
