https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_663abdd
【静临】 我将是胜者 [摸鱼群第一期周练]-地瓜酱


我将是胜者 
 
“嘭——” 
 
手指坚硬的骨节撞击着皮肉，发出令人心惊胆战的声音。与此同时，对方的身体也向后摔去，倒在地上发出沉闷的声响。 
 
空气里散发着杂乱黏腻的味道，从剧烈运动的选手身上散发出的汗臭味，击中面部失去知觉后从嘴角流出的唾液的味道，因为内伤吐出的血液的味道，甚至是被暴揍失去对身体的控制权失禁后尿液的味道。 
 
所有的味道混合在一起，令人作呕。 
 
“这一局的胜者！仍旧是我们的干架傀儡——Shizuo！！！” 
 
“Shizuo！Shizuo！Shizuo！” 
 
台下的观众发出疯狂的欢呼，充血的双眼里是让人窒息一般的狂热。右手的手腕被主持人高高举起，宣布着胜利，然而，他的喜悦半分也无。 
 
无休无止的厮杀，被困在四面铁丝网中央，头顶的聚光灯烘烤着残存的理智，那些呼喊渐渐远离了耳边，只剩下自己沉重的呼吸声。 
 
平和岛静雄吞下涌上喉头的血腥味，汗水从头上流下来，刺痛了他的双眼，但他还是努力眯起眼睛，望向高处隐秘的观望台。 
 
隔着透明的玻璃窗，他看到了自己的雇主，正露出一个甜蜜邪恶的笑容。 
 
中场休息的时候，平和岛静雄扔下挺着丰满的胸部为他做按摩放松的吉祥物宝贝，朝着贵宾观望台大步走去。每走一步，他的胸口都在隐隐作疼，不知道是不是刚刚那位身高两米的毛子干的好事。 
 
伸手推开门，雇主仍旧保持着那个笑容坐在沙发上，双腿微微张开，十分不雅地面对他。一整个晚上他都站在台上见血，此时再看到雇主手里那杯暗红的葡萄酒，恶心的感觉更加强烈了。 
 
“恭喜你，小静，又赢了呢，”折原临也眨眨眼，声音十分欢快，每一句话的尾音都微微上滑，“你的十万美金已经给你打到账上啦。” 
 
“……”平和岛静雄沉默着，他的嘴角还残留着血迹，拳头因为长久发力此时正微微抽搐着，胸口的灼热越发不适，“……牛奶。” 
 
“啊啊，抱歉，我真是太粗心了。” 
 
作出一副恍然大悟的模样，折原临也站起身，从小型冰柜里拿出一小瓶牛奶，撕开上面的锡箔纸，递给了筋疲力尽的拳手。 
 
平和岛静雄接过来后一饮而尽，冰凉的甘甜液体稍稍安抚了他的不适。 
 
随手将瓶子放在桌子上，折原临也已经在啪啪啪敲打着面前的笔记本电脑： 
 
“下一场给你安排的是头大黑熊哦，据说是芝加哥地下拳场的霸主，这次到东京来就是想会会你，他的绝活是依靠体重压制住对方的行动然后用蛮力拗断对手的脖子——” 
 
说到这里，折原临也抬起头，深色的眼眸对上静雄布满血丝的眼睛，“我相信，比拼蛮力的话，谁也不是小静的对手。” 
 
脱口而出自信满满的话语，外加充满信赖的目光与笑容，散发着恶魔气息的雇主身后，是堆积起来的美金和支票。 
 
“你将是这个台上的胜者哦，小静。” 
 
伸出手，临也包裹住静雄布满了细小伤痕的拳头，发出了蛊惑般的低语。 
 
“……是的。”对方略凉的体温从手上传递而来，被利用产生的愤慨，被诱惑产生的恼怒，瞬间转化成如坠深渊般的满足。 
 
伤痕累累的拳手目光温暖又坚定： 
 
“我将是胜者。” 
 
而你将一直注视着我，渴望着我为你带来的胜利。 
 
我将是你永远的胜者。 
 
Fin. 

 

 

 

 
这是写手训练内部群的第一期周练题目，《我将是胜者》。 
私心写了一个地下拳手单恋黑心老板的小段子www 
但是超带感啊不是么！！ 

 

 
PS 

 

 
静临摸鱼群群号：432322976 

 
该群创建是为静临写手提供一个讨论同人创作、交流脑洞、互相催稿、提高创作水平的地方，每周会举行周练，大家集体点评，共同进步。有兴趣的可以来玩。 
不过这不是纯聊天水的地方，欢迎想有更多动力码字和想要接受点评鞭策提高的写手。 

 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
