https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_11a65700
【静临中长篇】Snowy January（4）-秋澤


Chapter 4 
静雄和临也一起吃了晚饭，虽然一个在客厅里，一个在餐桌上，但只要相安无事，对他们而言已经很好了。 
吃完饭以后自然是静雄负责扔垃圾，临也坐在电脑前不知在处理些什么，偶尔会发出奇怪的笑声。 
“我明天会去找工作。”静雄把猫粮放在静丸面前，但是静丸根本不理静雄，而是蹭到了临也的腿边。 
“找工作？怎么，你不去催债了？”临也把椅子转向静雄，仰头捏了捏鼻梁。 
“嗯，汤姆先生说让我先恢复记忆再说，我想多少付一点房租。”静雄把猫粮朝静丸推了推，“我们关系不好，我总不能在你这里白吃白喝。” 
“小静只要不给我惹麻烦就够了。”临也抱起静丸，“不过你想干什么我也懒得管。” 
“嗯，我明天会去找找看。”静雄站起来，“我去睡了。” 
“晚安~” 
临也目送静雄把门关上，他把静丸放下，伸了个懒腰。 
今天他特地点了有苦瓜的便当，没想到静雄居然一声不吭地吃进去了，他那张皱在一起的脸还真是搞笑。看到吃瘪的静雄，临也就觉得心情愉快。又处理了一会儿事情，临也扫了一眼时钟，已经是半夜两点了。 
“我也该去睡了。” 
洗漱完以后，临也打着哈欠走到房间门口，忽然，他停住了脚步，脸上浮现了促狭的表情，他又想到了一件好玩的事。 
静雄的房间就在临也的对面，那是一间简单的客房。临也突然很想看看静雄的睡颜是什么样子的，或许能让他发现一些以后可以用来威胁静雄的东西。临也蹑手蹑脚地推开房间门，悄悄地接近静雄的床边，就像一只猫一样。 
“噗……” 
看清静雄的睡姿以后，临也差点笑出声，他憋得肚子都疼了。静雄的睡姿真的非常小孩子气，被子横着盖在身上，身体摆成大字型，一副没有防备的样子。 
临也凑近静雄的脸仔细观察，但静雄既没有流口水也没有打呼噜。临也稍微有些失望，但他还是掏出手机快速地拍了两张。 
小静的睡姿，真是难得到手的好情报。 
临也再次把视线落在静雄的睡颜上，睡着的静雄仿佛把所有的棱角都藏起来了一样，意外的很普通。心里忽然一阵悸动，临也一只手抓住胸前的衣服朝后退了两步，他微微蹙眉，似乎很不满自己的反应。但是很快，临也就再次凑到了静雄面前，手里多了一支马克笔。 
临也在静雄的脸上轻轻地左涂涂右涂涂，硬是把静雄那张帅气的脸涂成了搞笑艺人一样的脸，两个大大的熊猫眼，眉毛是竖起来的，嘴边还涂了一颗大痣。 
正在临也要收工的时候，意外发生了，静雄似乎是以为脸上有什么虫子，捏紧拳头一拳揍了出去，不偏不倚揍在了临也那张不怀好意的脸上。 
临也根本来不及躲，直接就飞了出去，后背撞在墙壁上，发出“咚”的一声。 
静雄没有醒过来，只是翻了个身，半条被子都掉在了地上。 
“疼……”临也抹了一把鼻子，发现流鼻血了，“小静真是……令人讨厌啊……” 
临也忍着疼轻轻出了静雄的房间，简单地处理了一下受伤的地方，发现自己的鼻子周围多了一圈青色。 
“明天我绝对不要出门。”
 
 
静雄第二天起来的时候倒是差点被吓一跳，因为他洗脸的时候发现水是黑色的，往镜子里一看，看到自己脸上有着黑色的奇怪痕迹。 
“难道我昨天做梦了？……”静雄用力地洗了半个小时，脸上才终于干净了。 
“早上好，静丸。”静雄把猫粮放在静丸面前。 
这回静丸终于表现出承情的样子，朝着静雄“喵”了一声，低头开始吃猫粮。 
静雄的心情好了一些，临也还没有从房间里出来，静雄简单地烤了吐司，煎了荷包蛋。吃完以后，静雄还是犹豫着打开了临也的房门。 
房间里一片漆黑，临也还没醒，正呼吸平稳地睡着。静雄发现临也的鼻子周围似乎青了一圈……但他没有多想，悄悄地退了出来，在桌子上留了一张“我去找工作了”的纸条，和封好的早餐放在一起。 
门轻轻一响，三好青年静雄出门了。 
临也坐了起来，掀开被子，揉了揉自己有些睡乱的头发。 
“嘁。”
 
 
“嗯……先从最简单的工作开始吧。”静雄很快就找到了一家超市，上面写着“招收收银员”，静雄很快就通过面试进入了工作。 
静雄穿着不合身的红色围裙，站在一堆女生中间显得格格不入。但他自己并不很在意这些，他一心一意只想赚钱，他的潜意识里不想欠临也任何东西。 
“您好，欢迎光临，请稍等。”静雄上手很快，跟客人打招呼，扫码，装袋，一切都做得井井有条。 
“平和岛先生，请带点微笑。”经理在一边提出建议。 
“微笑……”静雄沉思了一会儿，挤出了一个人神共愤的僵硬微笑。 
“算了……不用了，你就像之前那样就好。”经理被吓了一跳。 
静雄除了微笑这一点，其他都很受经理赏识，经理觉得他肯干又不会抱怨，是个可以长期合作的人。 
“平和岛先生，可以午休吃中饭了！” 
“好。” 
静雄脱下围裙去领员工便当。他周围的女孩子们都认为他是一个沉稳又冷酷的男人，兴奋地小声讨论着他是否有女朋友这个问题。 
静雄完全不知道自己已经成为了女孩们的话题中心，他此时一心一意都在手里的便当盒上，静雄深吸一口气打开便当盒……并没有发现类似苦瓜那样难以下咽的东西，他松了口气。昨晚的苦瓜吃的他差点就要吐出来了。 
“那个……可以叫你静雄吗？我叫惠美，请多关照！”一旁坐了一个长得还不错女孩子，女孩子热情地看着静雄。 
“喔……可以啊，请多关照。”静雄礼貌地回答了，然后就开始默不作声地吃饭。 
“静雄先生为什么要来超市工作呢？难道是刚毕业？” 
“嗯……” 
“静雄先生平时喜欢做些什么呢？我最喜欢看电影了，不如下班后我们一起去呀？” 
“不用了，我……我妈在家等我。”静雄扯了一个他自己刚一说出口就后悔的慌。 
临也和妈妈的概念差的还是挺大的。静雄的脑子里突然浮现出临也穿着围裙拿着汤勺插着腰的画面，忍不住勾了勾唇角。 
然而其他的女孩子都被他的笑打动了，认为他这是“青涩”的表现，对他的兴致就更浓厚了。 
“诶，这样啊，那静雄君周末有空吗？我们叫上其他人一起去野餐怎么样？也算是互相了解一下嘛。” 
“不，我周末有事。”静雄觉得有些烦了，临也总说自己以前觉得他烦，所以经常揍他，但静雄现在觉得这些莫名其妙的女孩子更烦，让他冷静不下来。 
“真可惜……真的不行吗？” 
“我吃饱了。”静雄站了起来，很快就又投入了工作。 
工作的时候，静雄再次平静下来，他这条队伍总是会有女性顾客，但他无法理解为什么有些人显得很兴奋。 
“喂，小子，你在发什么呆？”耳边突然传来一个吊儿郎当的声音。 
“抱歉。”静雄回过神来，开始扫码，但手中的商品却被人抓住，静雄抬起头，看见了打扮奇异的“混混二人组”。 
“喂，你耽误了我们的时间，这些东西不会还要我们来付钱吧？”其中一个莫西干头嚼着口香糖，“应该你帮我们付，懂吗？” 
“嗯？”静雄的眉头跳了一下。 
“你听不懂吗，小子。”莫西干头龇牙咧嘴，吐沫星子几乎飞到静雄的脸上，“你应该帮我们付钱。” 
“哈。”静雄的手背暴起青筋。 
“哈什么哈？快点结账！”莫西干头把一袋面包砸在了静雄脸上。 
“去死吧。”静雄低声。 
“你说什么？” 
“我说，”静雄露出嗜血的笑，抡起拳头，“去死吧——” 
“砰！”
                            
                        
