https://ahyeah.lofter.com/post/2fbf09_99143b5
【静临】Homosexual X 2-Shiroya



			
			要啥啥没，爱咋咋地。Nothing is ture,everything is permitted.
		
		

		
			
			
				
【222点文ABO设定，Alpha X Alpha，很黄很暴力大概】
【然而快300fo了我才写点文（。】
【心灵受到了伤害，我决定写点东西治愈一下】
【跟上次的Homosexual相同的ABO世界观设定，这个之所以叫HomoX2就是因为上次只有静一个人是homo而这次两个人都是homo（啥】
【在我们YY两个男人的恋爱的时候，不要忘记这个世界是残酷的】
　　
　　
　　
　　
　　
　　我想我们所需要的是时间，这份不被允许的感情只有让它细水长流才能够滴水穿石。
　　
　　但是我又不明白，我们到底是想改变什么？改变这个制度、改变一种思想、亦或是改变整个世界？
　　
　　不管是我，还是他，都不曾想过要这么做。我们仅仅是满足于用尽一切办法伤害彼此，必要的时候拥抱彼此。
　　
　　既然是这样，那还不如拼尽全力让洪水击穿大坝，摧毁一切。
　　
　　
　　
　　《Homosexual X 2》
　　
　　CP：平和岛静雄X折原临也
　　
　　
　　
　　在警卫发现我们的前一秒，我拉着我的金毛猎犬躲进了错综复杂的小巷，我们收敛了自己身上的信息素，以确保不会被外面巡逻的警卫带着的警犬嗅到我们的位置。
　　
　　金毛猎犬看上去很渴，他把我压在墙上，压上我的唇，寻求我的唾丨液——好吧，他其实是人，只是我觉得他更像一只野兽，尤其是在某些时候。比如现在，他很缠人，但这在我能接受的范围内。我们交丨叠的身体完全融于小巷的黑暗里，我们此时的行为可以美名其曰为隐匿行踪。
　　
　　他的舌丨头急不可耐地舔过我的齿丨列，伸到我的舌丨头下方，挑丨逗那一块脆弱的区域。我忍不住战栗起来，这似乎代表着我的示弱，我不能允许他有这样的想法。于是我一只手揽上他的脖颈，另一只手扯开他的领结，一路往下，解丨开了他的马甲和衬衫。
　　
　　然后我们分开了。我轻轻喘着，手指划过他上身紧实的肌肉线条。
　　
　　“临也……”他叫着我的名字，声音带着浓浓的情丨动。
　　
　　我用力捏了一下他的乳丨头，满意地听到了他带着一丝情丨欲的痛呼后，我嘲笑他：“你想在这里做吗小静？越来越会玩了，我是不是该表扬你？”
　　
　　他的眉头一直都皱着。只要他一看到我，他两边同发色一样的眉毛就会如胶似漆地凑在一起。
　　
　　“你不是也有这个意思吗？”我知道他是在指我解丨开他的衣服，外加虐待了一下男人敏丨感点之一的部位这件事。
　　
　　“也许吧。但是先来咬我嘴巴的可是你。”我把嘴唇贴上他的喉结，感受它的上下浮动，“在这里，要是被发现了，我们就都会下地狱。是不是很刺激？”
　　
　　“临也。”
　　
　　我知道他生气了。
　　
　　“上帝也没有眷顾过我们。”
　　
　　这倒是令人意外的回答。我是该提醒他我们不信教还是该赞叹一下他拓展了的词汇量？不等我想清楚，他掐住了我的脖子，逼迫我离开他的喉结，随后，他再次压了上来。
　　
　　我们的呼吸都交缠在一起，在他肺部转过一圈的空气又进入到了我的肺里，带着丝丝烟苦和他排出的二氧化碳的气体让我产生吸丨了丨大丨麻一般的快丨感——虽然我并没有吸丨过丨毒，不过这让人上瘾的感觉，应该没有很大的差别。
　　
　　他的舌也有点苦，却又感觉有一点薄荷的清凉，这矛盾的感受让我想咬掉在我嘴里作乱的东西。不过他现在正吸丨吮着我的舌头，为了不误伤自己，我打消了这个念头。
　　
　　我和他都绝不会满足于这点呼吸与唾丨液的交换。他的膝盖戳在我两丨腿之间，不知他是不是故意的，我的下丨身感受到了时有时无的磨丨蹭和顶丨弄，这是赤裸裸的挑衅（也有可能是调戏）。为了报复他，我也把手伸向了他的胯丨间，回忆着上次脱丨下他的内丨裤时他下丨体的位置，我抚摸他下丨面的头部。看来我的记忆没有出差错，他正舔丨着我的耳垂，在我耳边吐出了一口灼热的气流。
　　
　　全身上下都感觉憋涨难耐，但是我在等，等待着他失去耐心的一瞬间。
　　
　　“呼唔……！”他像一头炸了毛的狮子一样，喉咙震动发出阵阵低吼，让我的耳膜觉得瘙痒难耐。他的东西在我手中逐渐发热膨丨胀，我觉得我正摸着发热的枪管，甚至感觉自己就要被烫伤，擦枪走火的可能性让我也不住地兴奋。
　　
　　他压抑了许久，终于爆发了，Alpha的信息素凝聚了许久，一齐涌出，我马上觉得自己透不过气来。
　　
　　呛人的、可怕的、极具侵略性的信息素。这是我对小静的信息素的第一印象。
　　
　　我承认我极度厌恶这种攻城略地气势的气味，但同时，我也极度迷恋全身都响起危险警报的感觉。都说人类是下作的生物，越危险的东西反而有更多人去尝试，越是可怕的东西反而有更多人去探究，我也是人类，所以我这种矛盾的想法其实一点也不奇怪。
　　
　　“嗯……”在小静的刺激下，我也终于忍不住释丨放出了自己的信息素。我早就在他的挑丨逗下勃丨起了，真的憋得很难受。
　　
　　他马上咬住了我的斜方肌，我确定他手下留情了，因为他如果完全放任自己去施力，那我的肩膀肯定已经血肉模糊了。
　　
　　“你的信息素还是一如既往的难闻啊，临也！”他用力嗅了一下我后颈的Alpha腺体，我感觉到他的性丨器在突突地跳动。
　　
　　我们又缠丨吻在了一起。血液都沸腾起来，心脏将要炸裂，我实在难以忍受欲丨望的煎熬，从口袋里摸出了小刀，往他的背上扎了过去，就像扎在石头上一样，没有起到任何伤害的作用。觉得心烦意乱，我挣开了他的唇，转而往他的嘴角用力咬了一口，马上就见了血。
　　
　　这是我在跟他上丨了床之后发现的，只要是他跟我纠缠的部位，一定都非常柔软，很容易弄伤——不对，他用来刺穿我的东西除外——这也是我沉迷于跟他拥抱的原因之一，因为和他拥抱，我就能更轻松地攻击他，当然，我也会得到一点小小的回击。
　　
　　他的头马上远离了我，他眼睛里燃烧着熊熊的火焰，是愤怒的火焰，也是欲丨望的火焰。他再次掐住了我的脖子，只是这一次，他捏住了我的颈动脉，如果他不及时松开的话，我可就有生命危险了啊。
　　
　　但是我并不想管大脑缺氧产生的晕乎，我微微眯起眼，勾出一个我自认最为挑衅的笑容，伸出舌舔了舔沾在嘴角的他的血。他张开嘴，想说什么——
　　
　　“里面的人在干什么！出来！”
　　
　　所谓识时务者为俊杰，被警犬带过来的那几位警卫明显称不上是俊杰。我轻哼了一声，小静也放开了我的脖子。
　　
　　“都是Alpha！同丨性丨鸡丨奸丨罪！”警卫之一大喊，“逮捕他们！”
　　
　　小静慢慢收回了压在我身上的力道，往警卫的方向站出了一步。小静现在的形象一定很搞笑，敞露着上身，裤丨裆还鼓鼓囊囊的。我忍不住笑出声来。
　　
　　“小静，我们要下地狱了哦～”我放任自己的身体软在墙上，但我知道我的下丨身也不平静，突然闯入我们的战争的白痴们并没有让我失去欲丨望，我猖狂地放出自己的信息素，像是在朝那边的人示威。
　　
　　“恶心的同性恋！”其中一人嫌恶地捂住了鼻子，“快去死吧！”
　　
　　这个人会为他的言行付出代价的。
　　
　　我暗暗想着，手上却丝毫不犹豫。刚刚才扎过小静后背的刀被我甩了出去，我的眼睛因为小静之前的胡来而有点湿漉漉的，所以看不太清，不过听那边的哀嚎和隐隐看到的那人的动作，我想那刀子一定是扎进了他的眼睛。
　　
　　于是真正的战争因为这一人的惨叫而展开了。实际上引起战争的是捂着眼睛的那家伙，并不是我啊，不惹我的话，我还是很友好的。
　　
　　小静率先冲了出去，虽然我也并不打算冲锋陷阵。小静扯下了支撑空调机的铁棍，把它抵在墙上，让它一路划出叮叮哐哐的刺耳声响。警卫们明显因为小静这行为吓呆了，愣了一阵子，他们才反应过来自己有枪。于是第一个掏出枪的人，他的手臂成了祭品，小静用铁棍把他的手臂敲断了。我盯着其余人的行动，第二个人把枪对准了小静，观察着他手指的微小动作，我朝他的枪身扔出了地上捡的石子。枪被我打偏了，子弹射进了他同伴的脑袋里。
　　
　　小静用铁棍胡乱戳刺着，这样烂的手法，居然也戳死了两个人。他们头顶有一块大小正合适的广告牌，我扔出了两把刀，正好打断了广告牌跟墙壁的连接处，它掉了下来，小静听到破风声，躲过了广告牌的棱角，而剩下两个人就没那么好运了，一人的后脑被砸穿，另一人的脑袋被压在了下面，想必是没什么事。
　　
　　“小静！”我朝他大喊。
　　
　　“哈？！”他回头瞪我，很快也瞪大了眼睛。我朝他扑了过去，他猝不及防，被我扑在了广告牌上。
　　
　　对着他的耳朵，我怂恿他：“砸一拳，拿出你砸床垫的气势来。”
　　
　　他很快明白了我的意思，于是对着那个还活着的可怜鬼脑袋上的广告牌，砸上了拳头。
　　
　　脑浆迸裂，红的白的黄的。那个曾经活着的可怜鬼，身体抽搐了一会儿，不动了。
　　
　　最后伤了眼睛的那人发出了变了调的惨叫，跟着那条狗，逃跑了。
　　
　　小巷里只剩几人的尸体，还有我们两个活人了，也算是二人世界了。
　　
　　我在小静背上磨蹭了一会儿，摸到他的下丨体，居然还硬着。
　　
　　“你变态啊。”我笑。
　　
　　等不到他的反驳，我觉得无趣，站起身子。
　　
　　“本来刚才可以一起被抓走然后下地狱的……既然已经这样了，我们只能逃跑了～”我提议。
　　
　　小静有点反应了。他凑上来，用他没有沾上警卫的血的手，轻轻擦去了我嘴角有些干涸了的血。
　　
　　我又被他压在墙上了。
　　
　　但是我有拒绝在这个变得恶心了的地方做丨爱的权利，小静也同意了。
　　
　　我和他的身影，消失在了小巷深处。也许是去解决生理需求，也有可能是去寻找合适的逃跑路线。
　　
　　谁知道呢。
　　
　　反正这个世界也没有我们的容身之所，那就在哪里都无所谓。
　　
　　
　　
　　——END——

						
					

						全文链接
						
						2016/01/09 20:23
						
						126热度
						
						
							
						
					
					
					
					#静临#平和岛静雄#折原临也#ABO#Homosexual
					
					
				

					
				
