https://natsukinokiba.lofter.com/post/3cfa54_57c718c
【静临】[ABO] You can&#39;t go that far 08-夢見る宇宙


✦微博@綾小路夏希✦我該是模糊的✦
				
哇竟然写到08了我好震惊
 
 
 
 算这篇已经差不多3w了现在 
 破10w的话可以印小薄本糊墙了（x 
 
 
 NC-17 
 好孩子赶紧洗洗睡（x 
 
 
 Le bon plaisir 法语，乐意之至。 
 

 

 

 
08 

 

 
一路上少女都不发一言。车窗外已是暮色四起，出来吃饭和消遣的人渐渐多了起来，路灯一盏盏亮了起来，他们穿过车流密集的主干道，鳞次栉比的房屋飞快地消失在后视镜里。少女将头顶在车窗上，一幢红色的三层小楼映入眼帘，褐色的木门外吊着一盏别致的马灯，发出的光幽幽的，渐渐的整幢房子远去了，徒留那迷蒙的灯光残留在少女的瞳孔中，那残像如一团雾，渐渐化成了天际一颗遥远的星。 

 
她紧紧握着手中的名片，疲倦的闭上了眼睛。 

 
越野车渐渐驶离了市区。 

 
“So she's fallen asleep, really a day full of surprise, eh?”omega打了个哈欠。 

 
“So it is. But I don't think it was incidental.”alpha的声音波澜不惊，抬手打了个转向。 

 
“You must be joking, how can the fucking stupid robbery just take place within a plan?”omega夸张地甩了甩手，一脸的鄙夷不屑。 

 
“If they had a guide, especially someone like you.”alpha缓慢地减速，再转过一个弯就到旅馆了。 

 
“I beg your pardon?”omega从座位上坐起身。 

 
“Nothing.”alpha轻描淡写地说着踩下了刹车，“We're just back.” 

 
静雄拉开车门跳下了车，临也叫醒了沙树，少女迷迷糊糊应了一声醒了过来，揉着眼睛道歉说自己一不小心睡着了。他们一起在旅馆餐厅吃了晚餐，少女吃了很少就离席了。omega望着少女的萧索背影眨了眨眼睛夹起一片培根，“Looks like a real adult, doesn't she?” 

 
“You gossip, she's a miss, don't tease her.”alpha把沙拉酱挤在切块的时令水果上，用小匙略略搅拌了下将盘子推到桌子中央，“Everyone has his own business.” 

 
“Don't be so dull, man,”折原临也用叉子叉起一块菠萝放到小碟里，抬首给了对方一个玩味的笑容，“You ain't seen nothing yet.” 

 
“Glad to wait and see.”alpha饮下最后一点利口酒。 

 
饭后他们回到房间，alpha把购回的日用品分类整理妥当，omega便先去洗澡了，静雄坐在沙发上翻看着一本杂志，那是回来路上等信号灯时有人塞进车窗的，大体是些神秘事件和一些花边新闻，说实话他不是很感兴趣，他宁愿看点体育新闻。但折原临也却喜欢，就算是些看上去就很可疑的消息他也会很在意，好吧毕竟omega是《旧金山纪事报》的记者，有敏锐的职业嗅觉是必须的，可折原临也显然对任何事情都抱有极大的好奇心，只要是他目之所及他都要弄个水落石出。alpha放下八卦杂志，仰面陷在沙发里，白花花的天花板上一盏吸顶灯发出柔和的光。 

 
浴曱室里传来哗哗的水声，omega还在洗澡，仿佛混着花香的甜蜜气息丝丝缕缕地飘散过来，alpha动动鼻子，抬起手腕看了看时间得出结论，中和剂的时限到了。他从抽屉里取出浴巾走向浴曱室，离浴曱室的门越近，信息素的味道越重，到门前的时候他甚至有种那些香味要冲破那道门的错觉。他的手刚搭上门把手，门就向里打开了。omega浑身湿漉漉的，光着脚踩在瓷砖上，脸上蒙着一层诱人的粉色，张开的嘴呼着气，两只眼睛闪着迷人的温润光泽，他喃喃地呼唤着alpha的名字向前一步伸出手臂，金发男人接住了他。 

 
omega的呼吸喷在alpha的颈间，“It's so hot……” 

 
“Obviously.”金发男人用浴巾把情人裹起来，“But it'll cool down, I promise.” 

 
alpha将omega拦腰抱起来，临也把头靠在情人怀里，用发烫的手指戳了戳男人的胸前，“No time for your bathing.” 

 
“No way out.” 

 
陷入柔软的床铺那一刻omega满眼都是金色，alpha的气息自头顶倾泻下来，流动的信息素构筑的温柔而强韧的钟罩将omega整个儿罩了进去。折原临也抬起一只手抚摸情人绷得笔直的手臂肌肉，另一只手揽住对方的脖子向下压，“Thinking about what?” 

 
“Why I'm so addicted to you.”alpha的吻落下来，他轻轻地啄着omega湿漉漉的额头，一边将情人过长的额发拢到耳后。 

 
“'Cause I'm Izaya Orihara.omega轻笑出声。 

 
“Quite right.”alpha的吻随即落在omega发红的耳曱垂上，伸长的舌尖沿着耳廓描绘着，一点点伸向耳道并模拟着性曱器进进出出的节奏，这成功引起了omega的一阵战栗，alpha见状使劲吸曱允了一下情人的耳曱垂，果不其然对方的手指猛地抓了下自己的背。omega用鼻梁蹭着alpha的脸，手指陷在对方一头金发里，“Kiss me.” 

 
omega终于如愿以偿。他几乎迫不及待地伸长舌尖缠上对方的，他迷恋于对方口腔里略带苦涩的辛凉薄荷味，alpha一只手托住情人的脑袋，另一只手不断抚摸着omega发烫的皮肤：长长的手指掠过鲜明的锁骨，瘦削的胸膛，不轻不重地在急需安抚的两点上打着圈。临也勾着他的舌头不放，发曱情期的omega比以往更加主动，连交换的津曱液里都带着诱人的甜蜜，alpha乐于加深这个吻，同时不断揉曱捏着已经开始挺立起来的乳曱首。 

 
“En……”omega的鼻息轻飘飘的，却不偏不倚刚好击中了alpha心中的那根弦，随之产生的震颤和波动呈几何倍的在alpha开始发热的大脑里扩散起来。 

 
不能再等了。 

 
好想进去。 

 
好想弄哭他。 

 
那些声音交织在一起，疯狂地在alpha的大脑深处回响着。 

 
而omega似乎并不知晓这一切、又或者根本就是故意的，他打开腿，腰部不停向上送，一双手沿着alpha的背心下摆钻了进去，正随意撩着火。 

 
“Shall I take it off?”omega眨眨眼睛。 

 
“Le bon plaisir.” 

 
灵巧的手指捉住了背心的边缘一点一点向上拉，omega的视线随着衣料一起游移，扫过男人结实的腹肌，再向上是渐渐变宽的胸膛，就在这时alpha握住了他的手腕并极快地向上一掀，轻薄的背心落在地板上，alpha再次压上去，他狠狠地啃噬着omega凸起的喉结，就像大型猫科动物猎食时先咬断猎物的喉咙一样，折原临也的喉咙里逸出断断续续的呻曱吟，双手却死死抱住情人的脑袋。 

 
“啊……”omega喘息着，连视野里都开始模糊不清了。alpha的牙齿终于离开了他的脖子，湿漉漉的唇曱舌又转移到他的锁骨上，先是温热的唇曱舌不停舔sh，继而是尖牙磨着薄薄的皮肤，然后在omega以为他要放弃那里时，颈间传来刺痛—— 

 
尖利的牙齿刺破了锁骨连着脖子的那一处凹陷，alpha的信息素透过破曱处一点点渗入进来。omega颤抖的手指落在金发男人的肩上，他抚摸着男人硬曱邦曱邦的冈上肌和小菱形肌，轻轻说道，“I'm here, I'm here……” 

 
“I won't apologize.” 

 
“I long for something more than that, you fucking guy.” 

 
“Like this?”alpha张口含曱住情人早已抬头的性曱器，omega发出了一声绵长而性曱感的呻曱吟。 

 
alpha仔细地舔sh上面的每一道褶皱，一只手不忘将囊袋全部包在手里并不断揉曱捏。omega下意识地向前送着腰，alpha配合地给了一个足以让人发狂的深喉。就在omega快射曱出来的一刹那金发男人把他吐了出来，拇指抵在小孔处。 

 
“What the fuck?”omega不明所以。 

 
alpha沉默不语，他提起情人的脚腕然后把对方的两条长曱腿挂在自己的两肩上，然后托着对方的腰不断向omega压过去，堵住小孔的拇指一直不曾松开。直到折原临也差不多可以清晰看到自己被握在对方手中的时候，他似乎预感到即将会发生什么了，“You basta——” 

 
折原临也的一句咒骂还没完全出口，白色的浊液便喷射下来。 

 
他愣了一秒，alpha已欺身压下来，火热的唇曱舌封堵住了一切，alpha显得比刚刚更加粗暴，他近乎蛮横地扫荡着omega的口腔，完全不给omega任何机会，全然是单方面的巧取豪夺。omega被吻得七荤八素，几乎忘记了自己刚刚遭遇了颜曱射的事实，他狠狠拥住情人的脖子，双曱腿磨蹭着男人的腰间。alpha会意地把手向omega的屁曱股探去，柔软的穴曱口不停收缩着，不断分泌的黏曱腻液体沾了他满手。 

 
“发曱情期的好处只有一个，”alpha将情人的腰抬高，然后把自己缓缓的送入对方体内，“那就是省了润曱滑的麻烦。” 

 
“噢……混曱蛋我真搞不懂……你怎么在说这种混账话时偏偏要用日语……”omega吸着气，无论做了多少次，伴侣的尺寸还是要花点力气才能完全适应。 

 
“因为这样的话你的脸会更红。”alpha不羞不躁地说，甚至用手指刮了刮omega的鼻尖，下一秒情人张口咬了他一下。他笑起来，“然后就会有这种小福利。” 

 
omega怒视着他。alpha俯身亲吻对方的眼窝，腰部开始小幅度地挺动起来。折原临也勾着情人的脖子和他接吻，屁曱股里的庞然大物这会正不温不火地进进出出，如同隔靴搔曱痒，他有点不满地用脚后跟踢了踢男人的腰，“快点动……” 

 
“夜还长。” 

 
“闭嘴。”omega咬了alpha的鼻尖一下，“快给我。” 

 
金发男人加快了进出速度，但并不打算给予omega实质性的安慰，这就好比一锅热油已经沸腾了，你还要在上面洒水一个道理，omega难耐的晃动着腰，试图靠自己的移动好使对方能触及到自己的敏感点，他在发曱情，可他的伴侣好像正好起了玩心。 

 
“啊……不行了快点……”omega的声音几乎带上了乞求，湿漉漉的眼睛直直地望进情人眼里，“好热……”摩擦使柔软湿热的内曱壁更为火热，而位于甬道深处的某一点甚至烧得快要穿孔了。 

 
“真拿你没办法。” 

 
金发男人托住情人的腰将他拉起来抱进怀里，突然改变的姿势一下子让阴曱茎埋入了更深的位置，差点让omega叫出声；下一秒alpha将自己完全抽离，然后又狠狠向上顶了进去，这一次omega张大了嘴却没能叫出声来，龟曱头几乎是碾过每一道褶皱之后狠狠地撞在了他的敏感点上，力度大得他整个肠道都快痉曱挛了。他颤颤巍巍地伸出手臂揽住alpha的臂膀，把脸埋在情人的颈窝。 

 
金发男人握紧情人的腰开始更加疯狂地抽曱送，折原临也死死抓着他的背，指甲都陷进他的皮肉里。一声高过一声的浪曱叫几乎烧断了alpha最后一点理智，他忍不住了，alpha一手扣紧对方的腰一手托着他的屁曱股从床上站了起来，仅仅是坐着的姿势已经完全不能尽兴了；他走下床，折原临也剧烈地抖了一下，他每迈一步都觉得omega快把他夹死了。 

 
“放松点儿，别夹那么……紧。” 

 
“闭嘴……快点儿挪……”折原临也哆嗦着说。 

 
金发男人干脆三步并作两步走，最后他近乎用摔地把折原临也抵在了墙上。折原临也在那短短的几步路上拼命甩着脑袋，走路造成的摩擦比正常的律动更让人发狂，这会儿他不得不靠在alpha肩上大口喘着气。 

 
金发男人的双臂牢牢箍在临也的腰上，omega把腿紧紧地缠在男人腰间。他们像是亲密的连体婴儿一样毫无间隙地贴在一起。 

 
“我本来打算明天再出去玩一天的……”omega把唇贴在alpha的耳侧说。 

 
“我哪里都不去，陪你一天。”alpha舔曱了舔曱他的脸。 

 
“好了磨蹭什么，动吧。”omega闭上眼睛。 

 
下一秒伴侣的阴曱茎直直撞进了身体深处，omega高高扬起了脖子，尽管死死扣着情人的脖子，男人也托着他，但他总觉得他会坠落下去，每当他这样想着的时候，肉刃就又一次从深处把他劈成了两半，他的视野里只剩下男人灿烂的金发和天花板上晃动的吸顶灯，灯光一圈一圈向四周扩散着，像可视化的无线电波。他的脑袋里轰隆隆地仿佛置身于一片火箭发射基地，热浪袭来，他先是一阵失重，紧接着就漂浮起来，轻飘飘地找不到支点。 

 
“好像看到了宇宙……”omega痴痴地说着，柔软的黑发擦过金发男人的脸。 

 
“宇宙是吗？” 

 
“嗯……”omega发出一个旖旎的鼻音。 

 
金发男人再次托起情人向前走，路过床的时候抓起了那条浴巾披在情人背上，omega已经没法做出任何激烈地反应了，痉曱挛的手臂无力地搭在情人的颈间。然后他听到拉门被拉开的声音，夜风吹起来，让他呼吸顺畅了不少。 

 
alpha把他抵在阳台的栏杆上，收拢了他身上的浴巾。 

 
“Look upward.”alpha说。 

 
omega仰起头望向天空。一望无际的幽深天幕上一条明亮的星河在蜿蜒流淌，无数璀璨星辰坠入其中，发出夺目的光芒：最中央是耀眼的白色，向两边渐变成淡粉、浅紫、深紫，最终融入一片寂静的夜。 

 
“Good god, it's the Milky Way.”omega说。 

 
“No,”金发男人拢过情人滑落的鬓发，深深望进对方的红瞳里，“'Cause you're a sky full of stars.” 

 
“Then let me die in your arms.” 

 
“As you wish.” 

 
那是一种不同以往的、仿佛坚定的誓言般深深刻入体内的力量：它远胜那些遥远的星光，它真实而具体，连接着彼此的肉体，让两个不同的灵魂碰撞、相拥。 

 
大地在脚下颤动。 

 
omega闭上眼睛，结束漂浮，他终将坠向地表。 

 
那里有他的alpha接着他，无论何时。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
TBC 

 
2015.1.22
									
								
© 夢見る宇宙 | Powered by LOFTER
			
