https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12defb92d
【静临短篇】百转千回-秋澤


〔文章里提到的“马戏团”是去年官方出的一个柄，希望大家多多购买官周，支持官方继续无头！〕
  
  几年前，平和岛静雄打败了折原临也，成为了池袋的英雄。 
 他们并不是再也没有见过面。实际上，因为他们两人的名声在池袋飞速的传播，又因为一些特殊因素，在临也的腿伤痊愈之后，两人经常被邀请一起拍照片，做成海报以及其他的东西贩卖。 
 静雄原本是绝对不会接下这种莫名其妙的工作的，但是，听说临也已经接受了。 
 “我觉得，哥哥你可以通过这种活动，认识更多的人。”幽平说，“最近你的心情好像一直都很差。” 
 静雄接下了这份艺人一般的工作，原先靠着收债而勉强维持的生活也逐渐宽裕起来。 
 每年都会有两次机会，能够和临也见面。 
 今天，又是拍摄照片的日子。 
 静雄很早就来到了会场，换好衣服静静地等待着。 
 身穿黑色风衣的临也一如既往准时到达了，他的视线在场内转了一圈，最后落在了那套白色燕尾服上。 
 “那可不是我的风格啊。”临也笑了起来，“所以，我要做的事就是扔飞刀吗？” 
 这次的主题是马戏团。静雄和临也再次被分在了一组，要一起完成一套动作。 
 静雄坐在一边，抱着等会儿要用的道具球，看着临也发呆。 
 “那么，请多指教。”临也走到静雄面前，垂眸看着他。 
 望着那只朝自己伸出的好看的手，静雄仍然是愣着。过了几秒，才缓缓握住了它，先是触碰到临也微凉的掌心，再是修长的手指…… 
 心上蹿过一丝电流，还没有进一步握紧那只手，临也就已经把手抽了回去，转头准备去了。 
 静雄明白，现在自己在临也眼里可能和路边的狗尾巴草没什么区别，如果没有必要，临也连一句话都不会对自己多说。 
 曾经和那家伙还是恋人的时候……却总不愿意去牵他的手。 
 那时候的静雄觉得很别扭，也不想被其他人发现两个人正在交往的事，而临也总是挑空子就抓住静雄的手，嚣张地晃来晃去。 
 “给我松开！”静雄总是会发怒。 
 “明明在交往，却连牵手都不愿意，就那么讨厌我吗？”临也满不在乎地笑着，抓着静雄的手甩得老高，“小静的手，又粗又厚。” 
 每次被临也牵手，心跳都会加速。明明早就做过比这更加亲密的事了。 
 想着想着，静雄又开始盯着临也看了。临也正试着往靶子上扔飞刀，微微歪头琢磨投掷的角度。 
 静雄至今没办法忘记和临也最后一场战斗时深恶痛绝的感受，那时候真是讨厌他到了极致。可是现在，面对这样的临也，静雄无法从记忆里压榨出一点厌恶的情绪。 
 一年只有两次可以见面。 
 拍摄终于开始了。静雄扛着路标踩在皮球上，面对手持几把飞刀的临也。 
 按照剧本的流程，静雄需要躲开临也的两把刀，不过会有几把扎在皮球上，这是为了表现两个人“一如既往的打闹”。 
 临也的红瞳直视静雄，忽然，他的唇角勾起了一个阴恻恻的弧度。 
 静雄背脊一凉，下意识提高了警惕，直觉的一个闪躲，刀子擦着头发飞了过去。 
 “他想杀了我。” 
 静雄意识到了这点，他猛地看向临也，可是临也仍然是笑着，再次投掷了飞刀。 
 静雄急于躲避，忘记了是站在球上，失去平衡倒向地面。 
 “咚！” 
 这个意外事故让拍摄暂停了，静雄愣愣地躺在地上，临也走到他身边，居高临下地看着他，说：“不好意思。” 
 “临也……”静雄突然直起身子，一把揪住了临也的袖子，“你混蛋……” 
 临也甩开了静雄。 
 这个动作被在场的好几个人都看见了，气氛一时有些尴尬。 
 临也的笑容迅速消失了，他走到摄像师身边，嘀嘀咕咕说了几句。 
 之后，临也和静雄的拍摄就分开了。 
 率先结束拍摄任务的静雄等在门口，等待临也结束工作。 
 “去吃露西亚寿司吗？”在临也路过身前时，静雄问。 
 临也充耳不闻。 
 静雄抓住了临也的手臂，用背部挡住了其他人的视线，然后…… 
 时隔多年的亲吻。 
 在唇瓣相触的瞬间，临也就已经激烈地反抗了，可是凭蛮力又有谁能比得过静雄？唇瓣被轻易撬开，属于野兽的气息冲晕了头脑。 
 静雄的吻一向没有什么技巧，就是单纯的横冲直撞。这样的吻夺取了临也的呼吸，不给临也丝毫逃脱的机会。 
 “我以为，你会捅我。”静雄抬唇离开临也，却还是紧紧抓着他。 
 “放开……”临也的唇很红。 
 “你为什么会接下这份工作。”静雄低声，“明明知道我在这……” 
 话没能说完，唇上传来一阵痛感。伸出舌头一舔，一股咸味。 
 临也咬了静雄的唇。 
 “为什么呢？你是不是很好奇？”临也的唇上也沾着静雄的血，他笑了起来，“我真是讨厌你。” 
 静雄再次吻了临也，混合着血液的津液在二人唇齿之间暧昧地流连。 
 静雄拖着几乎腿软的临也，一路把他拖进了情侣酒店。 
 静雄和临也尖锐的气势吓得酒店的人差点报警。 
 临也被扔在了情趣的床上，他冷漠地看着正在脱衣服的静雄。 
 “你也脱。”静雄扫了一眼临也。 
 “这还真是野兽行径，还是说，你以为我会在乎跟你做这一次？”临也低笑着，慢吞吞地解着扣子，“你……” 
 话语被撕碎的衣服打断了。 
 静雄一口咬在临也的肩头，痛得临也不由得叫了出来。 
 一口一个牙印，静雄就像是野蛮的食人族。 
 本能的恐惧让临也几次企图逃走，可是每次都会被静雄更用力地按在身下。 
 临也的反抗似乎让静雄更兴奋了。 
 临也闭上了眼睛，喉咙里发出几声诡异的笑。 
 “去死吧，怪物。” 
 咒骂对静雄起不到任何实质性伤害。 
 夜幕降临了。 
  
 当窗外透进第一缕阳光时，静雄呼出一口烟雾，望着在床上沉睡的临也。 
 临也露出的半边肩膀上全是伤痕。 
 做到最后时，临也几乎完全失去了意识，因此也不知道，静雄在发泄完后是如何小心翼翼地把他抱在了怀里。 
 “我爱你。” 
 这句话，静雄只说过这一次。 
 临也昏睡着，不可能听见。即使听见了，也完全不会相信吧。 
 静雄原以为，自己不会对任何人产生“爱情”。 
 可是，它产生了，还偏偏是对曾经最讨厌的人。 
 熄灭烟头，静雄轻轻地躺了下去，搂住临也的腰肢，也闭上了眼睛。 
 爱情并不像众人所说的那么美好。 
 真实的它就如同临也身上淤紫的牙印，可怖而深刻。 
 天忽然暗了下来，乌云遮蔽了刚刚露头的太阳——像天气预报说的那样，今天果然还是一个雨天。 
 伴着雨点声，两人都陷入了沉睡。 
 “我爱你。” 
 梦里也会听到这不详的语句。
                            
                        
