https://xionghaiziyizhi.lofter.com/post/423935_cc874c9
【静临】不合格助手-熊孩子一只


　　侦探临x助手静 得知明年一月神夏的狂欢_(:з」∠)_
　　要考试还浪到飞起
　　本来想更吸血鬼的 嗯 抱歉……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　《不合格助手》
　　
　　
　　
　　
　　
　　平和岛静雄推开门的时候，折原临也甚至连个正眼都没给他，当男人把脱完的大衣挂在墙上，侦探依然缩在懒人沙发里，头枕着他们之前一起去超市打折买的抱枕，举着报纸当没事人。
　　
　　静雄压下第一个开口的冲动。
　　
　　他走到厨房，泡面盒堆了一地，都是从小山似的垃圾桶上滚落下来的，不堪重负的塑料筐子几乎要爆裂。临也还算有点良知，所有的泡面盒都是把汁水倒进下水道之后才丢掉的。
　　
　　男人心里竟然生出一丝感谢，要知道这人以前可不是这样“乖巧”的。
　　
　　他出门分几次倒了垃圾，回来的时候临也正好翻了一页，纸面沙沙的声音显得房间里平静极了，就是一个再平常不过的午后，如果没有他们之间残留的冷战气氛的话。
　　
　　
　　一周之前，衣着显贵的老人拉着临也的手恳切请求他们答应这一委托时，静雄就有点生气了。
　　
　　“不可能，这太危险了。”老人面露喜色地离开后，静雄终于忍不住出声。
　　
　　“现在说也来不及了，小静去把我电脑拿来。”
　　
　　“你不能去！那个帮派太危险了！你知道那个斋藤手上沾了多少人的血吗？！”
　　
　　“我当然知道。”临也翻开自己的笔记本，“这个世界上还有什么是我想查查不到的？小静你未免太小看我了。”
　　
　　“这不是重点……那个人要你潜进去，怎么可能！他们要是发现你指不定对你——”出口的话被临也打断：“对我怎样？我又不是小孩子，而且小静什么时候变得这么胆小了。”
　　
　　正因为不是小孩子才要怕啊！静雄把临也的笔电递过去，临也抬手的时候黑色长袖下一截胳膊露出来，白晃晃的被静雄没忍住用另一只手抓住。
　　
　　临也明明知道他在担忧什么。
　　
　　他叹了口气，被捏住手臂的临也抬眼用怪异的眼神看他，他才放手，走到门边拿起挂在墙上的大衣穿上。
　　
　　“怎么，又要走？”临也显然已经对静雄这种一言不合就出走的行为见怪不怪了。
　　
　　静雄没回答他，然而心里已经思索起这次回家要住几天的问题了。很显然，他并不指望临也出来找他。
　　
　　于是这次的记录是一个星期。在静雄已经进行到第七天的抓心挠肝时他终于不再坚持，抓起钥匙回了临也这儿。临也可比他沉得住气多了，到现在都还能表现出没了静雄也活得很好的样子。
　　
　　不过马上就要不行了，在静雄把晚饭做出来盛盘之后。
　　
　　“咕～……”临也的肚子已经比他的人更先释放了妥协信号。
　　
　　“……行吧过来吃饭了。”
　　
　　
　　临也事实上还是有听进他的话，没去卧底，这让静雄感到很欣慰，所以在临也吃完又躺倒进沙发里时没生气，拿起本来应该是临也洗的碗进了厨房里。临也搞完事务合上电脑，蹑手捏脚去换了衣服，站在厨房门口看着静雄。
　　
　　“去哪。”静雄擦干手上的水珠。
　　
　　“我已经和小田田打过电话了，今晚就去那里，小静如果怕的话就待家里吧。”
　　
　　“你是想劝我知难而退？”他偏头。他明明知道他不可能放他一个人。
　　
　　“不，怎么会呢，”他眨了下眼睛，“我只是在拖你下水。”*
　　
　　
　　这一片居民区现在基本没什么人在住了，临也想着，这让他多少明白那个绑架富豪之女的黑帮头头选择这里作为据点的原因。离市区也不算太远，但又很僻静，出什么乱子也只会以为是老城区独色帮少年闹事，不会惊动太多人。
　　
　　静雄则一副警惕的样子，有时候临也觉得这人做助手太屈才了，整理档案不适合他，大个子只适合打架。
　　
　　算了，就当维护世界和平。
　　
　　他这次动作算快的，估计那帮人没那么快意识到自己已经暴露，临也二人去能多找些线索也好，或者干脆点把人直接抓到。他们也不是第一次做这样的事情，时常在二人共同的好友门田管理的警署不能迅速起效的情况下，多是拜托有点行动力的侦探和助手直接去做这事，临也虽然不喜真人肉搏，但近距离接触威胁和挑战还是能让他兴致勃勃的。
　　
　　静雄已经不止一次吐槽说这哪是侦探所，明明已经是万事屋了。
　　
　　他们出门时就已经天黑了，现在更是接近深夜，昏黄的路灯有几只虫子绕着飞行，在嗞嗞的电流响声中还会闪烁几下，整片地区都老得不成样子。
　　
　　突然临也停下，指了指一栋房子，示意静雄按约定行事。那是一幢五层高的西式建筑，以前据说是研究所，现在本应是荒废的状态，所有窗帘都紧闭着，和周围冷清的建筑毫无两样。
　　
　　但是静雄毫不怀疑临也的情报，轻手轻脚卸了一楼一扇紧闭的窗户，比临也先一步跳进去。
　　
　　临也跟在后面，静雄的手往后伸着，是想拿住什么东西。临也知道那是什么，把自己的手塞进了静雄的掌心。果然房子里面并不像外面表现出来的那么冷清，经过几个里面东西披着白布的房间，二人走到亮着灯走廊上，他们蹑手蹑脚经过半掩的门口，里面大分贝的喧闹声混杂着粗口钻出门缝，周围还有好几个这样的房间，而走廊里却没人，约莫是天气冷没有人愿意来这没有暖气的房间外闲逛吧。
　　
　　临也充满好奇心地凑到一个门缝前偷看，被静雄敲了一下脑袋，里面似乎是在看球赛，一群身着某组织标志衣物的混混凑在一起，没有本应具备的警戒心，毕竟谁能想到这么晚还会有人潜进这里，先不说如此隐蔽怎么找到，要来的话也应该是开着警车的警署的人吧？
　　
　　临也给静雄打手势：你在这等我。
　　
　　说着戴着顶小帽子的侦探先生就独自一人上了楼梯，留静雄像个卫士在一楼防着底下这些喽啰上去捣临也的乱。
　　
　　上面连续几层都没有开灯，纯靠窗外照进来的月光照明脚下的路。他前几天已经来侦查过了，只有顶层有一个窗户有时会撩开透气，其他窗户都应该没有住人。临也直奔那个房间的位置，因为弯弯绕绕太多，靠墙走着走着他竟开始走神，想着小静那件大衣款式有些旧了，回去得给他重新买一件。毕竟大侦探的助手也得随时光鲜体面啊。
　　
　　之前从平和岛静雄掌心里拿出的手摸着冰凉的墙壁，临也的四肢渐渐开始发凉，而胸腔里的心脏却加快了跳动，他有预感有什么就要发生了，果然推开那间房门时，一声枪响让他迅速矮身滚进找掩体躲了起来。
　　
　　“折原临也。”
　　
　　“哎呀竟然认识在下，斋藤先生记性真好。”
　　
　　“我们曾经合作过。怎么，这次你准备帮那个老头子吗？”
　　
　　临也从一排排箱子后爬到一个较为安全的位置，坐下来给手机摁了几个键。他相信那一声枪响下面的人肯定听到了，他们喜欢独处住在顶楼的boss已经将出现情况的信号发了出去，这下小静有的忙了。
　　
　　“直说吧，斋藤先生对寺井小姐真是一往情深啊，竟到了不惜绑架的地步。”
　　
　　“你为什——”
　　
　　“我知道很正常，只是寺井先生好像不知道吧，为什么不告诉他再做决定呢？被‘绑架’的寺井小姐自己也好像被蒙在鼓里吧。她要是知道了——”
　　
　　“闭嘴！”男人朝这边开了一枪。
　　
　　“她、她已经……”
　　
　　临也面露一丝诧异，眼睛转了几下突然意识到什么，趁着斋藤精神恍惚的时候飞出一把小刀扎在小腿上，男人跪下去的刹那临也已经绕到他的身后，手锁住对方的喉咙低声逼问：“寺井小姐在哪？”
　　
　　“呵呵……她会永远和我在一起的……”临也看见斋藤的眼神往墙边一个半米高的箱子瞥了一眼，一晃神的功夫没注意到斋藤从手里掏出个小方块，临也阻挡不及，上面的按钮被摁下去的一刻二人脚底的地板震动起来，楼下二三层传来的巨响让扭在一起的人几乎双双歪倒在地上。
　　
　　“你疯了！”
　　
　　“美智子……你不喜欢我了也没关系……我还是会一直陪着你的……”
　　
　　看来这个痴情的男人因为恋人的背叛已经神志不清了，临也眼疾手快阻止了操控器上另一个键的按下，飞起一脚把东西踢到了远处。窗外已经可以见到明显的火光，想来也许进来时那些白布包裹着的就是炸药，这些本来也许用作防卫敌人的东西最终竟惋惜地用在了自己身上，男人大约也没意识到这点，分开引爆的设定还给临也留存了一丝生存的余地。
　　
　　他对静雄是不担心的，从声音上判断出事故的应该在高层，底楼应该是没问题的。至于那些小喽啰，在临也和斋藤说话的当口应该已经被解决得差不多，不会死，但也应该都没有反击之力了。
　　
　　所以现在最大的问题是自己怎样逃生。
　　
　　临也击晕了哭叫的斋藤，走到墙边的箱子打开看了一眼，果然一个昏睡的女子躺在里面，经历这么大的爆炸都没有苏醒的样子，应该是被下了药。
　　
　　门已经被烧的发烫，也打不开。窗外也没有像空调支架或者水管一类可以供自己跳下去的着力点，盲目跳下只能是找死。临也靠墙一屁股坐在地上，思索着还是报警吧，不过门田他们也应该快到了啊。
　　
　　正想着，警笛声由远而近传来，下面有什么大声地喊着，即使火苗在下面哔哔啵啵烧着也能清晰传进耳朵。
　　
　　临也从破了洞的窗子往外看，黄头发的助手对着他的方向怒吼，要两旁的人放开他，不要阻拦他去救临也。临也扶着滚烫的窗框还有心思朝下面挥挥手，让静雄快点走开，这次的情况用不上他了。
　　
　　而对面那人仿佛看不懂他打的手势那样，挣脱了几次被拉回来，却还是想往这边赶。
　　
　　怎么这么傻呢？
　　
　　临也不再看他，窗边实在是太热了于是他缩回房间里，静静地坐着竟然感觉有点不适应。想想以前遇到危险都是静雄二话不说带着他逃离，一路过五关斩六将，遇到任何人都会被他打趴下，然而这次是静雄也招架不来的局面，没有助手在身边，折原侦探感到不自在也正常。
　　
　　消防车不久也来了，云梯把两个失去意识的人和临也一起救下来，途中临也被灭火纷扬的水花淋了一身，下来时打了个喷嚏，随车的后勤人员立刻拿出毯子给他披上。
　　
　　静雄这时不知道去哪里了，临也捧着热咖啡，小口嘬着等了一会，才看到头上绑着纱布的金发助手歪歪扭扭地朝这边跑来，至于为什么歪歪扭扭，是因为纱布另一头还抓在法医新罗的手中，让刚才估计撞到脑袋的助手平衡感也欠佳了。新罗这家伙随队出勤时有时也会做一些为伤者包扎的事情，静雄这次又是落到他手中，一如既往没有安分地坐着等他工作完。
　　
　　“唔——”临也被静雄抱了个满怀。
　　
　　“……你们两个……”新罗奸笑。
　　
　　“咳咳，注意点。”赶到的门田署长抖出了墨镜说着。
　　
　　静雄没起来，临也也只能任他抱着。他们之间从没想过捅破那层窗户纸，但那必然只是时间的问题，比如现在，临也是真的感觉到静雄的担心，明显得无可掩盖，那心情也无处可藏了。
　　
　　“你们可以先回去了，这里还要收拾一阵，人我们带走，你们两个回去休息吧。”
　　
　　“好。”
　　
　　他拖着静雄，静雄仿佛抱上瘾了一样一直揪着临也的衣服不放，在转过巷口时突然亲了他一口，然后头埋在临也肩上不动了。
　　
　　“再这样我可要辞退你了，平和岛静雄先生。”
　　
　　“我不同意。”
　　
　　“呵，我是雇主，你就不怕我——”
　　
　　他眨眨眼睛，脸颊被那人的头发蹭得有些痒，以至于发热了起来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　“让你一辈子做我的家政工？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　END.
　　
　　
　　*部分出自神探夏洛克
　　
　　没什么逻辑的一篇，为什么想写两个人耍帅秀恩爱都要背景哦(
　　
　　 感谢阅读w
                            
                        
