https://dadyu.lofter.com/post/426a28_6895e54
【静临】人质 Ⅱ-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
感觉再也不会爱了……【发现发图也解决不了任何问题……绝望了】 
正文
．．．．●○．．．．．．． 
06
　　浴袍被解丷开，刚冲完澡的人没穿里衣，半硬的分丷身被握在手里，男人的脑袋紧跟着凑过去，用舌丷尖来回刮划最敏丷感的部分，然后张口把全部含进嘴里。

　　男人发出沉重的喘息。埋于胯间的脑袋上下起伏着，阵阵如电流般的快丷感自下丷身不断涌来。

　　第一次做这样的事，临也并未感到任何屈辱，他甚至从男人紧绷的肌肉和越来越粗丷硬的敏丷感上获取满足与欣喜。

　　从静雄的角度能看清男人耸丷起的肩膀前后晃动着，他下意识伸手去摸丷他浓丷密的黑发，温柔的动作像是在爱丷抚。

　　淫浊暧昧的水滋声自交丷合处传出，一点一点把关住暴丷虐的瓶塞拔了出来。

　　终于停止忍耐，静雄扯着手里的黑发把人拎了起来，入眼是对方一如既往的兴丷奋笑脸。他看到他伸出粉丷嫩的舌丷头舔丷了舔唇，将挂在嘴角的银丝吞咽进喉丷咙里。

　　他把临也抱起来按趴在沙发上，动作和上回一样没有任何美丷感。他几下把所有衣物全部扯下来，手掌紧跟着探进股间，碾压试探后便插丷入了手指，并没有更加蛮横，起码加了点润丷滑剂。

　　低声的呻丷吟从嘴里溢出，临也竭尽所能放松接纳着戳人下丷体的异物。

　　静雄所有的动作都带着不加抑制的粗丷暴与直接，他没耐下心来做完扩张，便重新把临也抱起来跨丷坐到腿上。

　　他按着手里的脑袋搁在肩膀，捧起臀丷部，硬丷物对准穴丷口便按了下去。

　　耳边有男人难耐压抑的喘息，他因为仍旧感到困难而绷紧了身丷体，扒着手臂的指甲深深陷进肉里，但身下的绞痛仍旧灼丷热而清晰，临也还是感觉不够，于是张嘴狠狠咬住了唇边肩膀。

　　因为刺痛皱起眉头，静雄没有要对方松口，这点刺丷激反而能让人更加清丷醒。

　　进入身丷体的硬丷挺开始来回抽丷插，男人的身丷体不断晃动着承受，乏力而虚软地挨在对方胸口，下垂的臀丷部反而紧紧将分丷身连根吞噬。

　　松开牙关把脑袋转向颈窝，不断溢出的喘息声直击心底。

　　「啊……嗯……小静……」

　　「嗯…呃……为什么…把我留下来？」

　　男人停了下来，伸手抚上肩上后颈。

　　「呵……为什么呢？」临也问，「像是愚蠢的权丷贵圈养专供玩乐的戏丷子吗？」他的声音又轻又沙哑，慢慢吐出的言语带着不可抗拒的蛊惑。

　　「戏丷子？」男人的手自后颈滑丷向背脊，「折原少将学过唱戏？」

　　并不在意显而易见的讥讽，临也认真回答这个问题，出口的答丷案却是子虚乌有，「嗯……两年丷前吗？说起来上将说我有一副好嗓子呢。」上扬的语调是毫不遮掩的炫耀。

　　拎着后颈把男人的脑袋扯到眼前，不乐意去看清他绝对愉悦的眼眸，直接凑上去撕啃红粉的唇，结合的下丷体继续深入碾压着，听到压抑着发出的呜咽总算是退开了些。

　　盯着对方颤丷抖着肩膀咳嗽，男人的眼神冷冽又汹涌，深沉如一涡无名的暗河，带着薄茧的手指摩挲着破裂的嘴唇，「你的这张嘴，于首府而言不过是佞臣，倒是刚才，比戏丷子的戏舒服上百倍。」

　　再度耸丷动起来的身丷体无力去挑衅或推拒，与上次相比算是享受的性丷爱很快就让临也燃起纯粹的快丷感，他毫不压抑地舒服呻丷吟着，而后又被男人按到沙发上一阵倾轧。

　　要被碾碎般的破裂感自身下蔓延至全身，朦胧中似乎又叫了对方的名字，却在下一刻被手掌捂住了嘴，直到几乎窒丷息也没再松开。

07
　　折原临也对战争感兴趣时还是年幼。并非贪恋权丷势地位，只是单纯地想要操控人类而已。这样的喜好没人可以理解，不过他也实在不需要任何同伴。

　　如精心布置的棋局般一步步向前走着，从少校至上校，再用狡猾的谋略把少将从头顶扯下来，他一身戎装稳坐上去。接下来要做的事如箴言般熟稔于心，无论如何也要走到巅峰绝不罢手。

　　就在这时遇到了平和岛静雄。像是突然被摆上棋局的黑色棋子，与众不同又不能揣测。毫无悬念地产生了兴趣，怀着要把他拧碎于手心的想法去步步靠近，不多久又把这件事摆到了首位，因为他实在是太危险了，这样特殊的家伙越留越是悬念。

　　从来没有忘记最初的执念，因此只看到对方沦陷而忽略本身也位于泥沼深潭，堕丷落是两个人的事，要死也绝对会被拽着一起下地狱。

　　有太多机会去做决断，而最好的时机是混乱不堪的战场，轻易就能将自己置入困境，不出所料看到飞奔过来的男人，进退维谷的瞬间，选择是履行最初定下的路线，因此在对方试图掩护时，折原做的，是把手里的匕丷首刺进扑上来的胸口。

　　倒在脚边的人带着濒死时才有的绝望，眼里勃然而起的怒火足以燎原，他紧抿唇没有说出任何言语。

　　而临也却不习惯如此惨白的离别。

　　「小静千万不要活下来啊，不然这样的事我还得再做一次。」不想重头来过了，实在太漫长太辛苦，就算是为了我，也请不要活下来。

　　那是三年丷前最后一场战役，一夜过后便是新年。瑞雪初融，万物复苏。

　　几个月后才收到平和岛静雄生还的消息，男人不知该露丷出怎样的表情，最后还是笑了起来。

　　不是我忘记初衷呢，是竭尽全力也成功不了。那要怎么办呢，再来一次？还是任由脚底的沼泽把头顶吞没，前功尽弃一溃千里。

08
　　特派员并没有离开，肩膀的伤让他不得不留下来接受治疗。

　　临也又是一整天没有下床，静雄不再不见人影，他几乎一直待在卧室里。

　　是呢，现在没有战争，和平时代的少将都是如此悠闲的吗？临也困扰，那他的19区还真是一点都不可爱呢，总是让人焦头烂额。

　　午饭前静雄亲自给临也上药，总算让他确定上次拙劣的手法是谁的手笔。他提了点对身丷体好的意见，谁都不会希望疼痛遗留过久的，静雄并没有立刻采纳，但晚饭后他的技术的确成熟了不少。

　　上完药男人便离开了。因为个别部位的不适临也不能入睡，半夜有人自背后拥他入怀里，不一会就传来平稳的呼吸声。临也却因此彻底失眠，他一动不动地躺了一夜，直到凌晨才终于有了点困意。

　　平和岛在第二天早晨收到来自首府的密函，内容是对21区的讨丷伐事宜，那边的前任少将去世不久，新上丷任的那位显然不足以胜任统领的位置。

　　男人正处于想到战争就想吐的阶段，三年丷前所受的伤又被临也挖了出来，现在就算绞尽脑汁，找一百个理由来搪塞首府他也愿意。

　　但根本做不到的，因为21区新任少将是他的弟丷弟，虽然没有任何血缘关系，但的确是被同一位母亲抚养长大。静雄也明白，事实并非能力不足，而是那位极有远见的上将准备收拾他们了，两位成为少将的平和岛氏，这会让23个领区失去平衡，首府不会愿意冒险的。

　　「如果您想叛丷变的话，我是说如果，那可千万把折原少将放走。」没有被限丷制自丷由的特派员提醒平和岛，他笑眯眯的模样像是一点也不介意此前被射伤的事，「他一定会坏事的，上回他已经这样做过了。」

　　静雄没有给出任何答复，他把第二封信函拆开，同样是来自首府，上将决定把21区整顿会丷议安排在13区，也就是这里，他希望能在这儿得出有建设性的决议。遵循惯例，正式会丷议前会有一场盛大的晚宴，聚丷集起几乎整个东京的权丷贵，邀请名单还包括除21区外所有的少将和上校。男人蹙眉，他显然讨厌极了可笑的会丷议，更讨厌的是那场莫名其妙的晚宴，他向来不擅长这些，倒是临也，他在那样的场合从来如鱼得水。

　　并没有把心思打到对方身上，平和岛安排了两位上校负责会丷议及宴会，而临也那边，他不会让他有任何插手的可能。

　　说一点也不担心绝对是假的，静雄尝试着和弟丷弟取得联丷系，这并不困难，但对方回丷复的永远是一切顺利，他不确定是否能够完全安心。

　　静雄吃完午饭才去卧室，临也还睡着，不过午餐已经一口不剩地吃完了，但听说早餐是被原封不动送回厨房的。

　　说起来自他住在这里后，静雄只能睡到客房里去。在第一晚他的确想过要把人搬出去，可半夜进来时却看见他熟睡的模样，脸色虽然很差但还是安稳恬静的。明明刚承受完常人无法忍受的折磨，是根本不担心会有危险，还是早已预料并全然不在乎刑罚呢？无论如何，当时的静雄不愿意伸手去碰他，连把对方从床丷上踢下来这种事都懒得做了。

　　就这样放任临也在卧室进进出出，又出于诡异的心态把那间锁了三年的书房重新打开，像是终于等来了叩开门的钥匙，某些酝酿过久的感情发酵出莫名的情愫。

　　即便经历过惨痛的背叛，静雄在面对临也时依旧忍不住抱有温柔与底线。他本就不是残丷忍的人，更何况这是他真心喜欢过的人。喜欢……过吗？

　　并不是过去式吧，换做是现在，心情依旧不是单纯的憎恨啊，那份被拉扯地过长过紧的感情，被刀割过也只是留下一道隐隐作痛的痕迹。

　　为什么会这样松不了手？

　　是爱吗？

　　还是说，仅仅是贪恋你带给我的刺丷激呢？

　　毕竟再也不会有一个人，能如你一样敲击我心底。

09
　　「哥丷哥，注意上将，晚宴会有危险。」平和岛没想到收到危险警报的居然会是自己。

　　危险是什么？不用思考也明白，那位坐镇首府的上将向来狠绝，如果有必要的话，他不会留下他的性命。至于选择了13区而非21区，大概是因为它太过太平了吧，几乎所有人都认为这里是避难的天堂，近十年来没爆发过任何境内战争，毕竟那条近百米宽的护城河比任何城墙都要牢固。如果能挑一个，首府一定会先把最大的难题攻克。他们已经谋划很久了，要在首府边凿一条类似的河流，如果解决掉平和岛静雄，就不需要再担心经费问题了。

　　没有把这个消息透露给任何人，如果目标只是他一个的话，事态不会更加危险。

　　但是那个家伙呢，折原临也。在这场政丷变里，他到底扮演怎样的角色？首府的「军师」，还是上将的「匕丷首」？

10
　　「折原少将，以上是最新情报。」特派员站在折原临也身边，他一改此前不修边幅的模样，一本正经地说着，「如果可以的话，我希望您能立刻离开这里。」

　　「离开吗？」折原笑了笑，「如果我不愿意呢？」

　　「那很让人为难。」特派员说，「上将不会愿意失去军师。」

　　「能取消晚宴和会丷议吗？」临也问。

　　「恐怕不行。上将不会改变本意，在您来这里之前就已经明白了。」

　　没错，在来这里之前，临也就知道了所有事，21区的混乱，以及首府对13区的垂涎。没人能改变上将的意图，即便是他这个被器重的「军师」。

　　「如果我是人质呢？」临也看着对方。

　　「什么？」特派员挑眉。

　　「如果我是人质的话，会有回旋的余地吗？」

　　「折原少将，您僭越了。」特派员严肃地说。

　　临也不再问下去，没人会比他更了解上将了。他为他想要的，会不惜一切手段，而23个领区里，有太多人愿意当他手上的那把枪。他也同样被当作枪吧，上将一直相信他是最容易杀掉平和岛静雄的人。

　　实在不愿意看到那家伙心满意足的嘴丷脸呢，看厌恶的人顺心顺意实在是最折磨不过的事了。
 
-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
