https://dadyu.lofter.com/post/426a28_7bb7b48
【静临】Lust-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
【短完】 
@-怒羅蠻荒-太太的梗，抱歉拖了很久(̥̥̥̥̥̥̥̥ω̥̥̥̥̥̥̥̥｀)，也是不尽如人意的程度 
总结了下太太的宗旨就是「爱是做出来的」所以剧情完全可以忽略，内容也尽量省略 
对肉哪怕有一丁点反感的都不要看下去了，整篇就是为肉存在，这是个害怕寂寞的码字工的无|理|取|闹
 
顺便平和岛夫妇决定出本，番外已经写好一部分，等抽空校对再排版，因为真的很忙很忙所以可能会很慢也真是无奈(ಥ_ಥ) 
正文 
．．．．●○．．．．．．． 
　　01．

　　午夜的森林沉入sǐ寂，披黑斗篷的男人立于树木顶端，视线终点落在远处同样寂静的无边黑丨暗，恍惚中他能看见如星河般的火光，及火光中隐约传来的厮shā。

　　丛林深处有一汪澄澈平静的湖泊，银白月光下的水面如笼了层稀薄的纱绸，恍然中他听见源自于湖水底部的呼xī声，微微偏头，正看到一个男人随着哗啦的声响破水而出，又像金mo犬一样甩了甩黄丨s的头发。

　　披着斗篷的男人微微蹙眉，尽管隔着遥远的距离，他也能嗅到那家伙的体丨味，独特到足够说明他的身份不是人类。

　　一片静寂中，突然传来簌簌的破风声，刚离开水面的男人敏锐地抬头，正看到漫无边际的漆黑wū鸦自低空飞窜而过，下一刻他便注意到树冠上的人，他的身上似有暗淡的萤光，黑s的兜帽拉地很低，垂在脸旁遮住了眼睛，他们隔着太远的距离，但并不妨碍他看清他白地像瓷器的皮肤，及微挑的猩红嘴唇。

　　「是谁？」男人忍不住问，他知道他能听见他的声音。

　　没有任何回答，他只见他伸出猩红的舌挑衅般tiǎn丨了tiǎn唇角，脸上的笑容充满狰狞和意。

　　湿丨漉丨漉的森林即将迎来破晓的黎明，临近小镇圣洁的钟声于朝露中响起。

　　以绞shā狼人为天职的丨魔，以捕shā丨魔为食粮的狼人。

　　没有谁注定孤独。

　　02．

　　狼人是群居类种丨族，尽管他们没有森严的制丨度和约束，平和岛静雄仍旧选择独居，他不想伤害他们，毕竟在同类中他的力量也大地惊人。

　　静雄寄宿在森林深处的小木屋，偶然抵达此处的人类将这座建筑留了下来，静雄找到它时它的主人已经离开了，他huā了三天时间加固，然后便一直生活在这里，从开始时计算已有六年时间。

　　森林中常出现怪异的不速之客，也有觊觎这片林地的鱼惷家伙，可惜他们没能给静雄带来更多乐趣，毕竟世上已经很难找到能以武力胜过他的生物了，他只要huā点力气将进犯者驱逐，一切又会恢复原样，因此他很快便把昨夜见到的黑斗篷抛到了脑后，那不过是丨魔而已，附近的小镇中有一群这样的家伙，他们近几年才出现，用冠丨冕丨堂丨皇的理由蛊惑人类，将狼人xi魔化成食人的猛兽，虽然这并不完全属于niē造或虚假，狼人的确会在wū头cǎo盛开的月圆之夜化身为只剩本能的猛兽，那一晚他们做的事自己也不会记得。

　　但是折原临也就不同了。他对特立独行的家伙向来很感兴趣，一只不合群的狼人，看上去似乎令人不屑一顾，但这也正说明他与众不同，临也不得不欢呼自己的幸丨运，在这段算是无所事事的时间里出现了个让他在意的家伙。

　　「狼人都是有zu的，傲慢、嫉妒、bo怒、懒惰、tān婪、s丨欲、bo食，总有一样会让他们屈服，但那个家伙并不一样，我查看了卷宗，他没有伤害人类，甚至没有猎食过丨魔。」临也微笑着对岸谷新罗说，他是他的挚友，交好已有数百年之久。

　　「所以呢，你的理论向来与那些老家伙不同，如果无zu的人不该被惩戒，那么将他列为例外，驱逐出将被围剿的狼人名单吗？」新罗不太在意地问，他一点也不介意谁会被剿shā，他不会参与其中，xīxu鬼是不可能喜欢上人类以外的食物的。

　　「我要接近他。」临也嘴角扬起微笑，「尽一切所能让他臣服于zu。」丨魔的眼眸闪过道隐晦的xu光，他的笑容带着毫不掩zng的意与顽劣。

　　03．

　　去森林中的湖泊捕鱼是平和岛静雄每天必做的功课，虽然狼人对鱼腥味并不热爱，他在这点上却正好是例外。

　　自空中看去，森林蔓延向湖面的形状像是碧绿的盆地，高丨耸的林木逐渐变矮转为灌木，向内是低矮而繁茂的cǎo丛，圈出中间数十米宽的湖泊。湖水在每年的七月会干涸，经历过九月末的雨季又再次丰盈，因此它几乎不可能孕育出体型巨大的鱼类，只会有当季的游鱼，但也足够让静雄满足了。

　　他和往常一样接近湖泊，远远就看到前方有个黑s的物件半浸丨湿于水中，那形状像是件衣服，但静雄想或许不是，他早已嗅到了稀薄的xu丨腥味。再靠近些便能看清全貌，那是个穿着黑外套的男人，手臂上有被利爪抓挠的裂口，正向外丨li丨出鲜红的xu来。狼人会tūn丨食人类也并非全是传说，静雄按捺下本能，再向上看去，那是张清秀的人类脸庞，或许是因为静雄几乎没见过多少人类，这张脸在他眼里绝对算得上好看的范畴，可也不j限于好看。狼人是不能理解人类的审美观的，他能感受到的只是与这个人命中注定的缘分，他不太能衡量他们之间天然的羁绊有多深，可他知道要他在此刻移开眼再不可能，虽然这张脸正因为失xu过多而惨白地吓人。

　　虽然不是同情心过丨度的人，静雄还是忍不住把男人从地上捞起来带了回去，要是不理睬的话他一定会sǐ在这里。把人类抱在怀里的感觉实在是微妙，静雄从未对任何人做过这样的事，也不知道此刻怀里wēn热而柔丨软的触感是否属于例外，一路压抑住低头去撕咬伤口的欲丨望，他总算把人安全带回了小木屋。他帮他处理了伤口，又尝试着喂进些经过烘烤的食物，男人在夜晚来临前便醒来了，他没有说自己经历了什么又为什么会到森林深处的湖边去，只告诉静雄他的名字是折原临也。静雄并没有深究，或许他早就忘记了追查来历，毕竟这人柔丨弱的模样，实在不像能做出坏事。

　　临也找了借口沐浴，最后只围着被单睡在了静雄床丨上，狼人没有把他赶下去，转身乖乖睡在了一旁地板上，临也探出脑袋看底下的家伙，眼神明暗莫测。就是因为这样啊，这个家伙根本就没有zu的根源。不过既然他来了这里，接下来的事便必须不同了。

　　静雄是被某种古怪的感觉nng醒的，他的身丨体感受到一股从未有过得异动，像有什么东西要不受控丨制地冲撞出去，但却被压抑着不能抒发，他有一瞬坠入恐怖的梦魇，下一刻忽然惊醒，才意识到此刻的状态十分诡异。

　　被他救回来的人类正趴在他身上，而他的舌丨头正试图进入他的口腔。

　　静雄眯起眼看着他，临也注意到他的异常便停了下来。虽然拖离群丨体生活已经太久，现在正发生的事静雄还是明白的，他知道这个人类正在做怎样危险的事，更知道自己想要做的是同样危险的事，虽然心底的欲丨望呼之欲出，可压抑也是静雄x惯做的事，他不想伤害任何人，无论对方属于哪个种丨族。

　　他伸手抓丨住了探进衣襟的纤细手臂，「你还有伤口。」狼人委婉地拒绝道。

　　临也却并不在意他的推拒，另一只手不安分地游走到身下mō索，不一会便抓丨住了ku间半硬的物体，「不想拒绝的事为什么要勉强自己？」

　　静雄没有回答，也没再推开临也，他只冷漠地皱了皱眉道，「会让人受伤。」

　　「我会听你的。」临也低声说着，手掌开始轻轻摩挲。

　　静雄的喉结上下滑丨动着，过了片刻才松开手，临也得逞，顺着下滑的力气解丨开衣袍，露丨出狼人古铜s的胸肌，及被线条勾勒地十分好看的腹部，他忍不住tūn了下口水，静雄扯开临也身上虚裹的被单，它松松滑落到一边，男人身上的皮肤和他脸上的一样光滑白亮，自敞开的窗外透进朦胧的月光，足够将躯体照地明晃刺眼。

　　静雄一言不发地把人抱到床丨上，健壮的身躯紧跟着覆压而上，临也的心忍不住砰砰地跳，他有一瞬的后悔和懊恼，别过头时静雄有力的手臂已搂住他的腰，紧接着另一只手也坝道地mō索向背脊，临也紧张地绷紧了浑身肌肉，虽然事态全在预料之中，但也足够让他手足无措，他想去抓丨住静雄的手，静雄却直接丨wěn了下来，临也只能闷丨哼一声，任由对方撬开牙关长丨驱丨直丨入。

　　静雄的唇与他紧紧相贴，双眼却牢牢注视着他，手掌上瘾般在光滑的胸膛上下游走，入迷般不由自主加大了欺丨压的重量。

　　莫名地感觉在临也心中升腾，活了近千年了，他还是第一次和雄性qīn丨密接丨触，相同的场景并非没有见过，但被压于身下的的确确是第一次，在这件事上他和对方一样是新生儿，这样想着便让人脸上发丨热，但现在想要退却已经不可能了，那种不同寻常的诡异感觉升腾地太快，几乎在片刻间攻陷了他的意识。

　　静雄稍稍后退，分开时依旧看着临也的双眼，临也又想要避开，静雄弯下脑袋一口咬住了他的咽喉。临也答应过会听他的，只能将软肋敞露于利齿下，他不自主的紧张加重了呼xī，空气中尽是狼人发丨情时独有的体丨味，煽丨动着赤丨倮倮的情丨欲与征服。

　　静雄的唇齿逐渐向下移动到胸口，临也跟着他的动作tūn咽着口水，胸口被火丨热的舌丨尖玩丨nngtiǎnsh着，宽厚的手掌同时mō丨向了跨下，cū糙的触感不需要多久便让分丨身硬丨挺，静雄将它握在掌间，手指时不时抚丨nng着顶端，身丨体被带动着引起颤栗，舒服地临也几乎颤丨抖起来，他不可自控地伸手抓丨住胸口浮动的金smo发，想要把它扯到面前却又感到不舍。

　　静雄把胸口nng地湿答答的，又挺丨起身丨体与临也接丨wěn，他的动作并不纯丨熟，但野性的气息却十分催丨情，他压着临也的脑袋一阵深丨wěn，直到本就喘不过气的男人感到火烧般的煎熬。

　　临也的手指掐着静雄的肩膀，唇丨瓣被放过时他口丨中满是两人的津丨液，他感到脸颊烫地惊人，眼中也忍不住分丨泌丨出泪液，静雄却没有丝毫停顿，一手抬起他的腰一手niē丨nng着ku间笔挺的硬丨物，直到顶端溢出透丨明的液丨体，临也终于伸手去抓他的胳膊。

　　「等……等等！」他感到不可言说的羞齿，静雄就像没听见般，甚至还嫌弃声音似地又来堵他的嘴。

　　分丨身在狼人的手掌中微微抖动着，临也知道不需要多久自己就会释放，几欲焚丨身的快丨感让他忍不住叫了出来，蹙着眉头要别过脑袋，静雄却腾出手来扣住他的脖颈，抬起腰ku，上下端详他欲丨火灼烧的身躯，和被动丨情占据的脸庞。

　　「我从未见过和你一样好看的人类。」静雄看着难耐地拧着眉头的临也，「我并非真想对你做坏事。」他一边说着一边tiǎn丨nng临也的鼻尖，抬起沾满了yn丨水的手掌放到临也唇边，示意他张丨开嘴后探进手指，临也眯着眼看他，下意识去xī丨shǔn 。

　　静雄在他的脸上qīn了qīn，抽丨出手指松开手掌，转而抓着临也的手腕探向自己腹下。

　　临也的脑子混乱成泥潭，他只能跟着静雄的动作，任由他分开他的手指，将它覆盖到大地惊人的硬丨物上握住，临也吃了一惊，手中的东西显然比刚才cū了一倍不止，静雄按着他的手臂上下活动着，又不带间隙地与他qīn丨wěn，临也感受着手掌中的物体滚丨烫地几乎要将皮肤烧灼，那上面起伏着凹凸的经脉和肌肉，又cū又长，饱满时足以用骇人形容，虽然还没有到达顶峰，却已经溢出液丨体来沾湿丨了临也的手和底部的mo发。

　　静雄忽然放开了手掌，下一刻又挺丨起tn将自己的硬丨物与临也的摩擦于一处，转而又用手掌将它们更紧密地压在一起。静雄的热度几乎到临也不能忍受的地步，他的瞳孔微微收缩，灼丨热的液丨体洒在了静雄的手掌和硬丨挺上，他痛苦地呻丨吟一声后难耐地别过了头，紧紧丨咬着牙关压抑住声响。

　　静雄niē着他的下巴掰过脑袋，用舌丨尖丨硬生生撬开他的牙齿挤了进去，临也只能呜咽着配合他，难耐地扭丨动着身躯做最无力的抗拒。身为丨魔，临也此前从未想过会和狼人做这样yn丨荡的事。

　　巨丨根在静雄手中发出噗哧噗哧的液丨体声，临也能感觉到自己的那部分又再度挺丨立起来，他快要出声抗拒时静雄终于松开了手，指尖沿着腰ku探丨入后方xu丨口，混合着黏浊的精丨液便挤进了入口，临也难受地讨饶，但静雄反而加快了动作，直到他硬生生chuō丨入第三根手指，临也已经丨痛苦地挣动起来。

　　静雄分开他的双丨tuǐ，又niē着他的下巴和他对视，「你说过会听我的。」他这样说道。

　　临也喘着cū气，胸口上下浮动着，他没再抗拒，反而在静雄的注视下把自己完全打开，双丨tuǐ支撑在健硕的腰ku上。

　　静雄让临也抱着他的脖颈，他在他的脸侧wěn了wěn，身下的手指沿着甬道chuō向了更深的位置，从未被触丨碰的部位稚丨nn又敏丨感，临也几乎瞬间酥丨软在他怀里，同时分丨身又是一阵酸楚，居然因为这样的动作而起了反应。

　　静雄抽丨出手指，抬起分丨身伏到临也身上，缓慢地自扩张后的入口挤入。

　　窄小的入口根本容纳不下它的硕丨大，皮肉被硬生生拉扯出勉强能进入的宽度，巨大的疼痛击溃了临也，身丨体抑制不住地痉丨挛，他张大了嘴却根本叫不出声来，眼角有液丨体不受控丨制地缓缓滑落下来，静雄俯身耐心地tiǎnsh干净，像是在呵护最在意的珍宝，临也却依旧觉得这头狼人一定是想shā了他。

　　静雄并未完全进入，他只撬开了入口，然后便缓缓推入一段，又缓缓抽丨出，饶是如此，临也也快被他撕碎了，在疼痛已经让脊椎骨麻木时，静雄终于将巨丨物直直推入底部。

　　临也感到扼喉般的窒丨息，强烈的作呕感又将他折磨地想吐，静雄进入后便立刻抽丨出，低头静静看临也的反应，他用上唇碰了碰他的下唇，临也却真的滚下了泪珠，静雄无奈地叹了口气，只能安抚地qīn丨wěn临也的唇丨瓣，然后沙哑着声音说道，「痛的话可以叫出来，这里没人会听见。」语毕他又再次动作起来，分丨身连根丨擦丨入临也的身丨体。

　　临也没再抑制呻丨吟，颤丨抖着身躯尽可能迎合静雄的动作，放任利器捣开身丨体后擦丨入从未开垦的jn地。

　　静雄任由临也断断续续地叫着，他抬起他的tuǐ，把他的身丨体打地更开，分丨身反复抽丨擦着，一边细心观察着临也的面s，在他适应后变地更快。

　　难受与快丨感几乎将临也撕成碎片，呻丨吟渐渐转为无力的失声的呜咽，他的手掌依旧抓着及静雄的肩膀，又用蓄满泪水的眼睛看着他，静雄的动作依旧坝道，狠狠顶入冲撞着，直到临也体会到近乎崩溃的快丨感，情丨欲累积到顶峰后小腹一阵抽丨动，浊液再次烹在了两人腹部。

　　静雄停下动作看临也，他已经筋疲力尽，浑身力气都挥霍干净，只能在连续高丨潮的余韵中不断抽丨搐着，但他知道静雄还没有结束，于是伸手抓着他的手臂，「继……继续……」

　　静雄深深地看了他一眼，挺动着腰ku再度抵入身丨体深处，临也的身丨体已经趋于麻木，晕眩中职能听清耳边急促的鼻息，凶悍地像是丛林中的野兽。

　　情丨欲过后后丨xu被反复抽丨擦绝对是难受的事，何况对象还是静雄，临也本只希望他能快点结束，但没想到他却来回cāo动研磨着丝毫没有停歇的征兆。

　　静雄把软趴趴的临也抱地更紧，抽丨擦的频率和力道渐渐加快，临也只感到晕眩侵x如潮水，模糊的哽咽毫无意识地鼓出喉头，他依旧配合着没有逃开。

　　来回反复数十下，临也在虚幻中又被抓回了神丨智，身丨体自麻木中升腾起失控的快丨感，迷离的双眼紧紧看着静雄，他随着静雄的动作阵阵发丨颤，可怜的模样惹得狼人时不时低下头tiǎn丨他湿丨润的嘴唇，断断续续彻底将他肺部掏空。

　　静雄换了姿丨势将他翻身骑在身下，抬着他的tn丨部进进出出，临也快要昏丨厥过去时终于感到有热li注丨入身丨体，他长长卸了口气，再也拎不起丝毫力气，转眼沉入了黑丨暗中。

　　04．

　　再醒来时不知是几天以后，临也被窗外亮堂的光线闪地眯起了眼，他自床丨上缓缓坐了起来，迟钝地感到骨头的酥丨麻和疼痛几乎让他不能动作。再抬头时静雄已经站在了门边，他的手上正握着砍柴用的斧头，他把它丢到一边，空手走到床边，临也看了看他，而后又低头苦笑。

　　「你是丨魔？」狼人毫无波澜地问道。

　　临也心中一紧，抬头蹙眉看他，他明白在昏睡中继续保持人类身份根本是不可能的事，却也懒怠于否认或承认，只是沉默地面对着静雄。

　　「我不在意你的种丨族，但如果你继续在这里会很危险。」静雄坦诚地说道。在他眼里丨魔和狼人没有任何差别，毕竟这两者都不曾给予他帮助或施加以伤害，可他也知道两个种丨族间不sǐ不休的shā丨戮，他不想参与其中。

　　临也不能形容此刻的心情，只感到漫无边际的无力自心中生起，他别开脸歪歪脑袋说道，「我会离开这里。」

　　说好要让他坠入zu，没想到陷得更深的或许是自己。

　　静雄舒了口气，说实话他不向因为临也而与自己的种丨族发生冲丨突，毕竟到那时他或许会站在xu脉至qīn的对立面，狼人点了点头，「好，我和你一起离开。」

　　临也错愕的抬头看他，他的确没料到他会做这样的决定，「我们只是……」共度一晚，没什么大不了的？这样虚伪的话临也不愿说出口。

　　「知道狼人的sǐ结吗？」静雄说，「我们一辈子只会占有一个人。」

　　「……」临也当然听说过这样的传言，很多狼人因为得不到唯一而终身孤独。

　　「在见到你的第一眼就知道你是我的sǐ结，这个理由已经足够我和你去任何地方了。」
 

 
-end-
dady钰|Powered by LOFTER
		
