https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c5ae7d08
【静临中篇】Dragon（1）-秋澤


〔是根据麦老师 @木西麦🌾 的龙静法师临写出来的文！第一次看到那张法师临坐在桌边和可爱的小龙静互动时就爱上了这个设定！感谢麦老师授权！另外这篇比较长，估计要更新一个月左右，请多指教！〕 
  
 Chapter 1
  
  “今天是恶龙来的日子！” 
 “恶龙要来了！” 
 “保护好公主殿下！” 
 …… 
 宫殿广场前一片喧闹，士兵们到处跑动着。家家户户门窗紧闭，街道上只有枯叶滚动。平日辉煌的宫殿也因为黑压压的天空而变得惨淡起来，远处，那个奇异的黑色漩涡，代表着有什么不详的巨物正在靠近。 
 在慌乱紧张的人群中间，只有几个身穿黑色袍子的人还算镇定。他们是王宫培养的一批优秀法师。为首的那个青年单手轻轻按住帽子，淡淡地说：“来了。” 
 倏忽间，一大片黑影笼罩了上空。那些士兵们甚至还没看清黑影的模样，就被威压逼迫得跪了下去。 
 法师们则快速站到准备好的位置上，开始与黑影对抗。 
 狂风吹起了许多沙土，从未听过的、震耳欲聋的怒吼声令人头晕目眩……宫殿的玻璃都在颤动。 
 短短的半分钟，神志还能保持清醒的人就已经所剩无几了。宫殿里的老国王面容绝望——在他这一代，公主怕是又要被恶龙捉走了。 
 恶龙终于露出真身，它的全身居然都被金色鳞片覆盖，它抬起爪子，想要掀开一座房子的屋顶。 
 “砰！” 
 “嗷——！”被看不见的什么东西弹开爪子的恶龙更加愤怒了，它金黄的瞳仁直直看向那股力量的来源——黑衣黑发的青年手持法杖，毫不惧怕地看着它。 
 “滚回你的巢穴，恶龙。人类是我的。”青年嗡动嘴唇，说了一句有些奇怪的宣战语，这种狂妄的态度无疑让恶龙更加狂躁。 
 “吼——！”恶龙把目标完全转移到了这个不知天高地厚的法师身上，两股巨大能量相撞，完全不容其他人介入。 
 黑发青年居然一点都不输给恶龙，他抓住恶龙身躯庞大的劣势，灵活地窜来窜去，恶龙没办法逮到他，气得用尾巴砸毁一条条街道。 
 恶龙抢公主，在这个国家的历史中已经成为了“习惯事”。只要新上任了国王，诞生了公主，那么在公主成年的那天，住在偏远地方的恶龙一定会前来抓走公主。 
 没人能再见到被抓走的公主。每一任国王都派过军队前去讨伐恶龙，可是根本毫无作用。甚至还会彻底激怒恶龙，让整座王城都陷入危机。 
 在人类的完全劣势下，国王们逐渐采取防守政策。在国内选取有法师天赋的人加以培养，希望能阻止恶龙带走公主。 
 人类失败了一次又一次，想要战胜恶龙实在是过于困难。 
 这次也不例外。 
 本来占上风的青年到底是耐力不如一条龙，在长久的争斗中逐渐败下阵来。 
 恶龙终于一爪按在了青年身上，爪子周围起了一阵沙尘，不知道青年是不是已经丧命。 
 恶龙展开翅膀，仰天长啸。所有人都陷入了彻底的绝望，看样子恶龙不仅打算掳走公主，还想毁灭王城，这是最坏的结果。 
 事情忽然发生了转机。 
 恶龙并没有冲向城堡，它稳稳地飞了起来，然后竟然调转身子，鼓动翅膀飞离了王城。 
 人们还没有反应过来，一个个都傻傻地盯着天空。直到天空再次恢复澄澈，他们才想起来去看看恶龙留下的那个脚印。 
 脚印处只留下了一些血迹，黑发青年不见了。 
  
 一名金发青年呆呆地坐在一张石床边，床上躺着那位黑发青年。黑发青年的身上都是尘土，唇边还残留着血迹，身上的袍子也变得破破烂烂的。 
 “我怎么把他带回来了。明明应该带回来的是公主。”金发青年凑近黑发青年的脸颊边，嗅了嗅，“会好吃吗？一个臭法师。” 
 他最讨厌的就是法师了。 
 “唔……”这时，床上终于有了动静，黑发青年蹙起了眉，缓缓睁开眼睛，“好痛……” 
 “你醒了。臭法师。”金发青年伸手，替他拭去嘴边的血迹，“看样子，你可以自己去洗洗了。然后，你将会成为我的口粮。” 
 “你……”搞清楚处境之后，黑发青年立刻就坐了起来，不到三秒就又软绵绵地倒了下去，他戒备地盯着金发青年，“恶龙为什么要抓我回来……我才不会成为你的口粮。” 
 “你叫什么。”金发青年冷冷地看着床上的法师，“我先把你抓回来，等我填饱了肚子，我再去抓公主。” 
 “……臭龙。”黑发青年低声骂了一句。 
 “你叫什么。”金发青年一把掐住黑发青年的脸，金黄的瞳孔直视着他，“只要我轻轻一捏，你的头骨就会碎掉。在这里你无法反抗我。” 
 金发青年的话语似乎带着魔力，黑发青年真的变得无法反抗……法力已经耗尽，现在还是先保命要紧，于是，他回答：“折原临也。” 
 “临也……”金发青年松开手，横了他一眼，“我也不叫恶龙。我叫平和岛静雄，给我记住，臭法师。” 
 “记住了有什么用？等会儿我不就进了你的肚子么？”临也艰难地再次坐了起来，“如果不是我自己都忍不了自己，我就不会去洗澡了，让你啃一嘴沙泥。” 
 “你真的很讨厌。尤其是你的嘴。”静雄捏紧拳头，“臭法师这么讨厌，吃掉你太便宜你了。所以从今天开始你就必须一直呆在这里，做我的仆人直到我愿意把你吃掉。” 
 “你以为我一定打不过你吗？”临也冷笑。 
 “这是我的地盘，你没办法反抗我。况且等我以后抓了公主回来，有人伺候不是挺好。”静雄一拳锤在墙壁上，“现在，给我滚去洗澡。” 
 “……”临也懒得再跟静雄辩驳，他慢吞吞地下床，走向浴室…… 
 当看到一个简陋的木门里冒着腾腾热气的一个大木桶时，临也石化了。 
 从醒来的时候，他就在悄悄观察静雄住的地方。这根本就是一个破洞窟，里面几乎什么也没有，都是用最粗糙的东西做出来的最简单的摆设，跟书里面流传的“幽深的黑色宫殿”完全不一样。 
 木桶旁边摆着一条看着就很硬的毛巾，以及一条仿佛用布袋子剪出来的白色长袍。 
 临也把全身都泡进水里，身上因为和静雄打斗而多出的伤口隐隐作痛。 
 “不管怎样，我一定要从这里逃出去。” 
 在洞窟的另一边，静雄望着锅里煮沸的水以及里面的蘑菇，咕哝：“凭什么我要给那个臭法师做饭吃……不过如果饿死了就不好了，他是我的仆人。” 
 平时，静雄一直都吃生的东西，因此根本不知道怎样算是煮熟了。他把蘑菇倒进碗里，摆在石桌上，烦躁地走来走去，等待着临也洗完澡。 
 万般不情愿，临也还是穿上了白色布袍，刚洗完澡的他头发湿漉漉的，脸颊都被蒸汽熏红了，他心不在焉地走到静雄面前，看着那碗黑乎乎的东西：“这是吃的？” 
 没有得到回应，偏头去看，才发现静雄傻愣愣地看着自己。 
 “你……” 
 静雄捏住临也的下巴，渐渐地离他越来越近，越来越近…… 
 “等……！”临也有些摸不着头脑。 
 接着，静雄一口咬在了临也脸颊上，吸一吸，吮一吮。 
 做完这一系列动作，静雄才抬起脸，这时临也看清了他眼里的神色，满满的都是欲望……都是食欲。 
 “咕……”似乎是谁的肚子响了。 
 静雄舔了舔唇。 
 “你好像……很好吃。”
                            
                        
