https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12da5157
【静临中长篇】S.J.-Startrain（2）-秋澤


 Chapter 2
 
〔打全称太长了，以后就用“S.J.”这个缩写了。〕
 
 “小静在开什么玩笑。你有那么多酒保服，还需要我给你买？”临也很快又笑起来，笑得眯起了眼。
 
 “就是给我买的吧。”静雄抓住了箱子，“你要扔掉？”
 
 “不是给你买的，不过我确实要扔掉。”临也一抬下巴指着那边的分类垃圾桶，“喏，之前已经扔掉一些了。”
 
 静雄一言不发地松开手，大踏步走到垃圾桶边，把垃圾桶里的箱子拿出来：“笨蛋跳蚤。”
 
 “不是给你买的，你要穿？”临也走到静雄旁边，“你不穿酒保服了？那不是你亲爱的……”
 
 “闭嘴。不许扔掉。”静雄瞪着临也，“我偶尔……会穿穿看的。”
 
 “诶——偶尔啊。”临也的眉头稍微蹙了一下，但他还是摆出满不在乎的神色，“好吧，那我就勉为其难地把这些衣服送给你吧。”
 
 视线被两个叠起来的大箱子挡住，静雄沉声：“你在想什么？我要住到你家去。”
 
 “不要。”临也斩钉截铁地拒绝了，“好麻烦。”
 
 “闭嘴。”静雄率先走在了前面。
 
 临也一路跟着静雄回到自己家门口，静雄扬了扬下巴让临也开门，临也双手抱臂站在那里：“不要。”
 
 “……”静雄又开始有些冒火了，他放下箱子，盯着临也，“死跳蚤，你是不是吃醋了。”
 
 临也楞了一下，转开视线轻笑：“怎么可能，我为什么要吃醋？”
 
 看到临也这个有些不自然的反应，静雄总算明白了，接着，他的心情格外晴朗起来。
 
 “所以说，就是因为你很看重这些衣服，那个人才会生气的啊。一般来说……嫉妒就是占有欲的表现……就是……喜欢……嗯……”
 
 静雄把赛尔提的话好好记住了。
 
 “你在吃幽的醋。”静雄朝临也走进两步，“因为我只穿幽给我买的衣服。”
 
 “好吧，就算我在吃醋，那又怎么样？”临也的肩膀松懈下来，他瞟着静雄，“你很开心？”
 
 静雄张开双臂把临也抱在了怀里，他把下巴抵在临也肩膀上，低声：“稍微……有一点。”
 
 临也的笑容彻底挂不住了，他挣扎着要推开静雄。
 
 “别乱动。”静雄用更大的力气抱紧临也，嗅了嗅临也的脖颈，“跳蚤的味道……”
 
 “松手。”临也被勒得难受，“单细胞。”
 
 “那你开门。”
 
 “不要。”
 
 静雄对着临也的脖子舔了一口：“开门。”
 
 临也颤抖了一下：“……不要。”
 
 静雄咬了咬临也的耳朵：“开门。”
 
 “……”
 
 静雄得寸进尺地在临也的肩膀上吸吮出一颗草莓：“开门。”
 
 “……”临也忽然有些后悔自己买的衣服都是这种领口松松的衣服，很容易就能让静雄占到便宜。
 
 静雄意犹未尽地舔了舔临也的唇，此时他的瞳色已经变得很危险了：“临也……”
 
 “我开，我开门好了吧……”临也赶紧用食指贴住了静雄的唇，“小静太过分了。”
 
 静雄咬了一口临也的指尖，这才满意地放开临也。
 
 静雄把衣服重新挂到衣柜里，把房间简单地收拾了一下——这其实就是静雄失忆的时候住的那个房间，在静雄把房间弄得一塌糊涂之后，临也花钱重新装修了一下，和之前的并没有什么不同。
 
 “小静弄好了吗？我饿了。”临也百无聊赖地倚在沙发上，“吃完饭还要去接静丸呢。”
 
 “饿了就自己动手做啊。”算不上勤俭节约但也不会像临也那样随心所欲的静雄想到的第一个解决方法就是自力更生，“跳蚤应该随便吃点蔬菜沙拉就能饱了吧。”
 
 “我又不是要减肥的女孩子。而且做饭太麻烦了。”临也从沙发上一跃而起，抖了抖帽子，“吃烤肉吗？”
 
 “……我不想出门。”静雄看着像个小孩一样太过生机勃勃的临也。
 
 “那家烤肉店的甜点你知道是什么吗？就是评分超高的一款焦糖布丁哦。软软的、甜甜的……”临也的语气带了一丝诱惑。
 
 “我们走吧！”
 
 “小静还真是好怂恿啊。”
 
 
 在经过长达一个小时的排队后，临也和静雄终于挤进了店门。期间静雄有三次都想直接爆发，嘈杂的人群和浑浊的空气让他无法忍受。但是临也好像很享受排队的过程一样，一点也看不出不耐烦。
 
 “喂，你是故意的吧……找了一家人这么多的烤肉店。”静雄拿起桌上的水杯一饮而尽。
 
 “不是小静说想吃布丁吗？只有这家有啊。”临也翻开菜单随手指了几个最贵的肉，“观察吃饭的人类也是我的一个爱好哦。”
 
 “真搞不懂有什么好观察的，也只有像你这样无聊的跳蚤喜欢干这种事吧。”闷热的空气使静雄不得不解开领结和最上面的两颗纽扣。
 
 “小静这是在引诱我吗？”临也托腮戏谑地看着静雄，“不可否认小静的笨蛋肌肉身材还是有点看头的。”
 
 “谁会引诱你啊！”静雄的脸稍微有点热——可恶，明明只是想稍微凉快一点而已啊。
 
 烤肉已经端上了桌，但是临也并没有动手，他仍旧是双手托着面颊，眼睛一眨不眨地看着桌子对面的静雄。
 
 “为什么要看着我？”
 
 “因为我想让小静帮我烤肉啊。”临也指了指盘子，“先烤点牛舌吧。”
 
 “为什么我要帮你烤肉啊？你自己不会烤吗？”静雄把烤肉夹捏得“吱吱”作响。
 
 “不会。”临也干脆利落地吐出两个字。
 
 “……那，等会儿我要吃三个布丁。”静雄闷闷地把牛舌放到烤盘上。
 
 “吃那么多还不发胖，好多女孩子都会羡慕小静的体质吧。”临也动动鼻子，“好香。”
 
 “那是因为整天要跟你追追打打的……谁叫你一直没有死掉啊混蛋。”静雄把烤好的肉放进盘子里，“喏。”
 
 然而临也还是一动不动，他垂眸看着盘子里的肉。
 
 “又怎么了？”静雄已经自顾自吃了起来，“你不吃的话我就全吃掉了。”
 
 “我不想自己动手。”临也张开嘴，“啊——”
 
 “你不要得寸进尺……”静雄差点把筷子掰断，但是临也依旧微张着嘴等待静雄给自己喂肉。静雄终于还是夹起盘子里的肉，没好气地塞进了临也的嘴里。
 
 “烫烫烫烫……好烫！”临也一边嚼一边哈气，被烫得眼泪都快出来了，“你好歹吹一吹再喂我吃啊。”
 
 “烦死了，喂你吃已经很好了。”静雄看了看被烫出那样一副表情的临也，喉结稍微动了动。他烦躁地“啧”了一声，夹起一口肉用力地吹了吹，然后塞进临也嘴里。
 
 这回临也默不作声地吃了起来，吃完后发表了评论：“太老了，小静真是的，把这么好的肉都浪费了。”
 
 “你今天是不是故意要找茬啊？”静雄的脑门冒出青筋，“不想吃就别吃，搞得我都觉得胃疼了。”
 
 “……”临也出乎意料地真的安静了下来，他低头翻着手机，一言不发。
 
 一开始静雄享受了一会儿安静的时光，但是渐渐地他就开始觉得不舒服了，临也安静下来之后，店里的吵吵嚷嚷就明显起来。
 
 那边的家庭正在其乐融融地吃着，爸爸妈妈把小女孩逗得咯咯直笑；另外一边的一对情侣肩并肩坐着；最角落里的学生们一边烤肉一边嬉笑……大家看起来都很开心。
 
 静雄的视线拐了一圈，最终回到了临也身上。他皱眉看着临也，深吸一口气，把墨镜摘下来——周围的色彩瞬间明亮了许多。静雄夹起一口肉，小心地吹了吹，然后递到临也嘴边：“跳蚤，吃吧。真不知道你那么瘦是怎么活到现在的。”
 
 “笨蛋小静……”临也看着面前的烤肉，张嘴吃进去，“还是太老了！”
 
 “给我闭嘴！”
                            
                        
