https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12d188c98
【静临小中篇】Fly me to the star（1）-秋澤


 “滴滴……” 
 在电车上发着呆看着窗外景色的静雄，在听见手机轻微的铃声后将手揣进了怀里。手机屏幕上有一条信息，原以为是平常一样毫无用处的广告短信，却在看到内容时僵住了按“删除键”的动作。 
 接着，像是快溺水的人终于抓到了一根救命稻草一般，静雄紧紧地握住了手机，眼睛里分明透出“希望”这两个字。 
 “终于……找到了。” 
 那条短信，是一个情报。很简单的几个字。 
 “找到了疑似折原临也的现居住地。” 
 静雄并没有按照原本的计划前往今天本应去的目的地，他在下一站就下了车，又立刻乘上了回程的电车。 
 ——快点，再快点……回池袋做一下准备，然后…… 
 就去找他吧。 
 手机已经被静雄掌心的温度弄热了起来。静雄无法再老老实实坐在座位上，他站在门边，尽力压抑着急切。 
 两个人已经有三年没见面了。自从那件事过后，静雄曾想过各种各样的方法去寻找临也，可临也就像凭空蒸发了一样……毫无音信。 
 唯一知道的就是他没有死。 
 那场战斗不像平常的小打小闹，它彻彻底底毁了两个人将近十年的羁绊。 
 可以把它当做一个特殊的“分手礼”，在那场战斗前，临也和静雄是在交往的。虽然很多人不相信，也无法接受，他们也并没有表现出过多恩爱的样子，但是这是事实。 
 两个做错了事的人，渐行渐远。 
 也是在池袋忽然缺少了那个情报贩子——自己的身边忽然缺少了一只吵吵闹闹的跳蚤之后，静雄才意识到自己对临也的情感远比当初想的复杂……也更深厚。 
 静雄经常发呆，发呆的时候就容易想到临也。 
 “小静。” 
 以及他的声音……和笑容。 
 在那场战斗的最后，临也不对静雄抱有任何希望了，那双暗红色的眼睛里蕴含着一股黑，浓浓地盘桓在眼底，消散不去。 
 被思念和各种情绪折磨得难以忍受，不知什么时候开始就把赚来的钱都用在了打听情报上。静雄和各种各样的情报贩子打过交道，不过他们没有一个人比得过临也。 
 随着临也的大致地址而来的还有一条信息。据说，临也现在注册了一家公司，当了社长。 
 而静雄还是日复一日地做着收债人的工作。 
 “池袋站到了，池袋站到了。” 
 静雄一个箭步冲出车厢，把外面等候的几个女高中生吓了一跳。来不及道歉，静雄飞快地跑了起来。 
 ——对，要先去会社请假，然后去买一点必须的东西……地图……再回家收拾一下……然后…… 
 忽然想到了什么，静雄的步伐一下子停顿下来。 
 “见到了他之后，该怎么办？” 
 心底的某处泛起一股奇妙的情绪，急切想见对方的情绪中居然夹杂了一丝恐惧……对于三年时间断裂的变化的恐惧。 
 静雄可以确信，此时的临也已经不会和三年前完全一样了。或许会变得更恶劣，也或许会金盆洗手……不论如何，这样的临也都是静雄陌生的。 
 而且，对于当初那件事，不知道临也抱有怎样的态度。 
 静雄开始有些害怕去面对临也。但是他必须去面对。 
 想到这里，静雄又开始跑了起来。 
 所有的事情都等到见面之后再思考好了。
   
 静雄坐在皮质沙发上，心脏“砰砰”跳个不停。他端起面前的咖啡喝了一口，却被又烫又苦的味道弄得忍不住吐舌。 
 通过一些手段，他以假名预约到了和临也的见面。他特地没戴墨镜，头发也用发胶梳了上去，还穿了向服装店租借的考究西装。总算是顺利进入了大楼内部，来到了顶层会面的地方。 
 临也似乎经常来这里，静雄已经闻到了些微的“跳蚤味”。 
 “欢迎来到这里，羽岛先生……”就在静雄发呆的时候，房间里不知何时多了第二个人——折原临也一边缓缓驱动着轮椅，一边微笑着开口自我介绍，“我就是折原临也。希望您能称呼我为‘折原社长’。本来我很少会亲自面客，但是看了您递交过来的资料，我觉得我不能怠慢您。” 
 临也来到了静雄的面前，朝他伸出手：“请多关照。” 
 而静雄从看到临也的那一刻起，大脑里就一片空白。首先发现的就是临也坐了轮椅，静雄不敢确定临也坐轮椅的原因，心脏猛地揪了起来……盖过了一切喜悦的情绪。他甚至忘了伪装自己，只是呆呆地看着临也伸出的那只手。 
 临也的手，因为拿捏小刀的缘故，指尖有薄薄的茧子。手指修长，指节优美。是一双好看的男人的手。手腕有些过于纤细了，但是它有绝对的力量甩出小刀。 
 “您怎么了？”临也疑惑地微微偏头，随即释然，“啊……几乎每个客人都会对我身下坐得东西感兴趣呢。没什么，每个人都会有不知天高地厚的时候。我也只是三年前不小心遇到了事故而已，不必在意。” 
 不知道是不是错觉，临也似乎把“三年前”这几个字说的很重。 
 静雄总算平复了心情，在知道临也的这副模样是自己造成的之后，静雄反而冷静了下来。他轻轻握住了临也的手，一股电流窜过心脏，他低声：“请多关照，折原社长。” 
 临也回到了桌子对面的沙发上去，翘起了二郎腿。而静雄趁机好好打量了一番临也——临也比三年前更成熟了一些，快要三十岁的男人到底还是有所不同的。他身上那股危险的魅力经过三年的沉淀似乎更加迷人了。那副和善无害的笑容倒是仍然没变。 
 “您看够了么？”临也扯了扯披在肩上的外套，亲切又冷淡的视线落在静雄身上。 
 “啊……抱歉。”静雄赶紧收回视线，拿出文件打算谈“正事”。 
 既为临也没有认出自己而庆幸，又因为没被认出来而有些失落。 
 鼻尖萦绕的都是临也的味道，耳朵听见的都是他的声音。 
 能来到这里真是太好了。 
 临也对待“陌生人”的友好态度让静雄心里微微有些泛酸。记忆里的临也很少会用这么柔和的态度对待自己，总是一副坏笑的模样，似乎每一秒都会想出新的整蛊方法。 
 忽然，一股夹杂着腥味的风拂面而来，打断了临也的讲话。 
 “看样子是要下雨了，您带伞了么？”临也侧目望向窗外，“有点冷。” 
 静雄站起身去关了窗，回身看见临也的外套不小心掉在了地上。而不方便弯腰的临也正蹙着眉，一副困扰的模样。 
 “我来。”静雄快速捡起地上的外套，抖了两下之后披在了临也身上。 
 这本应该是一瞬间的动作，可是静雄的手却按在临也瘦削的肩膀上，无法挪动半分。 
 一段略显诡异的沉默。 
 “我也不用再装作不认识了。”临也没有动，只是声音比刚才冷了几分，“会用假名来联系我，等着我上钩，你也确实长进了呢……平和岛静雄先生。” 
 静雄的手一颤，可还是按在临也的肩膀上，他沙哑着声音：“你早就知道是我，临也。” 
 “请称呼我为‘折原社长’。现在是在工作中。”临也的背挺得很直，“能否请你回到座位上呢？” 
 “……” 
 静雄从后面拥抱了临也。他不知道要说什么，只能通过动作来表达心情。 
 “轰……”窗外隐隐传来雷声，雨点由稀到密，噼里啪啦地打在玻璃窗上，留下一道道痕迹。 
 临也沉默着，唇角的笑容早就消失了。 
 “对不起。” 
 静雄把唇贴在临也耳边，喃喃。 
 对不起。
                            
                        
