https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12e024549
【静临短篇】Trouble-秋澤


 “临也！”

 伴随着怒吼的是不知从哪里飞来的看板。

 折原临也敏捷地朝后跳了一步，虽然躲过了攻击，可也错过了能乘上电车的最后一秒。

 “滴——”

 最后一声铃声，车门紧紧关上了，列车缓缓开动。

 临也有些无奈地目送着列车远去，继而转头看向了不远处那个浑身散发着骇人气息的男人——平和岛静雄。

 “小静，你打算怎么赔我的车票？”临也早就暗暗捏好了小刀，他轻笑着朝前走了两步。

 实际上，临也的心里却说着“糟透了”。

 在陷害完静雄之后，临也打算去别地方出出差，暂时避一避风头。可是因为不小心沉迷了人类的举动，错过了乘上列车的最好时机。

 也低估了静雄寻找自己的能力。

 “用你的命来赔。”静雄手里抓着站台上的座椅，怒瞪着临也，“居然陷害我。”

 “如果你没有想去揍我，又怎么会碰到我设下的那些陷阱呢？”临也摊手，轻蔑地觑着静雄，“等一会儿，站台的警察就要来了哦？”

 “杀了你！”静雄咆哮着扔出座椅，同时冲向了临也。

 临也立刻拉远了和静雄的距离，还顺手扔出了几把小刀。车站间的风鼓动他的外套，他皮笑肉不笑地说：“小静，你真的要杀了我吗？”

 静雄仍然是死死盯着临也，却紧抿着唇没有回答他的话。

 曾经……很早以前，临也也问过这个问题。

 

 早在高中的时候，静雄和临也就已经是水火不容的关系了。

 临也总有数不尽的坏主意，给静雄带去无尽的麻烦。

 静雄不明白临也在想些什么，也完全不想去了解临也的想法。

 仅仅是看到他就挥舞拳头。

 这样的关系，在某一天迎来了大转折。

 当静雄从一个旖旎又恶心的梦中清醒过来时，一切都变了。

 他呆呆地看着身边赤裸着身体正打算下床的临也，看到了临也身上暧昧的印记，动了动手，压到了一个塑料——安全套的盒子，而里面的东西，正戴在自己的……

 “你……”静雄完全不知道为什么会发生这样的事，大脑受到了极大的冲击，冲溃了他的理智，他扑过去把临也压在身下，死死掐住了他的脖子。

 “唔……”临也的表情因为缺乏氧气而扭曲，他胡乱地晃着手，徒劳地打在静雄的脸上。

 静雄的眼睛红得就像恶鬼，这时，他的脑子里忽然闪过了一些画面。

 都是临也……引诱他的临也，喘息的临也，体验着第一次而疼痛到咬住被角的临也……

 感到自己居然硬了的那一刻，静雄受惊一般地缩回了手。

 “咳咳……”临也大口大口呼吸着，脖子上多了一圈淤青，他微笑着，说，“小静，你真的要杀了我吗？”

 静雄无法回答，因为他意识到了，那些早就潜藏在身体里的欲望……

 对于折原临也的欲望。

 “不愧是第一次开荤，小静表现得真是如狼似虎。本来我还想教你怎么去做，没想到根本不需要。”稍微恢复了一点，临也就又开始不遗余力地讽刺静雄，“不过，作为第一次的对象，你真是太差了。”

 “为什么……”静雄低声，“为什么要和我。为什么是和我。”

 “因为……我想看看，怪物会怎么做这种事，和人类有什么区别。在意识到做这种事的对象是最讨厌的我之后，怪物又会怎么做。”临也笑了，“太令我失望了，我原本以为，你会直接杀了我。”

 骗人。

 静雄知道临也或许早就明白——静雄根本不会杀了临也。

 丑恶又扭曲的情感完全暴露在了临也面前，静雄丢开临也，抱着头靠在了床边。

 出乎意料的是，临也并没有再说些恶毒的话，只是洗了澡就离开了。

 那之后，不管是静雄还是临也，都表现得像是没发生过这件事一样。

 但是静雄知道，那件事成为了永远无法泯灭的一块伤疤，深深烙在了自己和临也心里。

 并且，伤疤总是会发痒……只要看到那家伙，就会蠢蠢欲动。

 本来是在不清醒的状态下做出的事，却随着时间的流逝而越发清晰。

 静雄经常在睡不着的夜晚，一遍遍在脑海里重温那晚的临也。

 

 “咚！”

 静雄用自动贩卖机把临也撞飞，接着一把攥住了他的领子。

 “疼……”临也没想到今天的静雄如此难缠，刚才那一撞似乎是真的伤到了筋骨，疼得临也吸了一口气。

 “教唆小茜来杀我，还陷害我杀了人，临也君哟，你真是混蛋。”静雄身上也有被刀划伤的痕迹，不过他根本感觉不到疼痛，进一步用力把临也提了起来，“你到底又要做什么。”

 “我接下来打算去出差，好好反省一下，可是你让我没能乘上列车。”临也抓住静雄的手，防止对方把自己扔出去，“车票就不让你赔了，怎么样？”

 “闭嘴！”静雄把临也抵在墙上，“今天一定要杀……”

 话语戛然而止，因为静雄看到了一个东西——印在临也腰上的、暧昧的印记。

 临也忽然笑出了声，他勾起唇角：“怎么了？”

 “混蛋……”静雄低吼，“恶心！”

 “好过分啊，你倒是说说看，我做了什么让你恶心？”尽管还被静雄提着，临也表现得却像是已经完全掌握了主动权，“嗯？”

 “你的一切都恶心！”静雄松开了临也，厌恶地皱着眉，倒退了几步。

 “真过分。”临也整理了一下领口，双手插在口袋里，冷静地与静雄对视。

 “对，你就是这样的人。利用一切手段达到你的目的……不管是什么手段。”静雄低声说着，从口袋里掏出一根烟，“滚。”

 ——他和谁做了。和需要利用的人么？

 “好好，我又得重新去买票了。”临也悠哉悠哉地摆了摆手，嚣张地迈着步子离开，“你还是赶紧去死吧，小静。”

 静雄没有动，也没有看临也。

 ——那个时候，是不是干脆杀了他更好。

 “杀了临也。”

 临也用手轻轻抚上腰间的某处，笑得浑身打抖。

 只有他自己知道，这个暧昧的印记是怎么回事。

 不过，欣赏到了怪物那么失魂落魄的表情，真是有趣。

 一想到那副表情下隐藏的东西，临也的笑容瞬间化成了冰冷。

 “果然还是……必须杀了怪物呢。不然总有一天，我会被怪物吃掉的。”

 那天的实验，没想到成为了打开怪物心中某扇门扉的钥匙。

 “怪物拥有人类的那种感情，只能让我恶心。”

 临也裹紧了身上的外套，眼神复杂。

 ——不是的……

 

 临也对静雄下了用不法手段得到的药，在床上静静等待着静雄的动作。

 本以为，会从怪物嘴里听到什么可以利用的弱点。

 可是，听到的是自己的名字。

 “临也……”

 低语声舔舐着耳边，临也的身体一下子软了，所有的防备和紧张都化成了一种从未有过的情绪。

 ——我居然，想把自己献祭给怪物。

 途中，临也情不自禁地喊了那个名字。

 “小静……”

 做完一切后，在静雄清醒前，临也一直用小刀横在静雄的脖颈边。

 早该明白的，那个怪物从自己这里拿走了什么。

 ——我爱人类。

 最终，刀子还是收了回去。

 而这件事，也成为了临也永远的梦魇和秘密。

 不能原谅，爱上怪物的自己。

 所以一定要。

 “杀了小静。”

 

                            
                        
