https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ee7dfefe
【静临小中篇】Always kissing you（中）-秋澤


 中
 
 在新罗确定了临也在说谎后，静雄就放心地去“打扰”临也了。每天早上都会带着不同的早点守在临也家门口，晚上也会比临也提前等在家门口，手里提着夜宵。
 
 临也从来没有吃过，也没有请静雄进来过。渐渐地连话都懒得和静雄说，把他当做空气直接忽略了。
 
 “喂。”静雄抓住了临也的手腕，“今天我买了金枪鱼寿司，你还是不吃吗？”
 
 “你是算准了我没法报警，才明目张胆的天天蹲在我家门口吧？”知道“再婚”的谎言被识破，临也也懒得再装下去，“不吃。”
 
 “还是说，你有新的喜欢吃的东西了？”静雄的手渐渐下挪。
 
 “没有，我从来就没有什么喜欢吃的东西。”临也蹙眉冷笑，“我说你啊，现在还真是变成一个好男人了呢。”
 
 静雄强行与临也十指相扣了。两个人胳膊上都鼓起了肌肉，一个想把手抽开，一个想保持这样。
 
 最终，临也晃了晃酸疼的手腕：“你就算一直这么抓着我，我也不会跟你复婚的。”
 
 “我会努力的。”静雄做出了小学生一样的回答。
 
 “我倒是想知道谁愿意身边躺着一个‘满手血腥’的怪物。”临也毫不客气地直戳静雄心里最想逃避的那个点，“我打不过你，受了伤之后就更打不过了。所以我不会对你用武力，你是想让我彻底从池袋消失吗？”
 
 “一天。”静雄忽然抱紧临也，嘴唇贴在他的耳边，“给我一天，我们像以前那样生活。一天过后你还是不愿意复婚，我就不会再坚持了。”
 
 “一天？”临也的声音充满讽刺，“好，那就一天。”
 
 等静雄松开临也的时候，临也已经装成三年前的样子了，他双手插在口袋里，笑眯眯地：“小静，要去你家吗？”
 
 “临……也。”静雄愣了愣，很快牵起了他的手，“好，去我家。”
 
 ——只要一天就好，我会向你证明自己……我已经不会再伤害你了。
 
 
 清晨，静雄早早地起了床，在厨房里给临也做早餐。做了熊猫形状的饭团、大人气的章鱼香肠、青翠欲滴的芦笋、还有松软的鸡蛋烧。
 
 “小静……”临也迷迷糊糊地从房间里走出来，环住静雄的腰，眯缝着眼睛，“好香。”
 
 “你要再睡一会儿吗？”静雄揉了揉临也的头发。
 
 “不要，我马上就去洗漱。”临也稍微清醒了一点，理了理自己的头发，“睡不惯床，有点难受。”
 
 静雄忍不住捏住临也的脸，扯一扯，搓一搓：“会慢慢习惯的。”
 
 “说起来，小静为什么要做这种儿童套餐啊？”临也任了静雄的拉扯，“我看起来是很喜欢吃儿童套餐的人吗？”
 
 “我只知道你很喜欢奇形怪状的食物。”静雄松开临也的脸，“快去洗吧，我做好了。”
 
 “好——”临也听话地转身，走向洗漱台。
 
 他的神情在转身时迅速冰冷下来，也根本就没有睡眼惺忪的样子。
 
 ——以前不是这样的。
 
 
 『临也总是起得比静雄早，因为他有很多情报要处理，每天要完成的事都会提前一天写在记事本上。尽管起得早，临也还是没有做早饭的打算。
 
 冰箱里存着大量的布丁和牛奶，还有几袋面包。临也早就吃厌了面包，所以早上他习惯性在洗漱前先煮上咖啡，等到洗漱完了正好可以喝一杯。
 
 这种习惯让临也有时候会胃痛。
 
 喝咖啡时，临也会看看今天的新闻，刷刷有没有什么新的情报。等一杯咖啡喝完，临也在心里也大致有数了。他放下手机，回到卧室，拉开窗帘的同时故意大吼大叫起来。
 
 “笨蛋小静——起床啦——”
 
 静雄像只虫蛹，受到阳光和声音的双重刺激后，把身子蜷起来，不愿意面对已经该起床的现实。
 
 “小静！”临也飞扑到床上去，扯开静雄的被子，“唔哇，头发乱蓬蓬的真像野兽，该起床了，我要出门了。”
 
 “啧……”被强行叫醒的静雄心情很差，他把临也拨到一边去，“大早上的跳蚤就这么烦。”
 
 “不叫你起床，如果你耽误了工作，会更生气吧？”临也对着静雄的脑袋一顿揉搓，“头发整理完毕！”
 
 “要走就快走。”静雄差一点就要爆发了。
 
 “真可怕，那我走了。”临也披上外套，利索地出了门。
 
 静雄在床上发了会儿呆，才磨磨蹭蹭地下床，洗漱后给自己煎了一个鸡蛋，配上牛奶和面包片，味同嚼蜡地吃着。
 
 那时候的静雄已经忘了，当初为什么会和临也结婚。』
 
 
 “好吃。”临也津津有味地吃着早餐，“我喜欢那个章鱼香肠。”
 
 静雄露出了些许笑意，把自己这份也给了临也：“本来你就瘦，多吃点。”
 
 “那我就不客气了。”临也吃得很香。
 
 吃完后，他把盘子端进水池，然后去了卫生间。
 
 临也扶住墙壁，胃里的绞痛让他的额上布满虚汗。他无声地对着厕所干呕起来，并不能吐出东西，只是胃里的翻江倒海久久不能停歇。
 
 确定脸色没有异常后，临也才从厕所里出来，静雄已经把碗洗好了。
 
 “怎么去了那么久？不舒服吗？”静雄看着临也。
 
 “没有。”临也摇头，“接下来小静想做什么？”
 
 “出去走走？”
 
 “好。”
 
 静雄一直牵着临也的手，临也偶尔会蹦跳两步，叽叽喳喳地在静雄耳边说些有的没的。
 
 “你想要什么吗？”静雄的视线扫过那些男装店，小吃店。
 
 “我什么也不要啊，小静呢？”临也歪头。
 
 “你等等。”静雄忽然松开了临也，跑到了街边的玩偶店去，过了一会儿，他抱着一只玩偶企鹅出来了，脸上还有点红，他把企鹅塞到临也怀里，“给。”
 
 “小静，我又不是女孩子。”临也哭笑不得，“为什么要送我这个？”
 
 “我记得，以前你有一段时间很喜欢看企鹅的纪录片。”明明热爱人类，却盯着企鹅看得起劲，那时候的静雄觉得很奇怪。
 
 “啊……那个啊，我看得不是企鹅，是工作者的生活。”临也主动牵起静雄的手，“不过既然是小静送的，我就收下啦。”
 
 ——以前也不是这样的。
 
 
 『街边的女孩们吵吵闹闹的，每个人都在谈论着，情人节会收到什么样的礼物。
 
 临也不感兴趣地收回视线——他已经对节日没什么期待了。
 
 回家后，一眼就看到桌子上摆了一个小礼盒。临也没有停顿，直接拆开了它——一个布丁。
 
 每个节日，静雄都会送临也布丁。不是特意买的，也没什么特殊含义，只是把冰箱里的布丁随便拿出来了一个，下楼买了个包装盒而已。
 
 临也今年送静雄的又是整蛊礼物，临也知道静雄肯定生气了。
 
 静雄没有问过临也喜欢什么，临也同样没有问过静雄。
 
 “情人节快乐。”临也对着布丁轻轻地念叨了一句，小口地吃了起来。
 
 “啊……又是焦糖味。”
 
 吃完后的临也像往常一样处理着情报，把自己完全沉浸在耍弄人类的快感中，诡异的笑声偶尔会充斥整个空荡荡的房间。
 
 静雄今天也回来的很晚。』
 
 
 “赛尔提。”静雄的声音打断了临也的思绪，还没等临也跟赛尔提打招呼，静雄就继续说，“我和临也复婚了。”
 
 突然听到静雄这么说，饶是临也也还是没能控制好情绪，身体僵了几秒。
 
 “恭喜你们啊。”赛尔提明显是知情者，她虽然打出了恭喜的字，但身上完全没有那个气氛。
 
 今天很巧，遇到了好几个熟人。静雄每次都会宣布和临也“复婚”的消息。有人惊讶、有人疑惑……没有真正祝福的人。
 
 因为，他们站在一起，看起来是那么的不和谐。
 
 虚假和虚假。
                            
                        
