https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_11a0f207
【静临中长篇】Snowy January（3）-秋澤


Chapter 3 
“所以，这算是什么情况呢？”临也双手抱臂站着，一只手上拿着一个木签，木签的一头被涂上了红色。 
一同在场的还有新罗，赛门，汤姆先生，门田。此时大家都沉默着，一副不知道该说什么好的样子。 
“这大概就是所谓的天意吧。”新罗把自己手中的木签扔进了木桶里，“那就这样决定了，静雄在恢复记忆前由折原君照顾。” 
“我可不能保证他在我这里可以活到记忆恢复。”临也耸肩，“我也不想管这种麻烦事。” 
“我也不想让静雄呆在你那里，可这种决定方法是我们一开始就商量好的，是个男人就承担责任吧。”门田皱眉，“说到底静雄会这样，也是拜你所赐。” 
“逃避可不行，可不行！”赛门摊手。 
“不过折原君，我劝你还是好好照顾静雄，至少别让他死了，不然大家都会很难办的，你也会面临不小的麻烦。”新罗拍拍手，“好啦，就这样决定啦。” 
“诶——好麻烦。我可是时时刻刻都想杀了小静呢。” 
“说起来，你们有谁看到静雄了么？”汤姆先生终于说出了重点，“他今早说要出门一趟，然后就不见了。” 
剩下的几个人把目光都放在了临也身上，摆明了是要让临也负责。 
“啧。”临也难得表现出了不耐烦的样子，“好好好，我知道了，我去。” 
其实原本关于收养静雄的事情并没有临也的份，他只是在半路被赛门和新罗硬拽过来的。但是新罗和赛门的本意是在某个除了临也的人抽到签后，让临也承担半数的照养费，谁知道临也的运气这么好，直接就中了大奖。 
不过他们并不担心静雄会出事，毕竟已经和临也强制的约法三章，临也如果违约，这个后果他自己也无法承担。 
顶多……就是静雄被整一整吧。 
“下雨了啊。”临也抬头看了看天空，“看样子暂时还不会放晴，那么，小静究竟跑到哪里去了呢？” 
临也抖了抖外套，把帽子戴上，毛茸茸的一圈毛围在他的脸颊边，临也呼出一口白气——初春的雨还是很冷的，现在才只是二月末。 
根据汤姆先生提供的线索，静雄今早从家里出门时就有些心事忡忡的样子，并没有说自己会去哪里，只是说“去散步”。散步散步，真像是一条家养犬的习惯，临也这么想着。 
临也当然不会很用心的找，每走过一条街，他都会去参与一些无聊的事情，这样一直过了半天，临也身上都几乎湿透了，他还是没有找到静雄。 
“身上都湿了，好难受。”临也擦了擦衣服上的水，“接下来……稍微认真地找找吧。” 
一条条关于静雄的目击情报已经出现在了临也的手机上，他稍微整理了一下就有了头绪，得出的结论让他有些惊讶。 
“怎么，小静在我家附近？”临也叹气，“就算是失忆，小静也改不掉每天都揍我一次的毛病吗？” 
临也直接乘了出租车，很快就到达了自己住的公寓。刚下车没走几步，临也就发现了静雄。 
静雄蹲在夹道的一只纸盒子前，认真专注地在看着什么，过了一会儿，静雄伸手笨拙地从盒子里抱出一只灰色小猫，结果……猫朝静雄的脸上狠狠抓了一爪子。 
“疼。”静雄捂住左脸。 
“噗哈哈哈哈哈哈哈……”临也毫不客气地笑了出来，“我说小静，你在干什么呢？我从来不知道你还喜欢照顾小动物啊。” 
“临也……”静雄把小猫按在怀里努力地抱好，“你怎么来了？” 
“我是特地来找你的。”临也把“特地”这两个字咬得很重，“大家已经决定了，让你在我家住。虽然对我来说，这就像在身边放了一颗定时炸弹。” 
“哦。”静雄并没有什么特别的表示。 
“我就住在这里，亏你失忆了还能够如此准确地找过来。”临也的视线放在了灰色的小猫身上，“所以，你要带着它一起住到我家？” 
“不可以吗？”静雄这句话带了点恶狠狠的意味，果然冤家即使失忆了也还是冤家，静雄发现自己在面对临也的时候总是会不由自主加重声音，前几天说出的那番话在今天就像一个笑话，虽然静雄确实是认真地不想和临也扯上关系。 
“随你便，反正我既不会照顾你，也不会照顾猫。” 
说话间二人已经来到了临也家门口，临也万般不情愿地用钥匙打开了门，简单地嘱咐了静雄几句，就脱了外套进了浴室。 
静雄把猫按照临也说的找了个纸盒子暂时安置了，然后他才注意到，临也的外套基本上湿透了，自己虽然也在雨里走了一段时间，但是大部分时间还是有遮挡物的。 
“这是……为了找我么？”静雄产生了一点小小的愧疚。 
静雄在那天和临也分别之后，一直都有很多事情想不通，这几天通过在大街小巷行走，他已经逐渐记起更多的事情了，比如自己曾经的工作，常用的说话方式，喜欢和讨厌的食物……但是他还是记不起关于折原临也的任何东西，连新罗都说这真是一件怪事。 
静雄原本确实是出来散步的，但是脚就像是被什么东西吸引一样，等回过神来的时候，已经站在了一座公寓下面，没想到是折原临也的住所。 
临也只花了五分钟就洗好了，他并没有吹干头发，身上穿着一件黑色浴袍，随意地把浴巾扔到一边：“小静想洗也可以哦，不过我这里可没有任何一件你能穿的衣服。” 
“我不洗。”静雄看着临也，临也此时歪歪扭扭地斜坐在沙发上，翘着二郎腿，浴袍开了一条恰到好处的边，临也细瘦的腿暴露在冰冷的空气中。 
临也打开了空调，拿出手机按了两下：“五分钟后你下去一趟，新罗把你的生活必需品送来了。” 
“哦。”静雄移开视线，他感觉房间里已经渐渐热起来了。 
“叫它静丸怎么样？”临也斜眼看着已经在家里到处走动的猫，“就叫静丸吧。” 
“……” 
猫很自觉地跳进了临也的怀里，找了个舒服的位置就窝在那儿了，临也轻轻地顺着猫毛：“看起来还是我比较受这孩子欢迎呢，小静你太凶了。” 
“我下去了。”静雄闷闷地说了一句。 
“走好~”
 
 
“静雄，这是我给你准备的衣服和一些用品。”新罗把一个大纸箱交给静雄，“你还好吗？” 
“嗯，没什么问题。” 
“静雄，”新罗拿出平板，“我给你看几段视频，我觉得你需要知道自己和折原君的关系。” 
静雄看了几段视频，有的是他和临也非人类的追逐战，有的是临也奇怪的自言自语，有的是自己催债的样子……总之和一般人看起来很不一样。 
“现在，你稍微有点印象了吧？” 
“我还是想不起来关于他的事，但是他说过，我们是‘互相讨厌的人’。”静雄脑子里关于折原临也的东西正一点点拼凑起来，但是这只是别人给他讲的东西，并不是他自己想起来的东西。 
“嘛，他也不会对你怎么样的，希望你们能够暂时和平相处。”新罗摆摆手，“我走啦！” 
静雄也挥手告别了新罗，他从口袋里掏出一支烟叼在嘴里，抬头看向天空。 
“天晴了啊……”
                            
                        
