https://dadyu.lofter.com/post/426a28_3a068ea
【静临】捉迷藏10-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
Record：2015年3月29日已修改
 
．．．．●○．．．．．．． 
　　一切照旧，池袋不会静止。

　　赛尔提总在出门前把头盔拎起又放下，她还不适应就这样出去，后来直接减少少外出，幸好她并不喜欢热闹。习惯真是可怕的东西。

　　临也还在养伤，几天前静雄未经许可就搬进来住下，当然此处的主人现在可没心情顾及他们。新罗冲回来拿了基本生活用品又火速离开，根本不介意家里多了个人。

　　临也因为「同居」感到别扭，静雄却出乎意料地应对自如，他总能在正确的时点准备好三餐或放好热水，用简单粗暴的方式让临也按着他的生活节奏来走每一步。他们俩的确不太一样。临也不适应，但也不反感。他想这完全因为他此刻是病号，病人总是习惯被照顾的，他只是得了每个病人都会得的病。一切都会好起来的。

　　静雄照常上班，听汤姆先生吐槽客户，看路边的叶子一天比一天黄，公园里的喷泉让人感觉到冷而不再是清凉。深秋来了。但池袋却变得浮躁。不好的传闻开始流转，追根寻底都来自通宵营业的酒吧。临也总能在第一时间知道那里的男人们在做什么下三滥的事，以及女人们将奔向谁的床，但他这次彻底罢工。快变成一只倦怠的猫了，临也想。

　　他还是恐高，这一点让人懊恼，他们搬到了一楼。临也不想去静雄家里，也不想回新宿去。他的内伤外伤都快好完全了，得益于每天回来一趟的新罗尽心尽力，所以不会留下疤痕，临也显然十分满意。

　　此间矢雾诚二来找过临也，高价购买关于赛尔提的情报，临也正苦恼着要不要出卖尽职的老友，新罗的电话及银行卡入账邮件就一起到了，「如果出卖赛尔提，我一定会在你伤口里塞定时炸弹哦~」临也困扰。新罗的出价让他惊讶，看来密医的收入果然可观。情报屋最后无奈地表示并不知情，因为他看见窗口出现赛尔提的头颅哦不，是赛尔提的脸。虽然是一楼但还是把临也吓坏了。

　　赛尔提来找静雄，她和临也说了几句便飞快离开，直接忽略掉一直在旁边听着的矢雾诚二。临也并不想赚这一笔，但他还是收到了足额的价钱，并且额度远高于原本说好的数目。

　　此后客人络绎不绝，矢雾诚二经常来，于是矢雾波江和张间美香也常来。新罗出现过几次，临也对他没一点隐瞒，因为没有任何意义。而且他实在是感谢赛尔提，让他的钱包丰满不少。

　　静雄和临也从不聊外面发生的事，临也很少在家里见客，静雄也从不问他在外面见了谁。

　　继「红色靴子」后沉默许久的高中生再度发来短信，「冒昧打扰，我可以前来拜访吗？」

　　不绝对不要，临也想。他出于礼貌与好奇问道，「有事可以代劳吗？」他们应该早就开学了，难道是想拜托辅导课业吗？虽然学生时代的确是成绩优异地过分，不过比起拿教科书开胃还是更喜欢下象棋呢……说起来棋盘呢？算了，重新买吧，反正都要烧掉的。

　　临也一边神游一边用脑袋蹭蹭静雄胸口。

　　「别闹，你的伤还没好。」头顶传来低沉的男声，临也闷闷地笑着挠地静雄更痒了。

　　「现在的局势，我该怎么做？」隔了很久回复才到达，临也可以想象帝人琢磨着用词把邮件删删改改的样子，这一条说不定都是不小心按错发出来的。果然，没多久新的邮件就进来了。

　　「啊，实在对不起，我只是想问，我能做些什么吗？」

　　当然是好好学习了笨蛋，上课捧着手机可不好呢。

　　「做你最想做的，再努力把它做到最好。」临也这样回复，他看着自己编辑的内容愉快地扬起嘴角。没有比这个更合适的答案了。临也被静雄从身上抱起来塞进被窝，他自己则起来穿了套可爱的家居服，要去准备中餐了。走出卧室前静雄折回来吻了吻临也的脸。他问过新罗，医生说临也手臂和膝盖的骨裂还没痊愈，如果再出问题就算拼回去也会有后遗症。而他希望临也是完美的，于是他一直忍耐。是他把临也弄成这样的，这真是自作自受。

　　逐渐凉爽的天气，红色的枫叶林自北海道燃烧到本州。十月底时，池袋的流言终于变成事实。有游民生病住院了，这并不奇怪，游荡在各个角落的他们总是特别容易粘染上脏东西。但医生弄不明白生病的缘由，只能看着他们在病床上难受地痉挛却束手无策，最后接二连三地步入死亡。疾病如种子般扎根于池袋，生根拔芽一发不可收拾。

　　有更多人被送进来，因为疏于提防部分医生也成了病人。池袋的人口大量流散，更多人选择留下来，事实模糊导致人心惶惶。病情只弥漫在池袋，但这并不十分奇怪，大部分疫情都是从一处爆发再向四周蔓延的，这只是暂时。没多久临近城区也出现了病患，于是人口迁移变得困难。

　　赛尔提在路过天桥时遇到晕倒的张间美香，她把她送去了医院，新罗知道后立刻阻止她继续出门，赛尔提有点不快，但新罗很坚持，为了保证她足不出户他也跟着天天窝在家里。送外卖的更少了，因此他们俩保持每周去市场采购一次的频率，很多市民选择相同的生活方式，这让赛尔提满意了些。

　　「我不能再失去你。赛尔提。」

　　从疫病开始流传起，新罗每天都会尝试联系岸谷森严，可对方总是关机。自那天出现后，他人间蒸发音讯全无。即便是临也也表示爱莫能助，虽然不一定是真的，但新罗还是丧气。

　　临也并非完全没有头绪，他知道俄罗斯人，也知道岸谷森严和他们在一起，但更多的就很困难了。他没把这件事告诉任何人，除了静雄。临也把脑袋窝在静雄肚子上，他迷上了这种感觉，那里热乎乎的，舒服地让人不愿动弹。他将那条新出炉的邮件给他看。静雄看了他一眼以作确认，临也很少与他分享工作上的讯息——情报贩子也是正经工作。临也扬扬手表示他可以看且必须看，静雄接过手机。

　　「折原临也先生，西口公园附近出现四个俄罗斯人和一个穿白色医生服的本地人。」敬语使用得当且工整详实。

　　「他们叫你先生？」静雄琢磨了一会，这样的称呼不是一般的变扭。

　　临也笑着，神色夹着莫名的自得，「大概怕我不开心。」

　　「会不开心？你的心情很重要吗？」静雄觉得有些逗，顺手摸了摸肚子上毛茸茸的脑袋。

　　「诶？难道不重要吗？」临也骤然仰头看向上方。

　　手下一空，静雄笑着伸手过去掐鼓鼓的脸颊，真软，养胖了。

　　「重要，当然重要。」静雄说，「能不告诉别人这件事吗？」

　　「你是说新罗？」看到男人点头，「你要帮他？」临也问。

　　静雄没否认，「他一个人会很麻烦。」

　　「他有赛尔提。」临也不情愿地嘟囔。

　　「可我有你。」静雄笑着说。

　　临也没再反驳，他蹭蹭脑袋把静雄弄得很痒，「我去算算欠他的医药费，然后再看看他老爷子值多少钱，结账的话多不退少补。」

　　静雄小腹生火，但又很无奈，「最近很喜欢钱？」

　　临也理所当然地反问，「小静难道没想过攒钱养老吗？」

　　「哈？」是没想过。

　　「算了当我没说。」临也丧气。

　　「临也。」

　　「嗯？」

　　「谢谢。」各种意义上。

　　临也哑然，「从小静嘴里听到这样的话真别扭。」

　　「是吗？」静雄把肚子上的临也抱上来，吻他的脸颊和耳垂，「那换一句。我们做吧。」

　　临也失笑。

　　这是坠楼后第一次做爱，出乎意料地让人感到温馨，太匪夷所思了。和男人做爱——和平和岛静雄做爱，居然会感到温柔。静雄很辛苦，临也知道他在努力控制身体，不然早就破掉了。

　　窗外的风把银白色窗帘吹地鼓鼓地，汗水沿着男人的背脊滑下去。

　　临也已经有点儿习惯了这样，虽然持续时间不长却让人想要持久——太难了，临也想。

　　新罗正在陪赛尔提买帽子，他看着向来利落的女士因为从未接触而无从下手，踟躇犹豫的模样格外可爱。他想到最近人们在思考的问题——如果ta不在了怎么办？很痛苦吧。痛苦痛苦痛苦。再也不能有别的可能。

　　池袋的美妙之处在于，在此前任何时刻，即便外表柔弱到极致的园原杏里，也不曾在最低谷时放肆哭泣过。很少能听到哭声，人们理智坚强地可怕，他们明白眼泪解决不掉任何问题，只会让情绪更低落心情更随波逐流而已。池袋是向上的。

　　但是现在，随处都能听到哭声了，尤其是无人敢靠近的医院。有小姑娘在路边急匆匆走着，一边听电话一边就哭了出来，手足无措；有大叔在居酒屋里闷头嗜酒，涨着朱红色的脸却突兀地痛嚎出声。没什么值得责怪的。有些困境，依靠人力无法挽回。

　　时间飞快过去，天气预报说北海道已开始下雪。池袋瞬息万变。

　　每周一次的防空预演停止了，因为下一次警报声响起时将不再是演习，听说会有战争。敌人呢？不知道。军队呢？不知道。防空洞呢？这倒是有的。太混乱了，池袋不再适合人类居住，可怕的是他们没有二号选择，已经封锁了，出不去了。

　　数千年来，人类记载的战争有1．5万余次，直接或间接屠戮了35亿人。仅在近100年间，全世界因战争而造成的经济损失超过5万亿美元。

　　2400年前的雅典瘟疫让雅典近四分之一的居民死亡。1800年前，安东尼瘟疫导致罗马本土丧尸三分之一的人口。「人类史上最大的种族屠杀」无关硝烟却荡平整个南美洲。

　　这些足以摧毁文明的灾难，现代历史学家这样评价：「战争」和「疾病」是人类进化的加速剂。」

　　人类的大脑实在是让人迷醉的东西，简直就是世上最恐怖的黑洞。更恐怖的是几乎所有人都对这样的黑洞无力反驳。这正是人类的有趣之处。

　　听说俄罗斯人在地下酒吧有过一次集结，路人爆料他们的数量出乎意料，太多了，一年前Dollars的汇聚都很难媲美。他们应该就是敌人。

　　露西亚寿司店停止营业，虽然赛门完全是局外人。

　　人们惊恐，也因为担忧的事并未转变为现实而保持理智与底线。

　　而临也知道这样脆弱的平衡不会持续更久。美国人就要来了，他们总是主张日本和平并愿意在任何时刻提供友好支援。他们就是军队。这儿会变成战场，无关池袋的战场。原本拥有此地的人们只能被塞进防空洞里，一边祈祷不要被弹药击中，一边拜托附近没有病菌携带者。

　　情报屋每天做的事更多了，他像一台中央处理器疯狂运转着。这样的情况持续了半个月，他又空了下来，努力做些轻松悠闲的事。

　　然后临也病了。天气很冷，荷枪实弹的军队进入驻扎。俄罗斯人几乎看不见了。

　　静雄把临也带到新罗那里去，抵达没多久便开始宵禁，同一天夜晚街道上出现了零散的枪响。

　　新罗忙着确诊。静雄很急躁，窗外的枪响和警笛声刺耳地吓人，静雄极想暴走。赛尔提尝试着宽慰他，男人才发现自己正处爆发边缘。

　　临也的脸颊很红，因为发烧晕了过去，他的眉头拧着，看上去很难挨。

　　「会没事的。」赛尔提不太有信心地安慰着。如果是被传染的话，现在还没有被治愈的案例。
 

 
-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
