https://dadyu.lofter.com/post/426a28_2a7a511
【静临】捉迷藏04-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
Record：2015年3月29日已修改 
．．．．●○．．．．．．． 
　　折原临也从未尝试过一趟不知目的的旅行。

　　此行目的地并非旅游胜地或山村乡野，而是大阪的某私人医院。折原临也在这里见到了岸谷新罗的父亲，他看着老爷子粗暴地对新罗进行无死角式身体检查，打印机吐出几张密密麻麻的单子。

　　纸张在一分钟后被撕成粉屑，岸古森严扯过还在穿外套的新罗，一拳闷在脸上。

　　「你说！为什么会这个样子！！」

　　新罗哀嚎着捂住眼睛，「说好的不打脸呢？！」

　　「哈？说好的盲肠炎呢？！这哪里是盲肠炎啊？！人与人之间的基本信任呢？！」

　　「诶？难道不是？」新罗无辜地歪脑袋。

　　老爷子揉揉鼻梁，完全放弃状摆手，「算了算了，那些被你救活的人这辈子的运气大概都透支干净了。」

　　夏季越发繁盛，一个月时间在空调与风扇的嗡鸣声中穿梭而过。从头至尾，折原临也保持着异乡客的处身事外，未对大阪探究更多。但他知道新罗病了，且程度异常严重，严重到需要离开赛尔提，看来是危及性命的地步。

　　他依靠联络工具时时跟进池袋状况，似乎所有不安定都在盛夏深深蛰伏，并没有足以吸引情报屋回去的新鲜事，连神出鬼没的无头骑士也有大半个月没出现了，唯一不寻常的，便是异乡游客徒然增多，旅游产业的爆红让露西亚寿司生意好了不少。高中生进入暑期第二个月，距离上一回罪歌出没已有大半年，孩子们依旧藏在校服里，示弱般企图一直盘踞下去。

　　而平和岛静雄，没有用任何方式联系过折原临也。

　　这个夏天，让人觉得漫长而枯燥。了然无趣的阳光，及阳光下陌生的街道和路人。

　　折原临也难得地无聊着，他想要找一点乐趣填充自己，手机像是感应到似的响起来，他从窗边移动到床头柜，拿起来看了一眼，是一封邮件，来自久未联系的龙之峰帝人。

　　「折原先生，我想向您购买一条信息。」

　　临也感叹着后生长成，并期待一番接下来的对话内容，手指摁出几个字发送过去，「想要什么？」

　　「那些穿红色靴子的外乡人是谁？他们为什么会来池袋？」

　　红色靴子——外乡人。最近有这样一群人在池袋出没，恰逢暑期，原本并不会引人注意，但数量的确太多了。而烈日下的靴子，到底不像是毫无目的的人会穿的。他们是在表明自己的身份，他们想要被注意。总算有人嗅到生活的味道已经变了吗？太多的流动人口，还有肆意交换的商品，在关口或商店。所以说啊，海关和入境处到底在做什么呢？还是说他们单纯认为这样的忧虑是杞人忧天？人类这种可爱的生物啊，一旦流动起来可是比病毒更可怕呢。

　　临也并没有回复邮件，他把手机收起来，瞄了眼房间的各个角落，干净而空旷，没有过多行李，也不存在任何可留恋的，他忽然觉得是时候回去了。

　　此时，开门声响起，临也挑眉看过去。走进来的是脸色惨白但依旧微笑的新罗，他的眼镜遮住小半张脸，强烈的反光让人捉摸不出神情。他进来后顺手关上门。

　　「喂喂，我可不记得给过你房间的钥匙啊~」临也把手机塞进裤袋里，在那里碰到了随身的匕首，他把手又拿了出来。

　　新罗十分困扰地伸出左手揉额头，「的确是啊，谁知到我会有进来的一天呢？」

　　「敲门的话我也会来开哦。」临也轻巧地倒退几步，一屁股坐到床上。

　　「但这样更快吧。」新罗把放在背后的右手移到面前指向临也，那里握着一把银黑色的手枪，他苦笑，「我还想更快一点啊，临也。」

　　折原临也眨眨眼，咧开嘴笑着正要说什么，背后的窗户却蓦然传来刺耳的破裂声，他转头去看时，岸古森严正以与年龄不符的敏捷身手撞进来，破碎的玻璃炸了一地，一根木棒猛地砸向脑袋。突如其来的钝痛让身体瞬间发麻，而顺手飞射出的匕首扎进了对方胸口。

　　到底是人类的身体，剧烈的棒击让临也失去反抗能力，弥留之际，他看到老爷子呲牙咧嘴地把匕首抽出来哀嚎着痛痛痛，新罗却根本不担心会有意外，「穿了防弹衣还装！」

　　临也被捆绑起来，两个男人把他悬空着抬了出去。

　　他被带到一个阴暗的房间，里面甚至体贴地装了空调。临也醒来时几乎睁不开眼，四肢传来酥软的麻醉感，看来已经被注射过迷药，幸好除却额头，身上没有更多暴力的痕迹。

　　被岸古家绑架这件事并未让临也措手不及，他早设想过会有这天，以朋友的身份被劫持，这听起来妙不可言。

　　新罗正蜷缩在对面床上，他保持着清醒，但光线太暗，他们看不清彼此的表情。密医慢吞吞坐起来，伸手摸到眼镜戴上，「抱歉呐临也。」男人说，他的声音很轻，连本就弱不可闻的空调杂音都遮掩不住。

　　不难发觉对方话里的无奈，「因为赛尔提？」临也问，他想不出别的理由，即便是这一个——「不过我没做任何妨碍她的事啊~」男人笑了笑。

　　「有的哦。」新罗说。

　　折原临也眨眨眼，尽管被局部麻醉了身体，但仍能感受到脑门上难以忽略的疼痛，这样的伤足够惊喜却也并非完全没有料到——「你说的是？」

　　新罗的语气恢复轻快，「当然是脑袋啦~」

　　临也轻笑一声，「那个啊……虽然曾经见过，可惜现在并不在我手上。」

　　新罗闻言丧气，「诶？是吗……暂且不提这个，你刚才是要回池袋吗？」

　　「当然，一个月足够了，度假完毕也应该回去了~」

　　新罗挪了挪身子，让自己能更好地盯住临也，他颇有兴致地问道，「听说池袋最近并不太平，是谁想要毁灭它吗？」

　　临也像听到了笑话般噗嗤一声笑出来，「哈哈~我可从没想过要毁灭它啊。」

　　「不过这样的事正在发生不是吗？」新罗问。

　　临也企图换个姿势，却发现有些困难，他用可笑的蠕动方式侧了身子，自动忽略掉新罗应景的笑声，男人用清洌而愉悦的声音说，「不需要大惊小怪，想要这样做的人她不会是第一个，也绝不会是最后一个。」

　　「唔……我可以认为你是在承诺不会让池袋消失吗？」

　　临也困扰，「这样断章取义很不安全，再说，池袋怎么会消失呢。」

　　新罗摆摆手，「我倒是稍微有了点安全感哦。」他把背脊靠在墙面上，仰起脑袋不再看临也。

　　「为什么要在意池袋呢？」男人问。

　　「诶？难道你不在意吗？那你有设想过吗，如果池袋不在了，你——折原临也，还有什么存在的必要？」

　　临也困扰地笑着，「你是笨蛋吗，我早就搬到新宿去了。」

　　此后几日，已从无聊状态中解脱出来的折原临也过地十分快乐，这份愉悦来自新罗腿上长长的铁链，他在他第一次下床时才注意到。

　　「噗——！你为什么要把自己禁锢起来？」

　　「……」

　　除此之外，临也发现手机还是在裤袋里，最不可理喻的是居然还能接收信号。

　　「想要出去的话随时可以求救哦，如果能找到求救对象的话。」新罗晃了晃手里的电话。

　　「唔嗯。」临也并不在意地回应着。

　　「喂喂，不要露出那么冷漠的表情啦，我会误会你根本就找不到人帮忙哦~」

　　「……」

　　新罗被禁锢的原因如临也所料。每次饭点岸古森严便会眉清目正地端着餐盘踏进房间，他放下便走，一刻也不耽误。新罗好歹为这样的状态解释一番，临也一直保持着洗耳恭听的状态。

　　因为新罗决心挟持临也，而老爷子不相信他会坚持到底，于是把墙头草也关了禁闭。

　　当然，更重要的原因并没有被坦白。岸古新罗不想接受所谓的治疗了，那完全是心理和肉体的双重折磨，他想要即刻飞回塞尔提身边。但岸古森严绝对不会让这种事发生的。

　　高中生的短信再也没有收到。池袋依然瞬息万变。

　　折原临也每天都要处理大量信息，但显少把它们传递出去。只有在收到类似「折原临也先生，请问您还健在吗？为什么最近找不到人呢？」的邮件时，他会立刻回复，「当然啊，这样问我可是会伤心的呦~」

　　穿着红色靴子的人群越来越多，增加的大部分是原本就生活在池袋的年轻人。或许过多的外来人口传递给他们「这是现下流行款式」的错误信号。但也正因如此，更多人丧失了危机感，他们简单地认为这样的装束并无任何深意，每个人都可以这样做，相比于黄巾贼和蓝色平方，他们显得平凡无奇且毫无危害。

　　时隔八个月，罪歌再次出现在午夜的巷尾，他们似乎和「红色靴子」起了不小的冲突——暂且如此称呼他们，周六晚上很多人受伤了，早起的清洁者被道路及墙面上无处不在的血渍吓了一跳。第二天，穿着红色靴子出门的人少了一些。

　　Dollars有过一次集结，尚未露面的首领传达了「夏天就该穿拖鞋」的信号，于是遍地可见的红色靴子更少了。「这是什么鬼东西啊，不应该是运动鞋吗？明明还是学生啊，真让人担心呐。」折原临也操心着。

　　「红色靴子」到底做了什么始终无解，但他们似乎得罪了那两名状若内向无害的高中生。

　　露西亚寿司店照常接客，但进去就餐的「红色靴子」越来越少了。更诡异的是，原本便因为首领消失而松散的黄巾贼，最近更趋向于彻底瘫痪，当然了，这和「红色靴子」并无太大关系。

　　汇总所有消息，没有无头骑士，也没有平和岛静雄。

　　临也在床上翻了个身，麻醉早已彻底失效，但他依旧纵容自己在床上躺着。

　　新罗的脸色愈加惨白，因为每天都得抽掉很多血，他常常为此埋怨上三个小时，虽然脚上的铁链已被解除，但即便如此也很难走出这里，他实在太虚弱了。

　　临也承认他在意池袋的事，而要说最在意的，果然还是平和岛静雄的消失。没人再见过他，也没有关于他离开的蛛丝马迹，就像是人间蒸发，一夜间彻底不见了。

　　不需要几天，便有人发现了这份空缺，毕竟平和岛静雄的暴力也算是池袋的象征物了。

　　「听说啊，那个穿酒保服的暴力男已经死掉了。」

　　「可能是红色靴子干的，应该也只有他们能做到了吧。」

　　这样的消息络绎不绝传送进来，临也脑袋都大了，「所以说啊，笨蛋的想法真的没办法揣测呢。」

　　「是你杀了平和岛静雄吗？」一位曾购买过情报的陌生人问。

　　临也盯着发光的屏幕闷闷地笑了起来。

　　「我的确很想这样做呢。」他这样回答。

　　第二天天还未亮，临也被兴冲冲的新罗从床上扯了起来，他被直接拖去了机场。总算要回去了，两人的频率都是迫不及待。

　　池袋一派繁荣，表象无任何异样。临也愉悦地在人群里穿梭，高耸的建筑投下菱形的阴影，企图躲避阳光的人们极快地在其中移动着。

　　突然，一个冰冷的块状金属从高空坠下来。

　　折原临也凭借出色的预知能力早一步躲开，随着骇人的碰撞声，一架自动贩卖机掉在了他下一步要走的地方。

　　人群尖叫着四散，不多久留在原地的只有临也一个人了。他不悦地拧起眉头，仰起脑袋向上看。

　　碧蓝的天空浮着蠕动的云，阳光刺眼，身边大楼自顶楼向下，每个窗户都空无一人。

　　不是小静……吗？

　　企图这样做来消灭折原临也的人并不少，但自始至终有能力做到的只有平和岛静雄。而在这一刻，约定俗成的惯例被打破了。他感到浓郁的不快，就像龙被触碰了逆鳞。

　　临也折转了前进方向，极敏捷地在城市道路间穿梭着。

　　果然，池袋还是应该保持原来的样子。

　　当男人停下脚步时，已经在一幢公寓楼下。他轻快地踏上阶梯，路过一排闭合的防盗门，最终停在某处。他伸手去按门铃。

　　「叮咚——叮咚——」

　　没有任何回应。虽是理所应当的结果，但临也还是不悦地撇了撇嘴。

　　他转身背靠着门站了会，直到五分钟后走道尽头出现了路人，他才站直身子准备离开。

　　在男人立稳前，背后的门突然敞开，临也重心不稳，直直向后栽去。

　　一个并不陌生的怀抱，稳稳接住身体。

　　临也被不可抗拒的巨大力量拽进屋子里，随着粗暴的关门声响起，他被狠狠按到墙上，男人的身体欺压而上，浓郁的烟草气味横冲直撞进入口腔。

　　「唔！」

　　对方用四肢扼制他所有可能的反抗，还腾出一只手来紧紧掐住他的下巴，临也说不出话。

　　燥热难耐的气息扑面而来，天知道为什么这样热的季节里居然还有人不开空调。

　　撬开牙关，蛮横的舌长驱直入，双唇紧贴，时不时充满恶意地狠狠吸吮一番，临也已经缺氧，他企图挣脱，身体却被钉住般移动不了分毫。舌尖扫过牙关向内索取，静雄意识到对方反抗的意图，先他一步狠狠咬住薄唇。

　　临也愤怒，莫名的求胜欲更让他不愿坐以待毙，他乘着男人稍作撤离，紧跟着用破损的唇吮住他的舌，纠缠萦绕，缱绻不休。男人愣了下来，他退了出去，低头牢牢注视着那双漆黑的瞳孔，那里正燃起一簇跳动的火，跃跃欲试不知畏惧。宽厚的手掌抚上脸颊，白皙的皮肤卷着一层红云，水润饱满的唇微张着喘气。

　　因为绝对压制而紧密贴合的下体变地热且坚硬，临也清楚感觉到那绝对不合常理的尺寸。

　　「小静……你居然有感觉？」看见对方深深拧眉，男人的恶趣味更浓了，他在能掌控手臂时搂住静雄的脖子，仰起脑袋毫不迟疑地吻上去。

　　如果平和岛静雄是火，那么折原临也便是毫无章法的飞蛾。他总是企图与对方一搏雌雄，并期望让火苗变地盛大而明亮。如果外力不够的话，他并不会怜惜自己。
 

 
-tbc- 

dady钰|Powered by LOFTER
		
