https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_11d89af0
【静临中长篇】Snowy January（13）-秋澤


Chapter 13 
临也蹦蹦跳跳地行走在街道上，一只手还在不停地翻手机，他的唇角依旧是上扬的，但眉宇间隐隐有些不痛快。 
既然对方是抱着挑战的意思来找自己，那自己当然也要爽快地应战了。不过小静那个笨蛋，一定完全没有注意到吧。想到静雄犹豫的样子，临也就忍不住想要当街爆笑。 
临也记得曾经偷偷给静雄做过测试，测试下来的结果是——女人缘很好。综合几次的事情看，或许还真是如此，临也承认静雄确实是人类里比较可以入目的了，虽然大半的时间，静雄的存在等同于草履虫。 
两人一猫的生活，变成了两男一女的生活，虽然总数并没有变化，不过核心却发生了翻天覆地的变动。小静会怎么对待女孩子呢？起码绝对不会掐着对方的脖子，逼对方吃榴莲吧。临也伸在口袋里的手不自觉地握紧，等他从自己的思考中回神以后，手掌心已经被掐出了很深的痕迹。 
“金牛座的你，最近的运气可谓是很不好呢，财运方面，你很有可能遇到不得不花钱的地方，身边的拖油瓶也会变多，要学会拒绝哦！”路过一家百货店，摆在外面的电视机正在播报今天的星座运程，“恋爱运也不容乐观，要小心过度的放纵导致爱人的背叛噢，推荐的幸运饰品是圆形胸针……” 
“星座啊，总会有一些女孩喜欢这些东西。不过我可是完全不相信的……”临也的目光定格在了一家饰品店上，门口贴着标志“胸针大甩卖，总有一款适合可爱的你”。 
“嘛，时间还多，进去看看吧。”
 
 
“我是神户出身，但是父母本身不是关西人，所以我不会说关西话。”可可亚用手——准确的来说是袖子捧着一杯热可可，正坐在地上回答静雄的问题。她已经换上了静雄送上来的衣服，但因为大了一码，所以显得有些松弛。 
到底为什么这个女孩会让自己联想到临也呢？解决了一个问题，静雄便又在考虑下一个问题。脑子里想着其他的事情，耳朵里听着可可亚讲的话，嘴里继续询问着：“你为什么会睡在那种地方呢？” 
“我……身上的钱花光了，工作也丢了。”可可亚表现出不愿意多提的样子，眼睛向下看着，“我身体不好，有很多地方都不要我。” 
“你家的具体地址在哪里？我可以送你回去。”本能的，静雄并不想和可可亚扯上更多的关系。 
“请不要那样做！”可可亚的情绪激动起来，第一次大声讲话，“我的父母……总之，请不要把我送回家。” 
“但是，你还在上学吧。” 
可可亚的面部表情出现了细微的变化，但那只是一瞬间，她喝了一口热可可，低声：“我可以在这里做保洁，总之……请不要让我回家。” 
静雄本来就不是擅长开导女孩子的人，便没有再多说什么：“工作的事，你要跟那个奇怪的人说，不过你放心，我会帮你的，你就先住下吧。” 
“谢谢。”可可亚将热可可喝光了，踌躇着开口，“那个……我晚上应该睡在哪里呢？” 
“啊。”静雄又想起了临也临走时调侃的话语，在心中骂了一句死跳蚤，“我会搬到大厅里睡的，你用那间客房就好。” 
“这怎么好意思……” 
“不要紧。” 
推辞了几次以后，可可亚还是答应住在客房里。而静雄马不停蹄地就去把房间收拾了出来。客厅里原本就有一个沙发床，是临也的个人爱好。虽说上面沾满了临也的气息，但静雄也没有别的选择了。 
“静雄先生，您真是一个好人。”可可亚半个身体躲在门后，用几不可闻的声音说了一句。 
“但是太好的人……总让人有些忍不住想欺负呢。”
 
 
临也对于今晚的人类观察也是一如既往地满意，哼着奇怪的调子回到家的时候，临也几乎已经忘了家里多了一个人这件事，直到…… 
直到他打开门，嗅到了扑面而来的浅浅的女孩才会用的香波味，看到—— 
正给静雄碗里夹菜的可可亚。那双筷子就那样略带尴尬地停在了半空中，饭桌上的两个人同时扭头看向临也。三个人脸上的表情各不相同，这样的构造无意间形成了一副世界名画。 
临也依旧保持着愉快的笑容，并将继续这样愉快地笑下去，先发制人地出了声，毕竟临也不喜欢被动的情况：“你们怎么都停下来了？哇——桌子上的饭好丰盛啊，但是看起来完全是两个人的分量呢。” 
“折原先生之前说……晚上不用管您。”可可亚的筷子就在静雄碗的边缘，此时僵硬地回到了她自己的碗里，临也看着她慢条斯理地把东西咽下去，觉得她应当是味同嚼蜡。 
“诶？我有这么说过吗？抱歉抱歉~”临也掏出手机熟练地按下了一串信息，“我的饭很快就能送到了，你们继续。” 
静雄默默地把头转了回来，端起桌上的汤碗喝了一口。 
下一秒临也就已经站在了餐桌前，扫了一眼桌上的菜品：“今天不是儿童套餐呢，想必是水野小姐做的晚饭吧？好可惜，我没能尝到呢。” 
“厨房里还剩了一些汤，可以的话……” 
“水野小姐，”临也打断了可可亚的话，“你留在我这里，不会只是想要做一个普通的保洁人员吧？如果只是这样，那我可以花同等的价钱，请到比你更加专业的人呢。” 
可可亚似乎被这个突如其来的问题吓到了，沉默了一会儿才摇头：“不，我想我还有其他可以帮上您的地方。” 
“帮上我的地方？”临也从喉咙里发出一个意味不明的笑声，“你说说看。” 
“听静雄先生说过，您的职业是情报……收集员。”可可亚斟酌着用词，“我对于电脑的一些事情比较在行，家里以前有从事这方面的人。” 
“但是……如果出了什么问题，水野小姐真的能负起责任吗？”临也压低声音，做出神秘的样子，“我这里的情报可都是重要机密，很值钱的，万一‘不小心’泄露了那么一两条，而那一两条又‘恰好’是至关重要的信息……” 
“您这是信不过我吗？”可可亚显得有些焦急起来。 
“应该说……我为什么要信任一个素未谋面，莫名其妙就来到我家的人？”临也歪头，似乎真的在思考这个问题，“你觉得呢，水野小姐。” 
“我……” 
静雄总觉得这顿饭已经不能吃了，饭桌上紧张的气氛严重影响到了他的食欲，可可亚和临也之间微妙的对立让他无法插入。 
“啊，不过或许也可以呢。我手上也有一些比较无趣的信息，你愿意整天坐在电脑前面，筛选那些无趣又可笑的，简直是在浪费青春的信息吗？”临也笑得很畅快，“当然是愿意的，对吧？” 
“……请让我在您这里工作。”可可亚第一次朝临也鞠了一个标准的躬。 
就在这时，门铃响了，突然出现的第二空间打破了这个空间的沉闷，临也没有回答可可亚的话，只是笑容越发的大了，他开门拿了饭，就坐在客厅里津津有味地吃了起来。 
“我吃饱了。”静雄端起自己的碗筷，离开刚刚经过一场战争的餐桌。 
谁也没有看见的瞬间，可可亚的脖子划下一滴冷汗，她面色有些苍白地坐在椅子上，余光瞥着那个捉摸不透的男人。
                            
                        
