https://4angel.lofter.com/post/1d4b792a_c79e3a4
【静临】关于睡觉-爱笑的狐狸


回到家，看到心爱的恋人躺在自家床上，是种什么样的感觉呢？ 
先干他一炮。 
——静雄本来是这么想的。 
可是他仔细一想，似乎不太合理，如果真的这么做了，肯定会被这人嗤笑着说「野兽。」吧。 
这还算轻的，万一他又突然消失个一两个月呢？ 
不要。 
他不要这样。 
静雄甩甩头。 
控制住。 
控制的。。住吧？ 
床上的人动了一下，身子往一旁侧去，膝盖几乎要撞到脸上。 
静雄无奈一笑，准备往这个蜷缩着的小跳蚤身上披个毯子。 
膝盖刚抵到床单，黑衣男子胳膊直接勾住他，把他往自己的方向拉过来。 
「......你醒了？」 
静雄盯着他。 
「还没。」 
临也慵懒地回他，双手似乎没有想从他身上下去的意思。 
「睡会，小静。」 
睡觉的时候意外安静呢。 
静雄躺在他身边，看他过近的脸庞，看他一深一浅地呼吸。 
安静地不像话。 
静雄顺势把人搂在怀里。 
啊—— 
跳蚤啊，你最好就这样永远的沉眠下去吧。 
不要惹我生气、不要和我吵架。 
在临也额前印了一个吻，静雄摸摸他的头: 
「晚安。」












 
回到家，看到许久未见的对象正躺在自己床上，你会怎么做？ 
先踩在上面跳一会。 
——临也本来是这么想的。 
不过当他看到桌子上留下的半盒布丁时，瞬间压下了心中的欲望。 
这家伙，是笨蛋吧。 
被你吃过的我还会吃吗？ 
临也摇摇头。 
「我才不要呢。这不是间接在吃小静的口水吗......」 
半晌，吃了静雄口水的临也咬着勺子站在床边，这货居然还没醒。 
看这睡相，临也嗤笑。 
蓬乱的金发，穿着T裇露出了肚皮，真像一只大型金毛啊！ 
我去，这人还一个人霸占了两个枕头！ 
话说你给我好好睡在自己的枕头上啊！ 
二话不说，临也跳上床，正准备把枕头抽出来时，静雄习惯性地把人搂到怀里禁锢住。 
摸到熟悉的手感，静雄把人按在自己胸口。 
临也挣扎了几下，当然都没有用力。 
「喂......我还不想睡......」 
回应他的，是头顶静雄均匀的呼吸声。 
好吧，暂时陪你一会。 
这样想着的临也把手机关机，并且随手扔到了很远的地方。 
找了个舒服的姿势，临也抱着静雄闭上眼。 
「晚安，小静。」




                            
                        
