https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12a2fe4de
【静临中长篇】S.J.-Startrain（40）-秋澤


 Chapter 40
 
 静雄的速度很快，虽然在从窗口逃出的时候被一个花园里的女仆注意到了，但由于只看到了一个残影，女仆还以为是天气太热中暑看花眼了。
 
 静雄找了一个适合晾衣服又不会被发现的地方——老实说，他现在是非常不想被看见的，光是穿着一件系不上的浴袍跑来跑去就足以被认为是变态了。静雄有些郁闷——这怎么弄得好像是他在跟临也偷情一样。
 
 倒是极大地满足了临也的恶趣味。
 
 布丁的美味还残留在静雄的口腔里，这时他才后知后觉地想到——忘记把布丁壳子扔掉了。
 
 临也已经在心里把单细胞碾压了几十遍，但他表面上还像个没事人一样，任他们检查。
 
 “老爷，确实没有其他人的踪迹，不过地上有三个布丁壳子。”手下还特地把布丁壳子捡了起来，作为一个疑点用托盘呈给了花宫虎，“根据里面残留的水分，应该是今早才被打开的。”
 
 “布丁？”花宫虎扫了一眼托盘，“临也，你爱吃甜点吗？一下子吃了三个？你们几个去问问今天负责餐厅的，临也今早吃了多少东西，怎么能把人家饿到能在房间里一口气吃了三个布丁呢？”
 
 “虎老大，虽然我平常不怎么吃甜点，但也会有心血来潮的时候啊，这很奇怪？”临也无辜地耸肩，“况且布丁又不能填饱肚子。”
 
 “但是根据我所知道的，平和岛静雄可是很喜欢吃布丁。”花宫虎意味深长地看着临也。
 
 “老爷，今早折原临也先生吃了一块法式吐司，喝了蔬菜汤，带走了一块面包和一瓶牛奶。”
 
 临也在心里感叹了一下原来那个看起来没精打采的老妈妈也能把周围观察的这么细致，临也确信自己拿的时候是没被看见的，也就是说拿完以后老妈妈发现了数量上的差错。
 
 “所以，临也吃了两个面包，一碗汤，一瓶牛奶，三个布丁当早饭。”花宫虎笑起来，“小友，我不知道你原来这么能吃。还基本都是甜的。”
 
 “昨天被吵得睡不着，心情不好的时候就想多吃点。”临也依旧浅笑着，“虎老大，您要是一开始就认定了小静来了，那现在我说什么也不能打消你的疑惑啊。”
 
 “怎么会呢，我是相信你的，毕竟你是我的女婿。”花宫虎拍了拍临也的肩膀，“看你这么爱吃布丁，那么等会儿我就让他们再给你送几个，你当着我的面把它们吃进去，我就再也不过问了。”
 
 “但是之前我刚吃了那么多东西，再吃下去会很难受的啊。”临也作出苦恼的样子。
 
 “你不是说布丁不会填饱肚子么？放心，只需要再吃三个就可以。”花宫虎的眼神有些冷，“你不吃？”
 
 “怎么能辜负您的美意呢？我当然会吃。”临也说这话的时候，已经感到了被甜腻的未来，胃都忍不住抽了抽。
 
 很快就准备好了和刚才一样大的三个布丁，还特地做成了三个口味。临也一副吃得津津有味的样子，实际上把第一个吃了一半的时候，他就已经被腻到了。
 
 临也没有放慢吃布丁的速度，很快地吃完了三个。他的嘴里已经全被甜味覆盖了，胃里一阵阵反酸。他笑着：“虎老大，我吃完了。”
 
 “很好，那我也就不过问了，你好好休息。”花宫虎没看出什么异常，也不好再逼问临也，再次扫视了一圈房间，他带着手下出去了。
 
 门关上以后，临也的微笑终于维持不住了，他冲到厕所去，狼狈地吐了起来。
 
 静雄回到房间以后，看到的就是蜷在床上半死不活的临也。
 
 “跳蚤，你怎么了，是不是被欺负了？”静雄也顾不得把晒干的衣服放好，赶紧半跪在床上查看临也的情况。
 
 “我是被小静你欺负了……”临也捂着胃，“甜死我了，我还以为我要被布丁杀掉了。”
 
 “布丁？”
 
 “单细胞，布丁就那么好吗？”临也坐起来，“你干脆去和布丁过一辈子算了。”
 
 “你在说什么啊，话说，你也吃布丁了吗？闻起来甜甜的……”静雄凑近临也嗅了嗅。
 
 “是，我被逼着吃了三个大布丁。”临也用枕头按在静雄脸上，没好气地，“别靠过来，我还难受着呢。”
 
 “三个布丁就把你吃成这样了？”静雄丢开枕头，临也的味道混合着布丁的味道，让他的心里痒痒的，他按住临也的后脑勺，吻上了临也。
 
 吻着吻着，静雄的手就开始不安分了，临也的皮肤就像布丁一样滑滑的……真想咬一口。静雄把手伸进临也的衣服里，舌头顺着唇角舔到了脖子。
 
 “单细胞，我现在没精神喂饱你，冰箱里还有布丁，要是欲求不满的话，你就去和布丁相亲相爱吧。”临也抓住静雄的头发。
 
 静雄掀开临也的衣服，吸吮着临也的腰部：“你在跟布丁生什么气啊。”
 
 “好痒，不要咬那里……”临也揪着静雄的头发，“给我起来。”
 
 静雄不由分说地把临也的裤子扒了下来，临也彻底失去耐心，一脚把静雄从床上踹了下去。
 
 “你搞什么？！”静雄的情欲被这一下子打消了一半，他怒视临也。
 
 “都说了不要了，欲求不满的话你就去吃布丁啊，用食欲代替性欲不也挺好。”临也穿好衣服。
 
 “啧。”静雄知道现在不是吃临也的时候，他不甘地看了一眼临也，闷闷地坐到冰箱前面吃布丁去了。
 
 “笨蛋小静。”临也趴在床上翘着脚，双手托腮，“我讨厌布丁。”
 
 “我喜欢布丁。”静雄咬着勺子转回头，看到临也的样子，喉结又动了动，“真的不可以做吗？”
 
 “不可以。”临也果断地拒绝了，“又吃布丁又吃我，小静也想得太美了。”
 
 “啧……”，静雄转回去继续吃布丁，“你和布丁不冲突啊。边吃你边吃布丁也不是不可以。” 
 
 “不可以。”临也简直想用小刀扎静雄的脑袋，“一心二用会消化不良的。”
 
 静雄没回话，他在脑海里想象刚才自己提出的“边吃临也边吃布丁”……临也和布丁……临也身上的布丁……临也味道的布丁……
 
 想着想着，静雄发现欲望抑制不住了。他拿着一盒布丁，坐到临也身边去：“喂，跳蚤。”
 
 “啊？”临也不耐烦地从手机屏幕上移开视线。
 
 静雄掀翻了临也，扯掉他的衣服，把手里的布丁倒在了他身上。
 
 “你在干嘛？！好粘好腻……给我住手啊你这个单细胞！”临也不明白静雄怎么就突然一发不可收拾而且还想出了这个Play。
 
 不管临也怎么揪自己的头发，静雄都毫不放松，认真地品尝起了“临也布丁”：“好吃……”
 
 “好吃？你……”临也想从枕头下摸出小刀，但手腕被静雄钳制住了。
 
 “临也……”静雄完全兴奋了起来。
 
 可怜的临也今天从内到外都受到了布丁的侵扰，身上的粘腻感让他快要发疯，但静雄非常乐在其中。害怕被外面的佣人察觉到异常，临也死死地咬住被子一角，忍耐着声音。
 
 “不叫出来吗？”静雄反而故意地弄疼临也，强迫他发出几声哼哼，临也瞪着静雄，但眼睛里含泪的样子实在没什么威慑力。
 
 知道临也的顾虑，静雄就趁临也不敢大动作反抗的机会好好地吃了他，把临也折腾得腰酸背痛。
 
 临也真是有苦说不出，到最后连牙齿都咬被角咬酸了，静雄才终于肯放过他。
 
 “我还是比较喜欢你叫出来。”静雄楼着临也，用纸巾简单地给他清理。
 
 “单细胞……”临也低声，“趁人之危。”
 
 看着临也吃瘪的样子，心情愉悦的静雄笑了一下。
 
 “笨蛋跳蚤。”
                            
                        
