https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_eea61381
【静临短篇】Miss-秋澤


 
 
 黑色、黑色、黑色。到处都是深不见底的黑暗。静雄在黑暗中挣扎着，而那些黑暗从无形化为有形——胶着的黑暗通过他的鼻子、嘴巴、眼睛钻了进去……直到把他整个人都变成黑暗本身，再也感觉不到一点光明。
 
 ——这样死掉似乎也挺好的。
 
 静雄这么想着，逐渐放弃挣扎，而痛苦的窒息感也在放弃求生之后渐渐消失了。
 
 “小静。”闷闷地，听到了一个不真切的声音。
 
 “小静。”又是一声，这次更大了一些。
 
 “小——静。”这一声直接让静雄恢复了意识，僵硬的身体动了动。
 
 “临也？”喃喃出这个名字。
 
 “小静！”
 
 大片的光明瞬间驱散了黑暗，一个重物直接把静雄压醒了。静雄艰难地睁开眼睛，才发现房间里的窗帘已经被谁完全拽开了，而那个把自己从黑暗里叫醒的人，现在正面带笑意地趴在他身上。
 
 “小静，我叫了你好久啊，你看看你睡觉的姿势，肯定做噩梦了吧？”临也搂住静雄的脖子，凑到他的面前去，用鼻子蹭了蹭他的鼻尖，“快起来。”
 
 “你最近长胖了点吧？”静雄吻了吻临也的唇，沙哑地低声，“好重。”
 
 “如果我是女孩子，肯定会因为这句话整整一天都不理你。”临也从静雄身上翻身下来，“你做了什么梦？我进房间的时候，你一直在发出‘老人的呻吟’。嗯啊嗯啊的……”
 
 “什么也没有。”静雄快速地换好了衣服，揉搓着头发走到洗漱台前，“你又做了什么吃的？闻起来好香。”
 
 “普通的吐司啦。”临也靠在墙上看着静雄，“今天也要去工作？”
 
 “嗯。怎么，你今天很闲？”静雄把嘴边的泡沫擦干净，对着镜子照了照，“啧，又该刮胡子了……”
 
 “今天没什么情报要处理。”临也笑，“不然你直接留络腮胡吧，说不定还会更有男人味一点。”
 
 “那不如你先留一个让我看看效果。”静雄揉了一把临也的头发，牵着他走到桌边，“今天的布丁是葡萄味的。”
 
 “对对，昨天回来的时候去超市买的。”临也啃了一大口吐司，“好吃吗？”
 
 静雄嚼着，安静地点了点头。
 
 临也笑得眼睛都眯了起来。
 
 “我今天不去工作了，在家陪你。”静雄直到把吐司全吃完了才继续开口说话，“或者你想出去逛逛？”
 
 “外面太热了，这种天气就该待在空调房间里吃冰棍。”临也把盘子收拾好，嬉笑着，“不去工作真的可以吗？大胸金发的美女在等着你哦？”
 
 “每次你都拿这个开玩笑，你明明知道……”静雄不满地咕哝着，“说了不工作就是不工作。”
 
 “明明知道什么？”临也冲洗着盘子，提高声音，“你不说出来我可不知道哦。”
 
 “结婚几年了，你还是这样。”静雄单手搂住临也的腰，吞吞吐吐地低声，“所以，就是那个……我喜欢你啊。”
 
 “结婚几年了还能被小静告白，还真有点肉麻诶。”临也放下盘子，一本正经地说，“一般不是结婚之后就会马上感到厌烦吗？”
 
 “所以你是在暗示我你厌烦了吗？”静雄掐住了临也的脸，“啊？跳蚤。”
 
 “不不，怎么会呢，小静那么好玩。我可是花了好几年才把你追到手的啊。”临也的笑容都被掐得扭曲了，“好久没打架了倒是真的。”
 
 “你追我？”静雄皱眉，“明明一直是我追你。”
 
 “你说的‘追’和我说的‘追’不一样啦。”临也窝在沙发上，手边摆着一个小冰箱，“小静那么迟钝，要不是最后闹成那样，说不定现在还是一个傻瓜。”
 
 “啧。”静雄从冰箱里拿出一根冰棍，掰成两半，无声地递给临也一半。
 
 “闹成那样”指的是几年前两个人几乎到了“决一死战”的地步。但就在静雄要爆发的时候，却接到了临也的电话。
 
 “小静，我喜欢你。”
 
 尽管看不见临也的表情，但静雄也能听出来这并不是开玩笑的语气。所有的怒火都消失殆尽。
 
 “嗯，我也喜欢你。”
 
 在打开最后的那扇门之后，静雄接住了从高高的地方一跃而下的临也，两个人紧紧拥抱着。
 
 “如果你不答应，说不定我就要真的杀了你了。”
 
 “我也一样。”
 
 然后，两个人就结婚了，现在过得很和平。
 
 临也用牙齿叼住冰棍，小心翼翼地舔了起来，静雄古怪地看了他两眼：“我说你是不是故意的。”
 
 “什么故意的？”临也歪头。
 
 “你那个姿势……不对，是动作。”静雄转过脸，“是故意的吧。”
 
 “啊，你说舔冰棍吗？”临也更加夸张地舔舐起来，“哎呀呀，小静真是H呢。”
 
 回应临也的是静雄把冰棍咬碎的声音。
 
 “好啦好啦，不逗你了。”临也挨到静雄旁边，“小静觉得，和我生活在一起幸福吗？”
 
 “跳蚤也会考虑这种事情吗？”静雄转回身，轻轻揽住临也，“那你呢？”
 
 “我不知道，我只是觉得这种生活也好，以前打打杀杀的生活也好，只要有小静在，就都挺有趣的。”临也轻笑，“真奇怪，明明只是一只小静，有时候却比人类更让我感兴趣。”
 
 “那你就是一只跳蚤。”静雄握住临也的手，“幸福不幸福我不知道，但我现在只想和你一起过这种生活。”
 
 “是嘛。”临也显而易见地高兴了起来，“你说你干脆当我的帮手怎么样，工资肯定很高的，而且我们可以天天在一起。”
 
 “不要。你总耍我，而且前辈那里需要我。”静雄摇头，“如果你真的有什么事，我肯定会赶到的。”
 
 “劝诱失败。”临也看了看窗外的太阳，“你昨晚没睡好，现在再睡一会儿吧，我给你当膝枕。”
 
 静雄乖乖地躺在临也的膝盖上，还握着他的一只手：“那你必须好好呆着，直到我醒过来。”
 
 临也低头注视着静雄，微笑着点了点头。
 
 闻着临也身上的味道，静雄慢慢地睡着了。
 
 
 梦境中的入睡，代表了现实中的清醒。
 
 静雄烦闷地睁开眼，面无表情地看着细细的针扎入皮肤。旁边的医生和护士正在交谈。
 
 “臆想症的状况还是没有好转吗？”
 
 “没有，他还是会陷入自己的世界，但不像以前那样，醒来会大吼大叫了。状态稳定了很多。”
 
 “用药……”
 
 静雄不再去听这些话，呆滞地看着床头柜上的一张照片。
 
 折原临也。
 
 距离那件事已经过了六年，临也已经去世了六年，静雄也一直病了六年。
 
 六年间，他不止一次想要结束生命。但是每次，临也都会阻止他。
 
 “已经讨厌我到连让我和你去一个世界都不愿意了吗？所以还要费心费力留下一个幻影给我。”静雄喃喃着，“临也。”
 
 那时候的两句“永别了”，原来真的不是玩笑。
 
 周围的护士就像没听见一样——他们已经习惯了静雄的这种自言自语。
 
 曾经没人会相信，那个像怪物一样强大的平和岛静雄会被什么打败。
 
 那场生死搏斗，表面上是静雄赢了，实际上……
 
 毕竟，对手是那个随心所欲的情报贩子。一个很聪明又很愚蠢的人。
 
 情报贩子总是把怪物玩弄于手心。
 
 会有人和怪物相爱吗？
 
 曾经，或许是有的。但是，他被吞噬了。
 
 池袋变得就和随处可见的冰冷城市一样普通无趣。
 
 今天城市里的人们仍然在等待一个和昨天一样毫无希望的明天。
 
 直到死去。
                            
                        
