https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_12ded70a0
【静临】猎物（七）-短小不治君


#师生、年上，狩猎向 
#部分走丨外♂链注意 
#尽快完结（我反省，这回绝对会认真多写 

 
前文→【一】、【二】、【三】、【四】、【五】、【六】 

 

 
 
他很清楚自己眼下在做什么，比上次要清楚得多。感冒的症状已经完全消失，有足够的余裕可以思考自己的行为，但是有些事情早在他取回所有理智之前就发生，如今已无论如何也抹消不掉。 
曾经见过母亲老家那边的邻居，约莫三层楼高的住宅上攀爬着爬山虎，据说那是一种令人心生活力和愉快的植物，在一侧的墙壁上蔓延着，直到爬满整个墙面，风一吹动便像水面泛起深绿的‘波纹’，母亲每次回去看到，总会感叹说，多么的富有生机啊，还常叫他一起看。事实上，他一点也不喜欢这种侵略性强的藤本植物，觉得它们随风涌动的样子就像怪物在呼吸起伏的胸膛，谁知道它们最终会占领到哪里？将建筑物整个覆盖住，如同皮肤病那般纠缠不休，但是，即使决心除去它，也不知道会在墙缝的某处留下无法断绝的根，一有时机便再次攀缘上来，他觉得那所房子生病了，被可怕的魔物缠绕住，并且恐惧它们会不罢休地将爪牙伸至别的房子，将传染病毒般的种子撒向各处。 
小时候做过那样的噩梦，梦到自己一觉睡醒时，发现母亲老家的周围都被爬山虎给占领了，那表面看起来生气勃勃使人愉悦的怪物，伸长爪牙侵袭了过来。等到再大一些的时候，因为格外在意，就用幽的百科书查阅了一下，发现它的根会分泌酸性物质腐蚀石灰岩，从而从腐蚀的缝隙中钻入，等到缝隙渐渐变大，墙体便会面临碎裂倒塌的风险。与其说代表着生机，不如说是将罪恶的根埋入它处心积虑造成的裂隙里去，再渐渐地、不动声色地摧毁被它缠上的目标。 
一定是自己对那样的植物束手无策，待在逐渐被爬山虎覆盖的房子里，才会如此恼怒为难吧。 
最终会被废墟掩埋殆尽，他预见着这样的结局。 

 

 
这里有外♂链部分，请/去/微/博/搜/id[短小不治君]，然后搜关键字‘猎物文包’，以防万一，以后这♂方♂面的文都会/放/在/那/里~ 

 

 
 TBC 

 

 
前段时间，寻找人生的奥义去了（并没有找到 

 
决心转型（？）多练习连载的同时，果然还是太害怕寂寞而摇摆不定，如果可以的话还请大家多多支持热度和评论，我的动力都来源于此，爱你们！（笔芯
                            
                        
