https://xionghaiziyizhi.lofter.com/post/423935_799e960
【静临】竹马竹马  ABO幼驯染设  上-熊孩子一只


ABO外加幼驯染设定 自行避雷 私设很多 该有的都有不要着急(｡･ω･｡) 

然而这种风格不是很能驾驭orz

点文第三弹☆

　　

《竹马竹马》上

　　

　　「静雄君，看看你都做了什么啊！」平和岛麻麻叉腰站在儿子面前，虎着脸。

　　“明明是他先在我的书本上画画的！”棕褐色头发的小孩指着玩伴吵嚷。

　　“呜呜呜小静欺负人……”另一边闪烁着狡猾目光的眼睛泫然欲泣。

　　「这样不行哦，临也君没有你这么强壮，不可以欺负他啦。」

　　“可是——”

　　「好了好了你们俩都把手伸出来，」记忆中温柔的手拉住两人，将两只肉呼呼的爪子搭在一起，「吵架不行哟，静雄君和临也君要做一辈子的好朋友呢，像妈妈和折原阿姨一样。」

　　『是是，要是一A一O在一起就好了呢～』

　　「喂喂响子你在小孩子面前说什么呢！」看见两个小男孩面面相觑不明所以，平和岛夫人气得一掌拍打到挚友背上，而被打的人还是灿烂地笑着：

　　

　　『哈哈哈静雄君，我们家临也就交给你啦，无论怎样要永远对他好哦……』

　　

　　……

　　 

　　“好热……”

　　

　　宛如宿醉，平和岛静雄醒来时感觉头好像痛得要裂开，窗外投射进来的橙黄色光线充分证明了他这一觉睡得有多久，照得床上的他脸颊发热。

　　回想刚才的梦境，意料之外是以前的事，他还记得那个有着刺眼阳光的下午，母亲温柔的声线和漂亮的折原阿姨，还有湿润但晶亮的红色眼睛。

　　他甩了甩头，想把翻涌而上的压抑情感清出脑海，按着太阳穴走到厨房，打开一瓶牛奶他才恍然想起自己睡这么久竟还没和汤姆请假。然而太阳已经要下山，想必事务所的人都回家了，只好以个人名义发了条短讯给前辈，说自己离开后身体不适不小心睡到这个时间。

　　——哈，不适。他可是池袋最强的Alpha啊怎么会有不适。

　　也不管可信度有多少，一口牛奶下去，静雄才开始思考自己上午扔下工作回家暴睡的原因。

　　

　　“临也——不是叫你不要到池袋来了吗——！”

　　身着酒保服的男人刚发射了一根路标，转眼又举起了一台自贩机做出要扔的举动。路上的行人纷纷让位，任谁也察觉出这里的气氛并不是那么平和。

　　“你以为谁想来啊，看到小静就觉得恶心。”对面的男子揪住自己领口，做出一副反胃的样子。

　　“哈啊？看起来精神很好嘛，”静雄咬咬牙，将手中的武器挥舞过去，被男子堪堪避开，“真是的折原阿姨还说你发烧了，现在看来什么都没有嘛！”

　　“诶小静竟然是在担心我吗，快停止吧我真的要吐了。”

　　折原临也摇摇晃晃跳上倾倒的自贩机，居高临下俯视喘着粗气的男人，胸腔颤抖吐露出轻蔑的笑声。“听好了，我出现在这里就是为了打消你的疑虑，我很好，所以你也没必要因为我妈的一句话跑到新宿去。知道吗，你一到新宿我可是连觉都睡不好啊，所以说你还是快点回家吧。”

　　“可恶的家伙——”

　　……

　　然后就是一贯的打斗，静雄挠了挠头不愿去想，今天格外无理取闹的情报屋让他十分烦躁，恨不得直接将他扔到他该存在的地方去。然而他却只能忍耐。不得不承认，他还是很听母亲的话的，所以即使被那个认识十几年突然反目成仇的人暗算，他也从来没有想过利用自己的怪力杀死他，甚至还在得知他生病时虽然极不情愿但立即动身赶往城市的另一边。

　　一想到自己今天的好心被当成了驴肝肺，静雄就控制不住自己的手将喝完的玻璃瓶捏成了渣渣。

　　啧，又要赔偿奶瓶钱了呢。

　　把一切都怪罪于自己的青梅竹马兼犬猿之仲身上的平和岛静雄，脑海中想着那个人，揪紧了自己的领口，不安地吐出一声带有湿意的喘息。

　　

　　另一头，临也这边呼吸也很急促。

　　——『要是没有性别之分的话，临也酱和静雄君就能永远做朋友啦。』

　　母亲轻快的话语回荡在耳边，而他摇晃着汗津津的头只感觉越来越痛苦。面色潮红的情报贩子瘫软在床上，身上仅有的力气只能用来揪着床单，可实际上这动作对他目前的状况一点用都没有。

　　发情期。这个25岁的大龄Omega正在经历他人生的第十次发情期。

　　

　　大概除了父母，这世界上再没有人知道这个在新宿叱咤风云的情报屋是一个Omega了。甚至连小时候穿过一条开裆裤的平和岛静雄都只能疑惑看着临也在一般人性征显现的高一突然与自己反目成仇，明明一直以来关系好的不行，突如其来的暗算让当年单纯的大男孩手足无措，然后在磨练中逐渐变得勇敢成熟。

　　说是大龄，一般的Omega通常在高中显现性征之后几年内就会被标记。先不说他们一年一度的发情期有信息素作为吸引异性的强力工具，大多数Omega的颜天生就十分正点，很容易就吸引大部分时间都在蠢蠢欲动的青年Alpha。即使有姿色再差只能暂时使用抑制剂度过一两年的少部分Omega，也会因为抑制剂这东西的副作用，产生抗药性，最终让被欲望冲昏头脑的Alpha强行标记。

　　折原临也觉得自己已经无限逼近后一种结果了。

　　这几天一直持续的低烧，一如往常是今年发情期的预兆。已经靠抑制剂撑过九年的情报屋不得不提早托母亲从国外寄回更强力的品种，然而快递没到，他已经要撑不住。这天听闻母亲将自己的事告诉平和岛静雄，怀着推开对方的心临也只好拖着酸软的身子，趁着自己身上的信息素还没那么浓重，跑到池袋去赶人回家。

　　『我们家临也就交给你啦，要互相照顾哦。』

　　……谁要他照顾。

　　刘海已经湿透的Omega脑海里乱糟糟都是以前的事，仅有的一丝余力用来祈祷快递小哥快点来，而且来的不是Alpha。

　　

　　TBC.

　　 

                            
                        
