https://voyant389.lofter.com/post/1de58149_1221fd43
【静临】阿弥陀佛（完结）-Voyant


和尚静x菩萨临 
是日本那种可以喝酒吃肉结婚的和尚 
蛇精病瞎几把扯注意 
 
 
-1 
　　平和岛静雄是个和尚。 

 
　　平和岛家世世代代传下来一座小小的庙，里面只供着一尊菩萨。虽然他不喜欢这庙和这菩萨，但他是家中的长子，因此理所应当继承这座庙。除此之外，平和岛静雄是个有些特殊的人——作为和尚，他时时刻刻都在犯嗔戒。父母本想实在不行把庙给次子平和岛幽继承也不是不行，可看静雄这幅模样估计不吃香火钱在外面也没法找到工作养活自己，只好半强迫半遗憾地把庙给了他。 
　　 
　　说到静雄为什么不喜欢那座庙，其实原因莫名其妙又很简单——他看不惯庙里的那座菩萨。 

 
　　世人说这就怪了，你一介祈祷着菩萨保佑的凡人，为什么非跟一座泥塑的像过不去？静雄及其全家也觉得奇怪，那座像明明保存得非常好，那么多代以来也没有什么掉色落漆的情况，可以看出当时的工艺绝对属于上乘，比起外面那些歪瓜裂枣的西贝货不知道高到哪里去；可是静雄一看见那座像就来气，全家人也就他有这毛病，谁也不知道是何原因。 

 
　　不知道就去查。静雄一接近庙就说会闻到一股臭味，于是父母就带他去医院查嗅觉，发现没什么问题；静雄一看那菩萨就想冲上去将之打个稀巴烂，又带去医院查脑子，发现还是没有什么问题。一家人全都伤了脑筋，最后归结于静雄一直以来都不太好的脾气，让他别有事没事往庙里瞎跑，等到成年之后人稍微能控制一点自己情绪之后再说。 

 
　　很快平和岛静雄就长到了成年，成长期间不是砸了东家的门牌就是踹了西家的水缸，闯的祸加起来可以绕西天三十三圈。父母天天给他收拾烂摊子，最后实在心力憔悴受不了，决定提前退休把庙交给他。有天早上静雄起床的时候就发现爸妈不知什么时候开溜了，给他留下一张纸条，说既然你弟弟幽年少成名之后也能养活爸妈了，接下来的事情我们实在力不从心就决定先上他那里住一段时间，你要好好修行压住怒火，以后好好跟菩萨相处云云。 

 
　　读完纸条，静雄又一个没忍住砸烂了放纸条的书桌。 
 
 
 

 
-2 
　　虽然超级超级生气，但是静雄还算是个听爸妈话的好孩子，每天都记得烧香放贡品，即使他一点也不想给那个臭雕像任何东西。 

 
　　他怀疑是不是他没有佛性，所以对所有的菩萨都没有一点喜欢。可是他出去的时候也时时路过各种各样的寺庙，对于里面供奉的菩萨，他不仅不会生气，心中还会产生一种由衷的宁静之感。 

 
　　绝对是自家那座的问题，他咬碎了吃斋饭的食器，边嚼边想。 
 

 
　　这一天，他出了趟门，于是忘记了烧香也忘记了放上贡品。 
 

 
　　回来的时候已经是很晚很晚，想起这事来的时候，不怎么虔诚的静雄还是为自己没有按时完成任务而懊恼。赶紧洗了水果拿上打火机点香，一踏进庙门他便往菩萨像那里去，没注意到日常令他烦躁不已的“臭味”今天来得更加猛烈。 

 
　　他正准备抑制住想吐的心往祭台上摆东西的时候，发现菩萨的像不见了，取而代之的是一个穿着毛边外套的黑发青年，正躺在雕像底座的位置上，背对着他好像在揉肚子。 
　　 
　　饶是静雄再讨厌那座像，也不得不关心起它的踪影。 

 
　　“喂，你是谁啊？我家的像呢？” 

 
　　黑发青年翻过身来，手还一个劲儿地揉着肚子，“啊？我就是那座像啊？” 

 
　　“别骗人了！！” 

 
　　静雄碗口大的拳头砸过去，被对方灵活地“咻”一声闪开了。 

 
　　“我靠你当我是白痴吗？？！！”静雄脑门上暴起无数条青筋，“把老子的菩萨还回来啊你个混蛋！！” 

 
　　“诶小静不是超讨厌那座像的吗？我给你搬走了你不是很开心吗？”黑发青年拖着长长的声调，声音虽然冷甜冷甜的很好听但是静雄一听就想提起旁边最重的东西抡他个两锤。 
 

 
　　“小静他妈是谁啊！！” 

 
　　“小静别喊了真是人家刚刚下凡耳朵都要聋了……”黑发青年抱怨着，躲开静雄张开的手臂捡起两颗葡萄就往嘴里扔。 

 
　　“别吃我给菩萨的葡萄！”静雄完全没有听对方说的话。 

 
　　“诶……不可以吃？我以为就是给我吃的啊。” 

 
　　“谁他妈给你吃了啊！” 

 
　　“可是我等了小静一天饿都快要饿死了，这件事说来也不是我的错吧？” 

 
　　这人简直莫名其妙，这是静雄崩溃的大脑唯一的想法，然而等一下—— 

 
　　“下凡？你说下凡？” 

 
　　“是啊，”黑发青年无奈地摊开双手叹口气，“不早就说了吗。” 
 

 
　　嗯……他说下凡，他说那些东西就是给他吃的，他说他等了一天快要饿死了，他的红眼睛就像是那色彩华丽的雕像…… 
 

 
　　“你他妈就是菩萨？？？” 

 
　　静雄眼珠子脱眶而出。 
 
 
 

 
-3 
　　他想自己的脑子肯定是出问题了。 

 
　　且不说问出这种话来的不合逻辑性，光是看这家伙的样子就绝对不可能是菩萨吧。静雄觉得菩萨肯定都是那种留着白胡子的老爷爷，就算惹人讨厌也是那种身强体壮却要在公共汽车上强迫你让座的老头子，绝对不是这样—— 

 
　　黑发白肤的漂亮青年朝他伸出手，说， 

 
　　“我在佛界的名字是折原临也哟，以后请多关照了，小静。” 
 

 
　　且不说为什么会有izaya这种半人半神的名字，小静他妈是谁啊！ 
 

 
　　在静雄差点毁了半个庙之后，他们终于心平气和地坐了下来。 

 
　　原因是折原临也给了他一罐牛奶，说是之前在其他家小孩的桌上拿的。静雄暴筋说你连人家小孩的东西都拿，临也无辜地耸耸肩说是小朋友自己给他的。 

 
　　“你在其他人家也显形？”静雄不知怎的很顺畅地边接受了这个设定，脑回路果然不是一般人。 

 
　　“也不是，”临也吃着静雄给他的香蕉，“他把牛奶放在我的供台上了，很明显是要给我。反正没事，他们全家都超——喜欢我，要是我显形的话说不定连房子都能给我。” 

 
　　“啧。”静雄不爽地咂嘴，拳头蠢蠢欲动，“你这个臭虫凭什么让人家喜欢你啊？” 

 
　　“诶？”临也摊开手无辜道，“因为我也热爱着他们啊。我可是佛界最受人类欢迎的菩萨哦。” 

 
　　“凭什么？” 

 
　　“这说起来就多了。小静你也可以跟我许愿的，因为我是最会实现人类愿望的菩萨哦。” 

 
　　“才不要！！” 

 
　　“你再好好想想。”临也吃完了一个香蕉，说话的声音都黏腻起来，“基本上你想要的我都能实现啦，人类嘛，总是有无穷无尽的贪欲，因此他们每天拜啊拜啊的也成不了佛。说到底他们是因为有利可图才信佛，光是有这种想法就绝对不可能领悟了……所以我才如此热爱人类啊，你瞧，给了他们一点甜头他们便无尽地崇拜着你，而其实你给他们的只是那么一点点东西，最难得到的却在这些位于食物链最底端的贪欲中从指间流失了，是不是很有趣？超有趣的吧——人类就是这么有趣的东西啊！” 

 
　　他疯疯癫癫地把香蕉皮扔在地上，举起手臂大喊： 

 
　　“——人类LOVE！我最喜欢人类，爱着人类！所以人类也应该爱我！是不是这样是不是这样是不是这样——” 

 
　　静雄一拳将之揍飞，“你这跳蚤不要乱扔香蕉皮！！” 
 
 
 

 
-4
 
　　如果静雄说他家有个菩萨，大家都会说对啊你家是开庙的啊。如果他说他家有个真的菩萨，估计所有人都会觉得他是个神经病。
 

 
　　“这便是人类啊，即使是事实，只要是不符合他们经验的就不愿意相信，更不愿意承认有我这种菩萨。嗝。” 

 
　　“吃你的香蕉吧。”专门买了这种容易胀肚的水果的静雄轻蔑地对他说。 

 
　　跟临也相处的这段时间下来，他也基本摸清了对方的德性。临也只能在有祭台的人家活动，活动范围也很窄，仅限于设置祭台的空间；因此他出不了门。作为菩萨，临也坏不到哪儿去，就是助长着人的贪欲导致人成不了佛（这真的坏不到哪儿去吗）；作为一个吃贡品的饭桶，他很能吃，但是只是吃些水果蔬菜，也只能吃供奉他的人提供的东西。由于天气热了一般人家把贡品放一会儿便会拿走，因此第一次显形那天临也便因为自己的饮食不规律付出了饿了一整天的代价。他边吃着静雄给他的东西边挑三拣四，惹得静雄差点想砸烂他的祭台。后来静雄大概了解了临也的口味，天天给他买那些他不爱吃的香蕉萝卜之类；临也嘟嘟哝哝说再也不来小静这里吃饭了，静雄板着脸说随便你，反正你吃饭的这个点没有其他人会给你放东西的。 
 

 
　　日子就这么继续下去。 
 

 
　　静雄的生活也变得不那么无聊，变得有些鲜活起来。怪力且暴躁的男人不受邻居们的欢迎，与他交往的不过寥寥数人。这座菩萨自从早他家活过来之后，每天就只能待在那块地方嚷嚷着要小静来陪他玩，静雄嘴上虽然嫌烦，可嘴角偶尔勾起的微小弧度出卖了他的心情。 

 
　　当然也不是不烦，严格意义上可以说是烦得要死。这家伙真的是菩萨？若不是静雄真的看见过他“嘭”一声从泥塑变成人形的样子，压根就不会信。这家伙真的是太烦人了，吵得不行说的话也都疯疯癫癫；虽然一天只有几个小时会出来，可静雄觉得耳边整日都有“小静小静”的声音如同苍蝇一般嗡嗡嗡在人耳边盘旋。静雄有次实在忍不住把他抡上了天，对方落下来的时候似乎没多大损伤，只是干咳了两声说若不是我别人肯定早就被小静打死了。 

 
　　他想他是开心的。打临也的时候开心不打临也的时候也开心，好像一切都变得有趣起来。除开有时候气得真的想把临也的神座都打烂，其他时候都还算和和睦睦，搞得鸡飞狗跳也只能算是小打小闹。临也的日常嘲讽他已经习惯，没事就去揍这家伙一顿出出气，这样的静雄有了把怒火发泄的途径，于是破坏周边公物的事情便少做了很多。就连静雄的旧友、隔壁教堂的神父岸谷新罗都在来看他的时候啧啧感叹，说到底是何方神圣能收了你。 
　　 
　　收个屁，静雄想，比起他来那家伙才是祸害，要说谁收了谁的话，应该是他收了那家伙才对。 

 
　　新罗才不管他怎么说。新罗自己也被人收了，迷幻程度堪比菩萨变人。他知道他这个旧友也不是个省油的灯，想想也为新罗高兴，就算对方是无头骑士也没有关系。 
 

 
　　日子就继续这么过下去。 
 
 

 

 
 
-5 
　　“临——也——老——弟——哟！出——来——一——起——玩——哟——！”
 

 
　　自从临也告诉了静雄他的名字之后，静雄就再也没喊过他菩萨，也没有一点他比他大了几千岁的自觉，一点敬语也不用。 

 
　　他把这事情告诉了佛界另一个部门的门田。彼时他正和门田打uno，门田皱着眉头看着他，说你去找那个人类去，他还有正事要做。 

 
　　“小田田会有什么正事嘛，”临也看着自己的牌，“还有小静不是人类，是怪物啦。” 

 
　　“从来没见你对哪个人类这么上心。” 

 
　　“讨厌啦——”临也撇撇嘴，“我只是最讨厌他了，当然每天都要去给他添堵啰。” 

 
　　门田看了他半晌，说临也你有些变了。 

 
　　“诶……哪有的事。”临也沉思了一会儿说，“那家伙再怎么像怪物有一天也会死，我可不给我自己添麻烦——skip！skip！” 

 
　　眼看着临也连跳了他两次牌，门田赶紧看自己的牌，觉得自己可能要输。 

 
　　“你说的也不是完全错啦，我是有点在意小静，不过只是一点点哦。因为他跟我以前遇到的太多人都不一样，他不跟我许什么愿，每天只知道像动物一样哇啦哇啦地要揍人，我都怀疑他不是人道是畜生道的了。” 

 
　　嘴上说着难听的话，门田却注意到他嘴角有点笑意。 

 
　　“所有人都跟我要东西，搞得我都不知道跟他这种人怎么相处。真是的，小静一来就给我出这种难题，所以真的讨厌死了。” 

 
　　他说着说着，就轻笑出声。 

 
　　“但是我其实一点也没被影响，最多觉得有些新奇而已。你看，即使我现在能够听见小静在那边哇啦哇啦地叫我，我不也还是坐在这里稳稳当当地跟小田田打牌？我的注意力还是集中于我们的牌局，我的理智还是不会有半分动摇——” 

 
　　门田指着他，面无表情地说，“临也，你忘记喊uno了。” 

 
　　临也这才发现手上的牌只剩下一张，半天了也没注意到。他还想继续辩驳，可是看着门田那张严肃正直的国字脸却什么也说不出来。 
 
 

 
 
-6 
　　静雄觉得最近有些不对劲。 

 
　　什么都不太对劲。临也不太对劲，周遭也不太对劲。具体是哪些地方不对劲他也说不出来，但是直觉告诉他是临也在偷偷地搞什么鬼。 

 
　　他一拳捶在刚刚显形出来的菩萨耳边，临也“呜哇”地叫了一声，不满地看着他，“小静你又发什么疯？” 

 
　　“啧，别给我装无辜。”静雄不耐烦地咂嘴，“你最近在干吗？” 

 
　　“还是老样子啰，跑跑各家祭台，实现实现那些人的愿望，吃点好吃的东西不用来小静这里天天吃萝卜。” 

 
　　“你对萝卜有什么不满吗？！” 

 
　　“没有没有，只是对小静你本人比较不满。” 

 
　　静雄很快被转移了话题，忘记了他要问临也的问题。每次都是这样，他太容易被临也带着跑了，导致每次都不能把想说的东西说出来。 

 
　　“不要再叫我小静！” 

 
　　“原来小静在意的是这个啊，那就不叫你小静了，小静。” 

 
　　“这有什么改变吗！！？” 

 
　　静雄一拳砸下来，险些砸坏了他的底座。临也难得地收起了脸上的笑容，说，“别砸坏这个哦。” 

 
　　“干嘛？” 

 
　　“砸坏了我就没有回来的位置了。” 

 
　　“是说你再也回不来了吗？” 

 
　　“……” 

 
　　“……” 

 
　　沉默了一会儿的静雄怒吼道，“那下次老子就直接把它砸个稀巴烂，你这死跳蚤再也不要回来了！” 

 
　　话说出口他便有些后悔，临也脸上的神色有些阴沉，可是一瞬间便消失不见。 

 
　　“骗你的啦。” 

 
　　菩萨轻飘飘地回了一句，转身便消失了。 
 

 

 
 
-7 
　　——不早就已经身处于无色界了吗？ 

 
　　——为何动了凡心？ 
 

 
　　临也坐在他位于佛界的办公桌上，听他的秘书嘲讽他。 

 
　　“瞎说，波江你在瞎说。”临也摆摆手。他是真的觉得矢雾波江在瞎说，因为如果真的是这样，他自己一定比任何人都更早地察觉到。 

 
　　“这可不一定，”他的助手嘲笑道，“在这种事情上你绝对是个笨蛋。” 

 
　　“才没有呢！”他像小孩一样赌气道，“我动了凡心这种事情不是不可能发生，是不可能发生在小静身上。笑话，怎么会是小静？话说对小静动了心真的会坠入人道而不是畜生道？啊不，小静那种家伙绝对是阿修罗吧，呜哇太可怕了我才不要。” 

 
　　对于疯疯癫癫的上司，助手波江只是冷笑着，说， 
　　 
　　“如果有一天你在下面找不到位置，有一天你真的从天道堕落，别怪我没有提醒过你。” 

 
　　临也笑出了声。 

 
　　“没想到波江竟会关心我呐——”他嘿嘿地笑着，“先操心操心你自己吧，你那在饿鬼道的弟弟还有对弟弟产生了那样欲望的你自己——” 

 
　　砰！ 

 
　　回应他的是办公室大门砸在他脸上的声音。 
 
 
 
 
　　我才不要堕落。 
　　 
　　临也想，永恒存在让他有无限的时间去观察人类，他才不要陪那个傻瓜去死呢。 
　　 
　　才不要陪那个傻瓜去死。 

 
　　才不要。 
 
 

 
 
-8 
　　——静雄？最近临也……经常来吗？ 

 
　　——啧。别跟我提那跳蚤。 

 
　　新罗脑门上有冷汗下来，说静雄你对菩萨如此大不敬怕不是会遭天谴。 

 
　　新罗是除静雄外为数不多地看见过临也的人。他第一次遇见临也的时候是临也与静雄正打得不可开交的时候，他偷偷地站在庙外面透过一个小缝看，看见两个人打累了之后喘着粗气，不是静雄的那个人躺在祭台上，他这才发现以前那尊菩萨像不见了。 

 
　　他大吃一惊，刚想闯进去问静雄什么时候抛弃了信仰，结果就看见躺着的那人嘣一声变成了原先那座塑像，好好地安在底座上。 

 
　　新罗眼珠都突出眼眶来。 
 

 
　　之后新罗拉着静雄反复碎碎念道，我明明信的是上帝为什么看见菩萨显灵，静雄严肃道，心诚则灵。 

 
　　新罗又冒了冷汗，“……静雄你什么时候学会了开玩笑？” 

 
　　好在新罗不是什么正常人，静雄也知道这个喜欢上无头骑士的神父不是什么正常人。于是两人一合计，便互相介绍菩萨与新罗和无头骑士见了面。场面之诡异自不必言说。 
 

 
 
　　最近，新罗从他的无头骑士赛尔提那里听到一些风声。 

 
　　——新罗，你知不知道，最近这片辖区自杀人数大幅上升。 

 
　　无头骑士焦急地打出这些字，新罗温柔地拥住自己的恋人，让她不要惊慌害怕。他自己倒是一点也不在意这些事情，虽然身为神父他应该是不支持自杀的才对。 

 
　　——管这一片接收亡者事务的，应该是…… 
 

 
　　“临也？”静雄皱着眉头想，“说来那家伙好久没出现了，是不是工作忙？” 

 
　　新罗想说这个说法真是好有槽点。 

 
　　“啧怪不得……最近好久没揍他了手都痒。”静雄不耐烦地咂嘴，攥紧了拳头。 
　 
　　“真是奇怪呢，”新罗接话，“明明一来就被你暴揍，临也还天天坚持不懈，真是有勇有谋。” 

 
　　连静雄都听出新罗的成语使用能力之低劣，这让他本已烦躁得要命的脑子更加混乱了。 

 
　　“死跳蚤死跳蚤死跳蚤……怎么还不来？”静雄咣地掀了桌，“快滚出来给我打一顿啊啊啊！！！” 

 
　　新罗嘀咕着捡起被桌子撞掉的眼镜，心里哀求着临也赶快出现治一治暴躁的和尚。 
 

 

 
　　——新罗，我听说有人在自家看见临也了。 
　　 
　　什么？ 

 
　　——说是他家出现了一个黑发红眼的青年……之后那户人家的男主人就自杀了。 

 
　　——我不知道这之间有没有因果关系……巧合吧，也许是巧合。 
 

 
　　新罗想了很久，决定不告诉静雄这件事。可是他拿不准的是，静雄会不会怀疑到临也的头上，因为静雄习惯把所有事情都归到临也头上，小到水果盘里少了一个苹果大到静雄出门时被大石头砸——最终也都证明了是临也搞的鬼。 

 
　　可是临也是菩萨，新罗虽然跟临也认识没多久却意外地很了解他，临也干不干得出这种事情？新罗很是怀疑。 
 
“那跳蚤绝对干得出来！”静雄一拳把新换的桌子砸通，“他成天干的那些烂事数都数不清楚，我就怀疑那家伙是不是假的菩萨。那家伙，绝对不懂什么叫慈悲为怀的。” 

 
　　这句话说得倒没错，新罗腹诽，然而找不出临也干这事的理由，难道是为了在西天的业绩？最近佛界是要裁员了吗…… 

 
　　静雄自然不知道新罗脑袋里已经天马行空，他的直觉一向很准，这事绝对跟临也跑不了干系。 

 
　　“那跳蚤，”静雄自言自语，“下次出来一定要杀了他。” 

 
　　“静雄你认真的？你之前天天都喊着要杀他来着，我都不信了。” 

 
　　“这次是真的。” 

 
　　诶……菩萨到底杀不杀得死，新罗脑子里只有一个问号，其他的类似于同情、阻止的心倒一点没有。 
 
 
 

 
-9 
　　矢雾波江皱着眉头看她的上司，把一摞厚厚的文件扔在对方桌上。 

 
　　“最近的工作太多了。” 

 
　　临也从旋转椅上转过来，毫无诚意地摊开手，“嘛……工资会给你涨的啦，辛苦了哟。” 

 
　　话不投机，于是波江故意道，“最近你也忙到没时间去见你那人界的小朋友？” 

 
　　对于静雄，他从天上看得清清楚楚。 

 
　　“啊……他啊。”他的语气里带着点苦涩，“他估计现在想杀了我呢。真是的，这点信任也不给我，虽说这事情跟我也有点关系就是了。” 
 

 

 
“不，没有关系的吧？” 

 
 
　　矢雾波江的话让他一下抬起头来。 

 
　　“什么？” 
 

 
　　“我说，”波江的口气依然嘲讽满满，却罕见地带了些柔软，“跟你没有关系。那片区域里最大的化工厂倒闭，股票暴跌，这种泡沫下被套牢了全部财产而选择自杀的人应该很多的吧。只是因为政府不能把真实的原因和死亡数字公布出去，才导致在外界看来这些人是莫名其妙自杀的。作为整个佛界最了解情报的你，怎么可能不知道？” 

 
　　“弟弟君告诉你的？” 

 
　　“你管我。”波江皱了下眉毛，“你出现在那里当然不安什么好心，但是有没有安坏心还不好说。你故意把自己暴露给别人看，是想让那个平和岛知道吧？” 

 
　　临也猛地抬头，眼睛里竟爆发出了杀意。 

 
　　“你别说话。波江。” 

 
　　“你这家伙，是为了让平和岛迁怒于你吧？如果他真的不想再见到你，你就可以心安理得地忘了有关他的这回事，不用堕入地狱而继续做你的菩萨，然后继续你那一套恶心的关于人类什么什么的说词。” 

 
　　“是人类LOVE哦。” 

 
　　“我管你……反正归根结底，”波江笑了笑，带着熟悉的恶意，“你真是动心了吧。宁愿让自己被误解也不愿意放下，自己做不到便要让对方忘记么？ 
　　——真是个笨蛋啊。”
 
 

 
　　看着矢雾波江走出去的背影，临也叹了口气把脸埋在手臂里， 

 
　　“……才不要被你这种弟控说成是笨蛋呢。” 
 
 
 

 
-10 
　　折原临也认为，他是绝对绝对不会对一个人动心的。 

 
　　更何况那个家伙连人都不是。 

 
　　那家伙啊，每天粗声粗气地给他准备一点也不好吃的贡品，动不动还要跟他打架。他不在的时候就扯着声音喊他的大名，一点也不懂得恭敬。 

 
　　可是，他却从来没有向他许过愿。 

 
　　所有的人恭敬地叫他，是为了实现他们的愿望。而静雄叫他，只是单纯地在叫他而已。 

 
　　才不要。 

 
　　不要叫我。 

 
　　不要只是单纯地叫我的名字。 
 
　　那样的话……我真的会有一点点不想离开。 

 
　　在意识到这一点时，他忽的感到身体很痛很痛，菩萨的身体本是不会感到痛的。然后他又感到很热很热，高热烧灼着他的身体，让他痛得不知何时流了泪。他这才发现他已经回归肉身凡胎。 
 

 
　　小静。 
 

 
　　他于痛苦中思维已经模糊，什么也想不起来，只记得小静这个不知所谓的名字。 
 
 
 
 
 
-11 
　　在连日的等待中，静雄失却了耐心。贡品不再摆，香也不烧了。 

 
　　临也做了什么烂事，他现在已经不想再管。他看着那尊塑像，心里只想把它打烂，砸成一块一块的碎片，让它连拼也拼不起来。 

 
　　他一直这样想着，想到他有一天就快要付诸实施了。 

 
　　于是，他买了临也平常喜欢吃的东西，烧起了庙里最大的一炷香，他站在那像面前，看着它有些狡黠又带着悲悯的眼神，虔诚地许了他人生中的第一个愿。 

 
　　“我求你，让折原临也回来。” 

 
 
　　泥塑的底座应声破碎，换成失却了温度的青年躺在那里。 
 
 
 
 
-12 
　　——看来，那个满口胡言的骗子这次说的是真的啊。 

 
　　静雄满脸木然，怔怔地盯着那具身体。 

 
　　最后，他颤抖着手把那个人抱起来。 
 
 
 

 
 
-13 
　　——新罗！赛尔提慌忙打字：来的那人是不是静雄？ 

 
 
　　“新罗！” 
 

 
　　新罗还没来得及看清那些字，静雄的声音就先闯进来。 

 
　　“你看看他！” 

 
　　在他怀里的折原临也的身体软软地垂下来。 

 
　　“新罗，你看看他。” 

 
　　赛尔提给他倒了茶，他接过来但没有喝。 

 
　　“你看看他。” 

 
　　新罗一脸担心地看着静雄，心想这人是不是失了智了，怎么从头到尾只会说这句话。 
 

 
　　——冷静，静雄。赛尔提打出一句话。 

 
　　而静雄看也不看。 
 

 
　　新罗有些幸灾乐祸地想，明明是说了要杀了他。新罗从来都是这样看热闹不嫌事大，当然他也有他自己的理由。 
 
　　静雄像感应到什么一样猛地转头，果不其然看见新罗正捂着嘴笑。 

 
　　“——你这混蛋！” 

 
　　静雄猛地扔了杯子，眼睛里燃烧着真正的怒气和野兽一般的光。 

 
　　“静雄你可是和尚啦，戒嗔戒嗔。”新罗赶紧躲在赛尔提背后，不嫌事大地叹了口气，装模作样道，“还说你没被临也收了……这一下什么戒都犯啦。哦不对，幸好静雄你不是那种要持戒的和尚，真是阿弥陀佛善哉善哉，酒肉穿肠过，佛祖心中留，娇妻抱在怀，天天似神仙……” 

 
　　眼看着新罗满嘴跑火车就要被打，赛尔提担心地将新罗往身后护了护，腾不出手来打字。 
 
　　“所以说静雄啊，”新罗嘿嘿笑着，不惧被揍的风险从赛尔提背后探出个头来，“佛祖要你戒嗔是对的。” 

 
　　“着急了会错过很多细节的……静雄你看看临也的手。” 
 

 
　　静雄低下头，看见躺在他背后沙发上的临也伸出手攥住了他的衣角。 
 
 
 

 
 
-14 
　　这就是地狱啊，临也想。 

 
　　真是……这惩罚也太厉害了吧。他醒过来时，晕晕乎乎地不知自己身在何处。 

 
　　小静这个笨蛋。自己处心积虑了这么久，卵用都没有。 

 
　　他心思算尽，静雄却半点不知道。若不是那个愿望，他也不至体会八热地狱层层痛楚。可若不是那个愿望，他也必继续忍受菩萨戒律折磨，承受被人遗忘之痛苦。 

 
　　最后，他只得苦笑，道小静一定是他渡不过的劫。 

 
　　他再也回不到无色无欲。 

 
　　可他又心道自己触犯如此重罪却还是得了些宽恕—— 

 
　　让他还能抬起手来拉住静雄的衣角。 
 
 
 
 
 
-15 
　　“本来他应该堕入地狱永世不得翻身的，”九十九屋真一拉着门田打uno，“可看他那个样子，到底还是狠不下心啦。” 

 
　　门田腹诽怎么一个个都爱跟他打uno，“但你还是非要折腾他这么一次，你也太恶趣味了。绿8。” 

 
　　“那我能怎么办？总不能让人说佛祖太没威严吧。加四！加四！” 

 
　　门田生无可恋地往手里已经拿不下的牌堆里又添了四张，决定再也不跟他们打牌了。 

 
　　“话说我觉得右边脚趾有点痛……”九十九屋真一打着打着牌脸色一变，“下界是不是有人在砸我金身？” 

 
　　门田与他赶紧往人界望去，发现两个人正在把一座佛像拖出来摔个稀巴烂。 

 
　　“真是超小气……”九十九屋真一嘀咕着，“看在佛界好久没有什么大喜事的份上，就不管他们了。唉，孩子大了不中留，宁拆一座庙不毁一桩亲，娶了媳妇忘了娘，吾儿叛逆伤透吾心……” 

 
　　门田从来不知道佛祖滥用词语的能力不比下界某个被临也吐槽了很久的神父差。 
 

 
 
　　砸完佛像后，下界的两个人完全没有在大难后该有的温存缠绵，反倒是又因为一点别的小事打得鸡飞狗跳。 

 
　　“菩——萨——大——人——哟——” 

 
　　“我已经不是菩萨了拜托小静傻呆呆的大脑有点觉悟好不好——是菩萨的时候小静又偏偏不喊。还有小静吵架一吵不赢了就要打人，真的超级差劲哦。” 

 
　　“你更是，打架打不过了就开始放嘴炮，以为老子怕你？” 
 

 
　　白天他们如此争吵着闹着，夜晚却又陷入另一场战斗里。 
 

 
　　“小静……小静……！” 

 
　　“嗯？叫我干嘛？” 
　　 
　　“你轻点啦……我可是第一次，超——不习惯的哦。” 

 
　　“嗯，菩萨大人。” 

 
　　“……” 

 
　　“……” 

 
　　“小静你以后不要在床上叫我菩萨！你看你看，好不容易硬起来，马上就软掉啦！” 
 
 
 
 
 
正文Fin. 

                            
                        
