https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ee964e99
【静临中长篇】S.J.-Startrain（13）-秋澤


 Chapter 13
 
 咲不喜欢呆在公寓里。倒不是说临也的公寓太小，只是她天性喜欢自由，房间里只要有雫在，就像多了一个摄像头一样令人紧张。
 
 这几天咲游荡在池袋的每个角落，她每天都要去不同的酒吧，尝试不同的酒，直到今天，咲还是没能够找到合心的酒吧。
 
 咲沿着昨天的路线，来到了一家看起来比较陈旧的酒吧。现在是晚上的十一点，这里刚刚要热闹起来。咲刚进门，就有几道视线在她的身上打转。不过对于常年经受这种目光洗礼的咲而言根本不算什么。她随意地坐在了吧台前，点了一瓶名字听起来还不错的酒。
 
 酒很快就被端了上来，咲在杯子里加了冰块，琥珀色的酒缓缓倒入杯中，在灯光下折射出慵懒的光彩。
 
 咲端起杯子晃了晃，轻嗅一下之后喝了一小口，她的神情看不出是对这个酒有什么满意或是不满意的地方。
 
 酒吧里很吵，但是咲仍然独自一人坐着，慢慢地喝她的酒，她的眼睛半闭着，看起来就像是要睡着了一样。
 
 “小姐，一个人喝酒是不是太孤单了点，你都快要睡着了。”一个男人用老套的打招呼方式凑了上来，挂着自以为帅气的笑容。
 
 咲像是听见了，又像是没听见，她端着酒杯的手顿了一下，但接下来就毫无反应了。
 
 那人以为自己的声音被音乐盖过了，于是他又用更大的声音重复了一遍刚才说的话，并把身体更靠近了咲一点。
 
 咲淡淡地看了那个人一眼，又移开视线。
 
 “要跟我去其他地方玩一玩吗？”那人的笑容快绷不住了，他的眼睛里只有咲的火辣身材，根本没注意到咲的淡淡杀气。
 
 咲此时在这么想——难道还是把组纹纹在身上比较好吗？这几天已经遇见过好几个这样自以为是的男人了。
 
 “喂！你是聋的吗？”那人彻底失去耐心，伸出手就要去拉咲的胳膊。
 
 咲立刻摆出了防御动作，但还没等她抓住那人的手把他的手腕扭错位，就有一个高大的身影挡在了她面前。
 
 “你要是是个男人，就不该这么莫名其妙地缠着一个女人。”高大的身影捏住了那人的手，那人的表情渐渐因为疼痛而扭曲起来。
 
 “门田！是门田先生……我错了……我这就走！”那人马上就哀求了，门田也懒得多计较什么，松开手任那个人像老鼠一般逃走了。
 
 “小姐，虽然我不喜欢管别人的事，但在这种地方一个人还是不要喝得太醉比较好。”门田回头嘱咐了咲两句。
 
 “门田……”咲在脑海里过着以前看的资料，她扫视了一下面前的男人，轻笑，“你的气质一点都不适合酒吧。”
 
 “我只是来这里工作而已。”门田露出一点苦笑，“没什么事的话，我就先走了。”
 
 “你和临也静雄认识吧？”咲伸手拉住了门田的袖子，“我请你喝酒，跟我说说他们两个的事吧。”
 
 “不好意思，我和他们虽然认识，但也没什么好向你透露的，况且那两个人一般的事迹，你只需要随便找个路人问问也能问出一些头绪。”门田再次打量了一下咲，确定以前并没有见过静雄或者临也身边有这样的人。
 
 “我想知道的不是那些。”咲并没有松手，“我现在算是寄人篱下的状态……对了，我的名字是花宫咲。不介意的话，可以做个朋友吗？”
 
 最终，门田还是坐下了。
 
 
 在高中时认识静雄临也之后，就门田觉得自己的生活变得吵闹起来。
 
 门田并不是爱管闲事，只是这两个人一旦闹起来总是会不计后果，如果没人出手制止的话，恐怕校园早就被毁了好几次了。门田发现新罗是一个意外地很冷漠的人，每次静雄和临也打起来，他顶多是象征性地劝两句，就站在一边任他们自由发展了。
 
 门田觉得临也对待静雄的态度更像是主人对待一条不听话的小狗，并且恶劣的主人还一定要戳小狗的痛处，一定要惹得被小狗追上三圈才觉得愉快。门田无法理解临也的想法。
 
 而静雄呢？门田认为静雄确实是讨厌临也的，但是，又不仅仅是讨厌。——因为，一般讨厌一个人的话会想尽办法避开他的吧？眼不见心静。可静雄总是会出现在临也在的地方，而且……门田偶尔会察觉到静雄盯着临也的复杂的眼神。
 
 如果说这是窥探敌情的话，未免也太明目张胆了。
 
 最令门田头疼的是，临也似乎对自己产生了奇怪的依赖情绪——说依赖好像也不太对，总之就是很喜欢在门田耳边分享那些“有趣”的事，有时候还会和门田放学一起走，通常这时候也会拉上新罗，但静雄总是被排除在外的。
 
 静雄会以暴力的形式参与进来，比如总是在下一个路口，遇到扛着路标的——已经准备好“拍苍蝇”的静雄。
 
 临也和门田短暂的同行也就到此结束，静雄和临也一个追一个逃，闹得街上乱七八糟。
 
 好脾气的门田并没有一定要拒绝临也的理由，所以大部分时候都是任临也缠在身边的。比如在图书馆自习的时候，临也就经常无视纪律，自说自话地搬着椅子坐到门田对面去。
 
 临也看得书很杂，有时候是普通的小说，有时候是高深的著作，甚至料理书旅游书，他也照看不误。不过临也看书时一定有一半的心思没有放在书上，他总是看着看着就莫名其妙地露出那种奇怪的笑容。
 
 偶尔注意到的时候，门田就会觉得毛骨悚然，有一次他终于受不了了，站起身准备换一个地方坐。
 
 “小田田，你要去哪？”临也轻声。
 
 “……我去别的地方看书。”门田把“不情愿”三个字几乎都表现出来了。
 
 “是因为我吗？小田田真是薄情。”
 
 门田忽然感觉自己像是被人盯着一样……稍微扫视了一下图书馆，门田找到了源头——书架那边正以骇人气势瞪着临也的静雄。想必是因为那种气场太强大了，导致自己也被波及到了吧。
 
 刚想开口提醒临也，静雄就已经挪动脚步走了过来，“啪”地一声脆响，一本厚重的词典直接拍在了临也的脑袋上。
 
 这个响声实在是太突兀了，虽然临也忍住了痛呼，但还是有很多视线都集中到了这里。
 
 “疼……小静是想干什么啊？书可不是这么用的。”临也揉了揉头顶，“头都要被你拍扁了……今天我可没惹你吧？”
 
 “闭嘴，在图书馆不知道安静吗？”静雄的声音虽然轻，但语气很重，他瞪着临也，“你简直吵死了。看着书就笑得那么恶心的人没资格来教我怎么使用书。”
 
 “在小静眼里我不管做什么都是恶心的吧。”临也像是失去兴趣的样子，合上书站了起来，“我不看书总行了吧。”
 
 静雄看着临也慢吞吞地把书放回架子，临也双手插在口袋里，看样子是想离开图书馆，静雄忽然快步赶上去，伸手就拽住了临也的手臂。
 
 而临也回身的同时迅速持刀划向静雄，静雄后仰身体堪堪躲过了，但仍然拉着临也不放。
 
 “你到底想干什么？”临也蹙眉微笑起来，他和静雄僵持着。
 
 “我看你不爽。”
 
 “所以呢？”
 
 静雄奇怪地停顿了一下才开口：“所以我要揍死你。”
 
 “真是没道理。不过野兽就是讲不通道理的吧。”
 
 两个人就这么打了起来，在门田的印象中，他几乎用尽力气才制止了两个人对图书馆的破坏。
 
 这两个人真是太糟糕了。
                            
                        
