https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_122c98c1
【静临中长篇】Snowy January（28）-秋澤


 Chapter 28
 
 “呼……”静雄坐在床边，吐出一口烟雾。
 
 床头柜上的时钟指向三点半，现在还远远不到该醒来的时间。
 
 静雄是被突然的下坠感惊醒的，往常即使有这种反应，也能够很快地再次入睡，但是这次静雄只感到心脏狂跳地仿佛想从喉咙里直接蹦出来，出了一头的冷汗。莫名的不安使他无法再继续入睡了，于是静雄坐了起来，点燃了一根烟。
 
 “该死，这时候为什么会……”静雄摆了摆手，就像要把脑子里逐渐浮现的人影挥掉一样，但是影子不但没有被挥掉，反而更加清晰——折原临也。
 
 静雄在一瞬间想过临也是不是出了什么事，但他很快就否定了自己的想法——那个死跳蚤狡猾的很，况且……他身边不是还跟着一个看起来怪模怪样的跟班么？
 
 静雄有些烦躁地碾灭了烟，这些天池袋的风向好像有些变了，似乎是有人在暗中搞鬼，是临也吗？还是其他人？不过不管是谁，只要朝他们的脸上狠狠挥舞拳头就行了。
 
 静雄一直烦躁到了早上，太阳升起，大部分人也都开始工作了。汤姆先生还没有发来联络的信息，于是静雄打开电视，难得地想看会儿新闻。
 
 说是看新闻，但静雄的手上一直在做其他事——穿衣服、洗脸、刷牙……
 
 “新宿……大火……”在哗哗的流水声中，静雄隐约听到了这样的字眼。他叼着牙刷走到客厅里，电视正在播报这样一则新闻。
 
 “凌晨四点左右，新宿一所高级公寓发生了一场火灾，火灾原因不明，现场正在清理，已经发现了几具烧焦的尸体，身份有待确认。尸体在烧焦前有疑似手枪造成的伤口……”
 
 静雄的瞳孔渐渐紧缩，那个公寓……那个公寓是……
 
 顾不得吃早饭，静雄迅速地漱了口，披上外套就要出门，但在手触碰到门把的那一刻，静雄的动作突然停住了。
 
 为什么自己要为那只死跳蚤的安危担心？不如说，他死了不是正和己意吗？况且，他是那么容易死掉的人吗？
 
 静雄的手渐渐从门把上滑落。
 
 但是……万一。
 
 “砰！”静雄打开门冲了出去，门被狠狠地关上了。
 
 “啊，汤姆先生……嗯，我是静雄，今天想请一天假……嗯，没事，就是要去新宿看一下……抱歉，谢谢。”静雄一边快速地朝车站走，一边给汤姆先生打电话。
 
 一路上路过了几家电器店，放在外面的电视都在播报着各式各样的新闻，静雄已经重复听了好几遍“新宿公寓大火”，听得他烦躁得差点砸破橱窗的玻璃。
 
 为了压制住自己恐怖的表情，静雄尽量低着头走。
 
 “疼……”忽然，他撞到了一个人。
 
 “对不……”脱口而出的道歉在看清对方的脸之后停住了，静雄捏紧拳头，“你为什么会在这里？”
 
 “我有事来池袋，不行吗？”有濑脸上隐隐含着焦躁，“真是不巧，在这里遇到了你，但今天没我没空跟你打架。”
 
 “那个死跳蚤……也在池袋吗？”静雄的内心又开始不安起来。
 
 “……”有濑沉默了片刻，转过头，“你觉得如果他来了，我还会这么急得以至于撞到你吗？平和岛先生，你也看到了那个新闻，对不对？”
 
 静雄的心一沉，对方虽然很欠扁，但此时两个人的目的是一样的——去新宿找到临也。
 
 “他最近又做了什么坏事吗？”上车之后，静雄继续向有濑了解信息。
 
 “这种事你不是最清楚的吗？前辈什么时候做过普通意义上的好事了？”有濑抚摸了几下自己的耳钉，戴上耳机，“你别问我了，我什么也不知道。”
 
 静雄当然也不想和有濑一起同行，但无奈两个人要去的地方是一样的，只好前后隔着50米的距离，朝着临也的公寓前进。
 
 还没有走到那幢公寓楼下，静雄就已经闻到了烧焦的味道，公寓楼被完全围了起来，下面还聚集着很多的记着和警察。
 
 “无关人员不要靠近！”警察伸手拦住了静雄和有濑。
 
 “让开。”静雄把嘴里的烟扔在地上，用脚碾灭。
 
 “我劝你们还是让开比较好哦，不然现场的伤亡人数可能又会增加的。”有濑摊手。
 
 “不要捣乱！不然就以公务妨碍罪逮捕你们！”警察揪住了静雄的衣服。
 
 “我说……”静雄单手拎起警察，“给我让开！”
 
 警察被高高地抛起，静雄无视了周围人惊恐的目光，直接像蜘蛛侠一样攀着墙壁爬了上去。
 
 “这个技能我也好想学啊……”有濑的余光扫到周围有警察拿出了管制的枪支，他叹了口气，双手插在兜里，“虽然我也很想知道前辈到底发生了什么，但看样子我们两个是没法一起上去了，就算你欠我一次人情了，平和岛静雄。”
 
 警察朝着静雄开枪了，但是“嘣”的一声以后，枪里冒出的却是一朵花。
 
 “即使是大人，也不能随便拿着枪对着别人哦，那位蜘蛛侠是真的有事情要做，能不能请你们不要妨碍他呢？”有濑的手里多了三把手枪，他看着那些逐渐向自己靠近的警察，冷笑，“咯咯咯……看来是不能呢。”
 
 静雄踢碎了临也家厨房的窗户，直接钻了进去，这一系列动作把里面还在勘察的人吓得不轻。
 
 “喂，你是……”话还没说完，静雄直接给了那三个人一人一拳，将他们揍晕在了地上。
 
 进入临也的卧室——里面已经被烧得面目全非，还夹杂着烧焦尸体的臭味。静雄来到阳台上，看到了几具已经被裹尸布包好的尸体。
 
 “不，他们不是……”静雄没有动手去检查，他只是站在那里看了一眼，闻了空气的味道，就能分辨出这些死人里没有临也。
 
 确定了这件事的静雄稍微放心了一些，紧皱的眉头也终于有了些舒展。但是……静雄的目光落到了被烧黑的墙壁上，那上面还能看出一条粗长的血迹。
 
 “这是临也的……”静雄伸手轻轻触摸了一下墙壁。
 
 这是临也的血，不难想象临也昨晚应该和什么人发生了冲突，而且他并没有做到全身而退，这种情况是很少会发生在临也身上的——临也的情报收集能力非常强大，强大到了可以预料未来的程度。那到底是怎么会造成现在这种情况的呢？
 
 静雄不想思考这么多复杂的的事情，他现在只想找到临也，当面质问他，再根据他的回答来决定要不要把他打飞——临也不被打飞的可能性只有0.1％。
 
 静雄没有再多留，他直接凭借自己野生的直觉开始寻找临也可能去的地方。
 
 “那里面没有前辈，对不对？”把警察耍完一圈的有濑跟了上来。
 
 “嗯。”考虑到对方帮自己省了点麻烦，静雄正常地回答了。
 
 “那我们就分道扬镳吧，我也不想和你呆在一起，我找我的，你找你的。”有濑踩着滑板离开了静雄的视线。
 
 临也现在居然也有人担心了，静雄稍微有些不爽。不过他现在的首要事情是找到临也。临也似乎就在附近，但是这里不是池袋，静雄对这里并没有特别熟悉，因此找起来不会那么容易。
 
 路上并没有类似“血”的东西，临也很狡猾，即使受了不轻的伤，也不会把自己的行踪轻易暴露。
 
 静雄就是讨厌这样精明过头的临也。
 
 在大街小巷兜兜转转，静雄最终停在了一家不起眼的面包店门口，他注视着里面正在给客人结账的女孩，犹豫着要不要直接进去询问——面包店勾起了静雄一些并不那么美好的回忆。
 
 静雄还是迈开了步伐，他推门进店，瞬间就被一股好闻的面包香包围了。
 
 “欢迎光临。”女孩朝他露出了客气的微笑，“请问需要点什么？”
                            
                        
