https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_6fbdb78
【静临】鱼生仅此一次的恋爱 [他们要开始先养后爱5.17更新]-地瓜酱



 
《鱼生仅有一次的恋爱》 

 
※前作《人鱼》
 
※人鱼设定 
※私设多 

 

 
海边小镇里总是流传着各种各样的传说。 

 
深夜海面上飘荡的神火，月光下悠长神秘的歌声，以及凌晨时分坐在礁石上等待日出的海洋种族——人鱼。 

 
年幼的他对这些传说极其感兴趣，古朴的小镇也只有传说才能为它逐渐衰败的面貌美化些许。夜深人静时分，他像一只壁虎贴着墙溜走，来到了海边。他脱下鞋，在沙滩上飞快地奔跑。月光清朗，脚边的沙粒带着夜间的凉意扑打在脚背上。 

 
当他翻过一座礁石时，银光影影绰绰的海面上浮起一个不起眼的黑影，浪花荡漾着，哗哗作响。 

 
屏住呼吸，他的心脏激烈地撞击胸腔，目不转睛盯着眼前的一幕。 

 
海水剔透，黑影跳出海面，瞬间又钻回水里。 

 
最后留在他记忆里，只有那条半透明的浅蓝色鱼尾在空中划出的一道弧线。 

 
※ 

 
折原临也回到人工岛的时候，已经是开春了。 

 
因为中枪失血过多昏迷的他，清醒后早已被送往了岸上的医院。嵌入肩头的子弹并未威胁到他的生命，而腹部的枪伤则让他吃尽了苦头。他在昏迷与低烧中浑浑噩噩，彻底恢复神智是在三天后。 

 
庆幸的是，岛上除了赛门受了一点皮外伤，其余人毫发无损。反倒是他，经历了一场恶战，不得不在医院里待上一段时间。 

 
新罗来看过他，军方和科学院都派人为他做了笔录，比起他的负伤，他们更加重视那条名叫平和岛静雄的人鱼。 

 
“我们找到你的时候，静雄抱着你，谁都无法近身，”新罗坐在床边为面色苍白的伤员削着苹果，如果不是用那把寒光绽现的手术刀，临也或许更高兴，“还是赛门劝了好久，强行把静雄拖走了。” 

 
临也嫌弃地看着新罗削出来的小兔子，静雄伤痕累累的身影在脑海里一闪而过： 

 
“那条蠢鱼……怎么样了？” 

 
“人鱼的体质比我们人类强悍多了，他的手休养一段时间蜕完皮就没事，目前也没发现电击对他身体产生了什么负面影响——头发有些烧焦了算么？” 

 
新罗拿出手机，翻开一张照片拿给临也看。临也僵硬地挺着上半身，目光落在屏幕上。 

 
之前金发浓密的人鱼趴在水缸上方，烧焦的头发全都被剪掉了，参差不齐惨不忍睹，双手裹着厚厚的绷带，像是奥特曼一样警惕地交叉在胸口，他面目狰狞地看向镜头，一脸要吃人的表情。 

 
“……你的理发技术差劲透了。” 

 
临也看着人鱼依旧强健有力的上半身，鄙视着新罗，“蠢鱼下一秒就要把你撕了。” 

 
新罗立马想起被静雄撕成两半的倒霉坏蛋，忍不住抖了一下，他还没告诉临也静雄做过什么，临也也完全不知情。这个玩笑听上去可一点都不像是玩笑。 

 
“他的尾巴怎么样了？”照片上的静雄只有上半身，临也无法得知人鱼那条大尾巴的伤势如何，他依稀记得昏迷前看到的惨象，尾鳍从中间撕裂成两半的深蓝色鱼尾失去了原有的美丽。 

 
“尾巴是一个很棘手的问题，我们为他进行了修补，现在只能等待他自行愈合——可尾巴这东西和身体其他部分不同，没那么容易就能还原，”新罗叹了一口气，“失去健全尾巴的人鱼，很难在海里生存。” 

 
“……那又如何？” 

 
临也手指摩擦着屏幕上静雄恼怒的面容，淡淡道，“我可以养他。” 

 
听闻了这个答案，新罗并未感到多惊世骇俗，他只是抛出了另一个话题： 

 
“静雄的尾巴，是他自己破坏的。” 

 
“什么？” 

 
从容的伤者这才变了脸色，手机从他手中滑落，摔在柔软的被子里。 

 
TBC 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
