https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_10ec608e
【静临短篇】时光冉冉-秋澤



【回坑第一篇静临文。献给我萌了四年的cp。】 
临也再次回到这座城市的时候，距离那件事已经过去了两年。
 
两年的时间，他似乎没变，城市也似乎没变。临也游荡在街上，在心里吐槽着这家店没了，那家店换新了。许多人和他擦肩而过，他们都是灰色的。
 
今天是临也的生日，他是偷偷跑回来的。因为有一些人总是劝说他不要回来。
 
临也路过一家蛋糕店，他随意地买了一块蛋糕拎在手上，打算走累了就吃掉，权当庆祝生日了。
 
临也本是漫无目的地在走，但回过神来的时候已经走到了熟悉极了的公园旁边。
 
“好累。”临也随便地坐了下来，打开纸盒，里面的蛋糕被他走路的晃动弄得有些变了型，临也喃喃，“Happy birthday，我自己。”
 
临也刚把第一口蛋糕塞进嘴里，耳边就传来机车的轰鸣声，于是他保持着叉子在嘴里的姿势，和赛尔提“眼对眼”了。
 
“呦，搬运工。”临也咽下蛋糕，笑眯眯的，“没想到见到的第一个熟人是你，现在过得怎么样？”
 
赛尔提确认这是临也以后，打出了一串感叹号表达了自己的震惊：“临也你居然回来了！！！！！”
 
“别这么惊喜嘛，还是说你们要给我准备欢迎会？”临也吃着蛋糕，“正好我没住的地方，不如今晚就去新罗那里打扰一下——啊，我忘了你也在，那就算了。”
 
赛尔提还想说些什么，可是一通电话打了过来，对方似乎在催促赛尔提，于是赛尔提简单地打了一个“我先走了，有空再聊”，就骑着黑摩托疾驰而走。
 
“真是薄情的人呐…”临也吃掉了盒子里剩的最后一口——蛋糕上的巧克力装饰，把盒子扔在垃圾桶里，“接下来，干什么好呢？”
 
 
“什么？临也回来了？！”新罗在看到赛尔提打的字以后忍不住惊呼出声，完全忘记了家里正有几个人在做客。
 
其中就包括折原临也的死敌——平和岛静雄。
 
“你说什么，那只死跳蚤回来了？”静雄掰了掰拳头，“我警告过他，永远不要再来这个城市的。”
 
“嘛嘛，你别火气这么大，说不定他只是路过呢？”新罗赔笑。
 
然而为时已晚，静雄忽视了新罗，急匆匆地就走了。
 
新罗耸了耸肩：“遇到临也的事，他总会这么心急。”
 
静雄也不知道自己为什么这么着急，似乎也不仅仅是为了第一个赶过去痛扁临也一顿，其中还有点什么别的东西。但静雄不愿意多想，他一条街一条街地寻找着。他相信自己就是临也探测仪。
 
两年没见了，这时候却感觉只是过了两天。静雄因为能够畅快地扁人而稍微兴奋了起来。
 
 
临也这时候却遇上了麻烦，走到一条小巷里，莫名地被几个人堵住了。
 
“你就是折原临也吧，还真敢回来。”其中一条杂鱼挥舞着手里的凶器，“两年前欠的账，今天该连本带利还回来了吧，别告诉我们你忘了。”
 
“不好意思，讨厌我的人太多了，我还真有点记不清。”临也从口袋里掏出小刀，吊儿郎当地指着他们，“一个个上，还是一起来？”
 
临也寻思着趁打斗的时候总有办法跑掉，但这次对方竟然学聪明了，形成一个包围圈，让临也无处可逃。
 
“看来只能硬拼了啊。”临也依旧没什么紧张感，侧身躲过一把刀，用小刀和一群人进行抵抗。
 
但是老鼠要是多了，也会咬死大象。临也觉得自己的身手不再那么灵活了，手臂上多了几道口子。
 
“这可麻烦了啊…”临也笑了，眼神变得认真起来。
 
就在这关口，静雄终于来了。
 
“临——也——君——”一台自动贩卖机飞了过来，“一起来玩吧——”
 
临也凭借多年的经验靠直觉躲了过去，但其他人就没那么好运了，其中四个直接被砸的飞了出去。
 
“我还以为你的第一句话会是让我滚出池袋呢，小静静。”临也无所谓地笑着，眼神里却多了点别的东西，“两年了，你还是这么暴力。”
 
“平和岛静雄！别来妨碍我们！”
 
“那句话我当然要说了死跳蚤。还有我讨厌暴力。”静雄一拳一个把那些人全都打飞了，他的眼里只有临也，“无关的人别来妨碍我！”
 
临也就站在那里看着他，手插在口袋里：“我只是路过，可没打算惹事。太阳快下山了，我也该回去了。”
 
静雄看着临也手里的车票，冷声：“我才不相信你。”
 
“那就请便咯，拜拜，小静静~”临也毫不停留地转身，朝相反的方向走。
 
一个垃圾桶落在他的面前。
 
“你这是什么意思？”临也没有回头。
 
“我有事情要问你，正好附近新开了一家火锅店，你请客。”静雄面不改色心不跳地说了个谎，他自己都不知道为什么，他只是突然觉得，临也的眼里少了点什么。
 
临也笑得很大声：“才不要呢，我要赶不上车的。”
 
静雄想要抓住临也的领子，临也朝旁边躲了一步，静雄步步逼近，临也步步倒退，最后，临也靠在了一根柱子上，再也没有路了。
 
“好吧好吧，那就打一拳吧，在这里。”临也指了指自己的右脸，“虽然想让你轻点，可你也不会听的吧。”
 
静雄一拳头砸在临也耳朵旁的柱子上，顿时出现一个大坑，他死死地盯着临也。
 
“我说小静，你从哪里学来的壁咚？你要是温柔一点，说不定我会有些心动噢？”临也一动不动，挑了挑眉。
 
静雄似乎发现是少了什么了，临也那双令人讨厌的眼睛里，少了自己的影子。临也在看他，可又不在看他。他突然烦躁起来。
“好好看着我啊死跳蚤！”
 
“我一直看着你呢，别开玩笑了。”临也的笑容僵了一下，“我今天也是脑子抽了才会回到这里，现在我要回去了，恕不奉陪~”
 
静雄看着临也蹦蹦跳跳似乎很快活地远去的身影，垂着手臂没了阻拦的勇气。他感觉到的信息只有这一个。
 
折原临也再也不会出现在他面前了。
 
心里有些空荡荡的，还有点恶心的难受。静雄默默地看着临也，直到他的身影消失在视线里。
 
不知站了多久，夜幕降临。
 
“生日…快乐。死跳…临也。”
 
静雄迈动僵硬的腿，朝反方向走去。
                            
                        
