https://shizuoizaya01280504.lofter.com/post/1cd89339_a8eead3
【静临】花间行灯（上）-歲椿


忙碌社畜，資訊延遲，不喜掐架。寫安雷，不吃逆，追檔中。bp以及那一位的粉絲別關注我哈，我討厭你們。
			
			
			
				
					
				
			

 
＊除妖师静X妖怪临 
＊血腥描写有 
＊时代设定为幕府末期 
＊时间轴混乱 
＊BGM：岚《miyabi-night》 
＊这篇写得很坎坷，还遥远的当年的500粉点文@一叶青@枯荣与青共 
＊本来想一发完结的奈何越写越长（。 

 

 

 

 
【壹】 

 

 
妖怪。 
由世间的贪、嗔、痴、爱、恨、恶、憎攒促积累而成的存在，生于人，灭于人，因为执念与戾气过重而生生世世永不得进入六道轮迴，只能再度復生为妖怪...... 

 
据《御伽草子》所载，此妖怪面目赤红，生有五根大角及十五隻眼睛，身长六尺，毛髮短而乱，集亿万恨意与恶果于一身，是为鬼族之首领，与白面金毛九尾狐御藻前、大天狗并称为三大妖怪。 

 
「哎呀，这外在形象也太糟糕了吧~」 

 
少年装模作样地伸手抚了把脸，虽然厢房裡没有镜子，不过他知道自己依旧清秀如昔。顺手抛开半新不旧的绘卷，将身子舒张开来，又翘着嘴角向后靠上厚重锦褥。 

 
边上的竹帘被先前进来房间添酒水的侍女给捲了起来，此时此刻可以清楚的看见外头纷乱绵密的细丝在风中摇曳，雨水和泥土溷杂成一股特殊气味蒸腾上来，逸散于这个夏末———明明隔着一片白纱也似的水幕，对街的纸伞舖却有人抬头朝这裡直直望了过来。 

 
他很清楚自己已经把气息收敛得近乎于无，却还是被察觉到了。那个人，若不是道行深厚百世难得一见的得道高僧，就是个〝过于强大的异类〞，唯有如此，才可能连续追踪自己那麽多天。 

 
原来，还真的有这种存在啊......这种注定将于此世各执一方的存在。 
看来得认真应付了。 

 
「人类必须靠着进食才得以存活，所以他们剥夺了其他生物的命途，而我呢，也得靠着吞噬人类才得以存活下去。我喜欢他们，喜欢至极，妄图理解，当然，也想要吃掉。」 

 
他将银盏从早已断气的侍女手中抽出，仰头一饮而尽，而后俯身，张嘴撕咽下成团成块的柔软血肉，殷红的液体从裡头汩汩冒出，尚带有馀温，熨上双唇的时候让他看上去宛若涂了层胭脂，艳且妖娆。 

 
稍稍瞥了眼窗外，确认那人正在朝这裡前进，却压抑着那骇人的力量，似乎担心会打草惊蛇。少年笑了起来，彷彿正编织着一个美好又有趣的梦境。他说，总该为这一切做个了结了。 

 
落下最后一个字的同时，身影倏然消逝，于空落落的厢房裡激起一阵震盪，伴随着在地上不住滚动着的卷轴，迤逦开一段文辞：......又有一说，此妖能化作外表清俊秀丽的少年，迷惑女性的心智，并吞食掉她们的肉，喝乾她们的血，甚至部分女性将终身为他所奴役，因此人们皆言，这是生得最好看、亦是最危险的妖怪。———《酒吞童子之章》 

 
外头仍旧雨声滴答。 

 

 
【贰】 

 

 
平和岛静雄顶着滂沱大雨暴躁的冲进对街客栈。 
他能感觉到〝那个存在〞的气息渐远，伴随而来的，是越来越浓重的血腥味，一股子窜入鼻腔裡让人作呕，其他人大概是闻不到的，但他的五感天生异于常人，这种附有妖气的味道在感官裡被放大了无数倍......好臭。 

 
客栈的店主不明所以地盯着眼前这位青年。 
他的装束就像是成天在街上游荡的浪人一样，腰间悬了口繫着红绳的墨黑武士刀，头髮修剪得甚短，沾了雨水后凌乱不堪，再加上满脸的暴戾之气———所以理所当然的不让进了。 

 
他搓揉手掌，陪着一张虚伪的讨好笑脸，眼角眉梢弯成了个谄媚的弧。毕竟浪人随意拿活人试刀的事时有所闻，还是谨慎恭敬些为上策。「这位客官，今天的房间已经客满了，您还是考虑去别的客栈吧，没能招待周全我们深感抱歉。」 

 
静雄皱了皱眉头，环顾四周。 
柜檯的左手处就是附设食堂，吃饭的人稀稀落落的，也听不见忙进忙出的声音，很显然，客满之说只是个谎言。 
但他无暇顾及这些，无论用的是什麽样的手段，现下最重要的，是上楼。 

 
「啧...」静雄从齿缝间挤出一声烦闷的促音，而后从怀裡掏出一个物件，递到那位店主眼前。 
那是块铜製的小牌，已被岁月磨损得不见稜角，变得光润而质朴，边缘处镶了圈软金，在明灭的烛火中熠熠生辉，并于最下方穿了个洞，红色流苏缀于其中，除此之外，倒没有什麽特别之处，上头甚至连半个铭刻上去的字都没有。 

 
但是，那位店主的脸色却瞬间铁青，彷若见到了此生最令人害怕的事物。 

 
从假惺惺的好意到惊诧乃至恐惧，静雄注视着眼前这位中年男子的表情变化，默不作声。 

 
如果可以，并不想这样。 
一直以来，都不想这样啊。 

 
「......让我上楼。」 

 
店主先是愣了愣，回过神来急忙朝柜檯后方喊了一声，一个年轻小伙子从帘幕后边鑽了出来，看样子是洗碗洗到一半，手上还沾着泡沫星子，满脸疑惑。 

 
「快带这男人上去。」中年男子的语气变了，变得嫌弃之中略带蔑视，厌恶裡生有畏惧，掺着丝丝颤抖的粗嘎嗓音在小伙子耳边低声附上一句。「你最好安分点，他说什麽就做什麽......你知道那个『被诅咒的孩子』的吧？没想到现在都长这麽大了。」 

 
小伙子瞠圆了双目，满脸不可置信，在目光扫到那块令牌时终于露出了瞭然的神情。他发抖着双腿对静雄扯出个难看的笑，说，这边请。 

 

 
【叁】 

 

 
这座城裡没有谁不认识『被诅咒的孩子』。 
种种的道听涂说后来成了名符其实的传说，像是场永无止境的瘟疫般传遍了大街小巷，混浊污臭且始终带着不祥的死亡色彩。 

 
十七年前。 
严冬将尽初春将临之时，有个孩子在平和岛家呱呱坠地了。他刚出生的时候与一般的婴儿没有什麽不同，皱着张小脸哭得响彻云霄，整个家族都沉浸在喜悦的海洋裡，因为这是他们族裡的第一个孩子，而第一个孩子，总是备受宠爱。 

 
但是慢慢的，这个孩子展现出了异常之处。 

 
他不怎麽调皮，也不怎麽任性，算是十分听话的，奶娘却一个换过一个，没有人能够久待。在问不出个理由的情况之下，平和岛夫人只能亲自接手照顾静雄，然后明白了一切的缘由。 

 
静雄常常对着空无一人的房间哭泣，哭得声嘶力竭，有时候又会牙牙呢喃，胡乱挥舞着小小的双手，像是在和谁玩似的———就好像他四周有着常人肉眼看不见的存在一般。 

 
见此情景平和岛夫人比谁都要害怕。 
并不是畏惧着自己的亲骨肉，相反地，她担忧若有一天这一切被他人发现了，那便是真真正正的万劫不復。因为，这孩子绝对会被世人视作妖物，而在这个时代，妖物的命运从来就只有一途，那便是遭受极刑至死。 

 
做母亲的，就只有那麽个愿望，既卑微又贪婪，盼的是孩子一路无风无雨平安长大。所以她竭尽全力掩埋这一切，该封口的一个都没落下，也总是将静雄安置在身边，寸步未离地加以守护。纵然知晓儿子的这份奇诡灵力随着年龄的增长越发强大，也从未有过半分动摇。 

 
但是，宿命就是宿命，千迴百转兜兜绕绕过后，还是避无可避地撞碎了所有。 
悲剧终究是发生了。 
那一天是平和岛夫人产下第二胎的日子，因为稍有难产的迹象，所以一大早平和岛家就忙裡忙外的，产婆大夫伫在房门外严阵以待。 
静雄原本乖乖听母亲的话一个人待在边上玩耍，不过在平和岛夫人痛晕过去之后，就硬是被带离了房间。离开前，一抹浓稠的墨绿色影子煳在母亲枕边的景象闯入眼裡，孩子的瞳孔因感知到危险本能地收缩，但还来不及看清楚就被推了出去。他心下莫名地惴惴不安，几度想冲进房裡，待到裡头终于传出一句「恭喜夫人」的时候，才终于跌跌撞撞地奔了进去。 

 
躺在母亲怀裡的弟弟并没有哭泣。 
当然不会哭泣。因为静雄刚才见到的那坨墨绿色的东西正逐渐成形，一张脸一一一那姑且能称之为脸，滴着汁水佝偻着靠近母亲，然后低头嗜咬上初生婴孩的咽喉，婴孩挣扎着张嘴，却无法发出任何声音。 
然而这裡没有半个人发现。 
大夫忧心忡忡地将婴孩接了过来，用尽办法仍没法让他顺利呼吸，而那坨墨绿色的事物也跟了过去，再度咧开空洞洞的大嘴——— 
母亲曾说过，有了弟弟之后，就不会这麽寂寞了。 
不必再一个人吃饭、不必再一个人玩耍。平和岛静雄不会再是一个人。 
弟弟很重要。 
我必须保护弟弟。 
孩子瘦小的身躯向前爆冲，只一瞬就捉起一旁比自己还要高的摆饰铜壶砸过去，那股勃发的怪力沛然甚至无法遏止地在身体裡疯狂流窜。 

 
这一天，是年仅五岁的平和岛静雄的力量真正完熟之日。 
也是平和岛家就此衰败寂灭之日。 

 
碰。 
沉甸甸的铜壶确实砸中了，并且不同以往地，竟然真的能触碰到不属于人界的事物。那坨事物似乎正承受着巨大痛苦，蜷曲之后再蜷曲、嘶声哀号、挣扎，彷彿被烈火炙烧般浑身抽搐着打滚，暴突地浊黄色眼珠裡除了恐惧与杀意之外还写满了不可置信，瞠大地直直盯着静雄。 
而静雄只是望着自己的双手徒然发愣，连被僕佣架开也不自知。 
怪物。 
此刻，这样的的声音在孩子心底清晰异常地响起，如同被诅咒的热铁一般，深刻地烙进灵魂，他甚至能感受到那皮肉绽开的无边痛楚。 
待到终于回神却为时已晚。 
那东西因为耗损过重，本能且不管不顾地开始吸取人类的魂魄，首当其冲的就是最为娇弱的婴儿，此时早已冰冷僵硬地躺在大夫怀裡；再来，是刚产完孩子的平和岛夫人，静雄亲眼看着自己的母亲一点一点地被吞噬，变得了无生气，但却无能为力，刚才的那股力量像是死透了一般无法再现。大人们没发现平和岛夫人的异状，只当静雄是在闹脾气，合力拽拉，他浑身颤抖地嚎哭解释，却怎样也无法挣脱半分束缚。 

 
他知道被当成异类的感受，从小到大，各种猜测议论盘桓缠身。起初孩子不能明白那些人的意思，但言语之中的恶意并不需要理解，于是他意识到自己是被厌恶着的。不过无所谓，只要能待在母亲身边就已足够。 
而现在，仅存的依赖消失了，母亲的手在他眼前虚脱地垂下，灰白苍凉。 
没了。什麽都没了。母亲、弟弟。 
荒谬到极点的大夫们终于发现不对劲，他们趋到母亲跟前，呐呐地唸着怎麽会这样、怪罪下来可怎麽办、都是那孩子突然发狂才让我们没能注意到的、总之先离开为妙。 
静雄逆着众人，一步一步，走到那怪物面前。怪物仍恋恋不捨地俯趴在母亲身上，嘴裡满足地咂咂有声。他伸出手，掐住，那股不稳的力量终于再度迸发，于是怪物在掌心裡碎成黏稠肉块。 
有谁在仓皇窜逃之时踢翻了烛臺，星火飞溅，只一瞬，那片赭赤翻腾如浪花，滚滚地吞落了一个家族的兴衰。 

 
逃出去的人们为了规避责任口径一致，皆言是平和岛家的孩子发狂害死了母亲。而少了母亲的威压，当年那些奶娘们亦开始绘声绘影地说，是啊，我当时就觉得那孩子肯定有问题，常常对着无人处哭呢。两相结合，汇聚成一条谩骂之流，将人们的理智良善冲刷殆尽，静雄自此被套上『被诅咒的孩子』的枷锁。大概是因为种种舆论，长年出外经商的平和岛家主，再也未踏足这片故土。 

 

 
【肆】 

 

 
推开门时迎来的是预想中的画面，所以平和岛静雄只是眯起眼审视起这个血淋淋的房间，但身后突然传来的咕咚的一声逼得他回头。 

 
兴许是惊吓过度，那个领路的小伙子已经连话都说不出了，张着嘴也只能徒然发出嘶嘶如气流通过般的难听杂音，背嵴撞更是直接撞上木製楼梯的扶手然后跌坐于地，嘴角流出一丝红痕———咬舌了。 

 
静雄走上前去，蹲下，拍拍那小伙子的脸颊想让他稍稍回神，静雄知道这人并不是想自尽，只是出于本能反应罢了，无奈这几下拍击并无多大用处，只好从袖口撕下一条布揉成团塞进眼前这人的嘴裡。 

 
再一抬头发现闻声追上楼的客栈店主也青着一张过度惊吓的脸，不过至少还能说话，结结巴巴地抖着肥短手指指向房间内部。「这...这是...怎麽回......回事啊？！」 

 
身着店内和服的女人躺于榻榻米之上，衣着四散，裸圌露的躯体在窗外透进的冷淡天光下泛出一片朦胧死白，柔软的肚皮向两边绽开，像是被割坏的和纸一般薄脆，脏器就这麽被拖出、垂挂而后散落满地，血已流尽......不，是被吸尽。 

 
静雄又在尸身旁嗅到了这几日追踪的那隻妖怪的味道，甚至更加浓重，似是刻意留下蛛丝马迹给他。客栈的店主仍然看着这边，不过喉头不停上下滚动，已经快要快呕了出来。 
他闭眼，虔诚地合掌向女人拜了拜，然后从怀裡掏出那块无字令牌，声音低哑。「城主有令，此次事件的罹难者皆需好好安葬。」 

 
此时此刻，客栈店主突然发现，一直以来大家避之唯恐不及的这个男人，或许是最为温柔的。 

 

 
【伍】 

 

 
后来，年仅五岁的平和岛静雄，被这座城的城主给收留了。或许是看上了他的能力，这十二年来，学会控制灵力的静雄拿着那块无字令牌，踏遍了整座城，不停地与不属于人界的事物交手。 

 
然而他从来就不是什麽嫉恶如仇的人，并不会因为自身的经历就欲赶尽杀绝，人类的存在有时比那些东西都还要可怕还要污秽。 

 
循着气味从客栈裡追了出来，穿过鲜艳的朵朵伞花、繁盛的街町、被水淹没的田野、最后是蓊蓊鬱鬱的树林。 
雨仍然不停落下，蚕绢也似地柔柔地复住整片苍茫天地，水珠湿濡了睫毛，恍惚间，他看到了前方的有个少年突然回头———明明刚才都不在的。 

 
那是一双过于凉薄的殷红色眸子，以及微微上翘的嘴角。 

 

 

 

 
【未完待续】 
【各位，考完试见】 

歲椿|Powered by LOFTER
		
