https://dadyu.lofter.com/post/426a28_611d498
【静临】SEEK  U  07-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
【哨兵向导】x【abo】设定
这篇两个人结合后是没有什么相杀的剧情，期待相杀就不要看下去了真的没有。
如果顺手的话这边完结后还想写一个单纯是哨兵向导的。
吐槽一下，实在不理解如果已经结合了还要相杀那这两个设定还要来做个鬼，那不是太渣了吗，要哨兵杀了已经结合的向导？还是要alpha杀了已经标记的omega？还是异想天开要反过来？
不过每个人理解不一样，可能我就是个奇葩
其实我的感觉是写到结合就可以完结了，但是还是会继续下去，没人看也会写完。 

正文 
．．．．●○．．．．．．． 
　　静雄和临也找了个借口搪塞搜寻队的人，临也的暗示让他们轻易相信两人只是出门去找遗失的钱包，然后意外发现了一具向导的尸体。搜寻队暂缓了第二天的计划，虽然这里并不属于管辖范围，但没有一个向导搜查员会允许将如此恶劣的事置之不理。

　　尸体被搬了出来，而后经验丰富的向导对她进行了搜查和解剖，自制力足够的哨兵配合着做了检查，他们查明了死因，这在衣服被脱下时便明朗了，绝对是纯粹的暴力没错。

　　向导搜查员在她身上嗅到了俄罗斯人的味道，他们能根据残余的气味辨别国籍，这属于基本教学内容。但是俄罗斯人的气息是个无感的alpha，这和静雄昨晚感知到的不同，搜查员实地勘测后也得出相同的结论，在结合时带走向导的是本地人。

　　为什么向导的尸体会在这里，哨兵带走她后又发生了什么？还有俄罗斯人，他又做了什么？这些问题深深困扰着哨兵们，他们没办法从这件事中转移注意力。事实上仅向导的尸体便能让他们完全丧失行动方向，虽然队伍里的大部分哨兵阅历丰富经验卓群，但他们的向导花了很大力气才做好安抚，而那时候所有人都精疲力尽了，根本再也没有力气去思考下一步。

　　这便是哨兵的常态，他们在正确处理向导死亡这件事上几乎毫无能力，除非凶手光明正大居于眼前，那便可以用最残忍的手段手刃罪徒了。可惜这一回目标不存在，而哨兵们卓越的大脑已经被泡沫挤满罢工了。因此现在能自主行动的除了静雄和临也，只剩下队伍里的无感人，无论如何此刻的临也都很想夸一夸东京塔，他们这回做了明智的选择。

　　但总体而言，无感人比哨兵及向导更好应对，向导几乎不用任何手段便能用精神暗示布下骗局，哨兵更能轻而易举让其败退。

　　临也心情极好地邀请静雄去附近甜品店吃糕点，要知道在这样不发达的岛屿地区找到一家连锁甜品店有多难得。

　　静雄点了一大杯热牛奶，以及一份草莓蛋糕，而临也只要了一杯咖啡。

　　安稳在靠窗位置坐下的临也捧着杯子，他尝试着调整静雄的感知，让他在凑近牛奶时嗅觉及味觉扩大，当然并非过分的程度，只是帮助哨兵更好地品尝食物。静雄果然愉快了一点，他知道这是临也的功劳，此前他从未有过如此鲜活的体验。

　　不仅是静雄，近几天临也也迷上了这样的小动作，他喜欢自己的哨兵因为他而感到愉快，他们从中得到极大的满足。在十天之前，这样的场景都属于不能想象，但是现在的确发生了。

　　「小静，你不觉得很奇怪吗？」临也说。

　　「什么？」静雄问。要他此刻从糕点身上分出心去实在有难度，但临也是唯一的例外，他抬头看对面的人，他的咖啡几乎还是满的，而他的牛奶已经见底。

　　「我是说你的感知。」临也说，「虽然这是件好事，但你对向导的热衷度是不是太低了？」静雄对那位死亡向导的反应并非全无，但的确是低靡地可怕，他只是在初见时表现出合理的震惊，此后几乎再无影响。临也很少见到有哨兵会如此快地从困境中脱离出来，无数实践证明，这件事对他们而言本质上与天塌了属于同一等级，看那些食不下咽的哨兵就明白了，要是他们的向导不在身边，那些家伙一定已经奔溃了，而他们在东京塔已经属于优秀，这样的情况也绝不是第一次遇到。

　　「你是在抱怨近几天我没有好好干你？」静雄直白地问。

　　临也困扰，这是哪个世界的理解能力，幸好周边能听懂日文的仅他们二人而已。

　　「你的身体还没完全恢复，但是几天后发情期就要到了。」男人继续说，他是在解释，这很罕见，「如果想要的话随时可以，我会让你知道谁更迫不及待。」静雄挑起嘴角，一边说着一边用精神向临也传递出求爱的信息。

　　这真是放荡地可怕。折原临也困扰地笑着。

　　并不愿意干脆地拒绝哨兵，要他来选择一定会用毫不示弱的引诱回以程度更深的挑逗，但这对omega来说显然极不明智，他用一刀切的方式斩断哨兵的求索，干脆地让对方诧异，「发情期？怎么会这么快？」临也记得他六天前才和静雄结合，发情期不应该如此频繁。

　　「你的荷尔蒙是那么说的，快要来了，就在这两天。」静雄说，哨兵的感知让他能准确感受omega的荷尔蒙分泌情况。

　　临也无奈，「这真是坏消息呢，本来想乘那群家伙彻底瘫痪好好行动的，现在不是得像待产的孕妇一样躺着等了吗。」

　　当然了omega可以选择抑制剂，但是alpha显然不会应允，它就是他的天敌，再抗拒也不为过。临也并没有做那样的打算，虽然此刻抑制剂可以让他安心做事，但他不想alpha不满，并非是逢迎对方的喜好，更多的是明白这样做对自己也是最好，健康以及心情，都会比用抑制剂妥当更多，已经有太多omega因为长期使用抑制剂而永远不会发情了，他们会很快衰老，在极短的时间内迈入中年。

　　「我能提前半小时预测确切时间，你可以外出，当然必须和我一起，如果出了问题，要全部都听我的，我可不想和当地人一样在街上压你。」

　　临也笑着，饶有兴致的打量哨兵，「你现在给我的感觉倒是像极了哨兵，霸道地无理。」

　　「你也可以不听我的。」静雄说，「但我总有办法让你乖乖躺到床上去。」他对自己相当有信心。

　　临也当然不会怀疑alpha的能力，发情的omega简直是一只随意拿捏的羔羊，即便是beta也能把他随意应付。说起来有多久没有自然发情了？似乎从第一次发情开始，此后几乎一直靠抑制剂走到了现在，每一次把透明药剂注射进身体里，向导的感知更能清晰感受到微妙的变化，蠢蠢欲动的部分被勉强按耐，黑洞般的虚无倒灌进躯体，就像明明饥饿的人，却被注满了海水不能进食。那样的感受难挨到极致，但临也却十分享受，这证明了他还是属于自己的，完完整整毫无瑕疵，当然那是结合前。现在他已经不愿意再倒退回去，也没必要再勉强自己。

　　生活的本质就应该是坦然接受现在，好好享受每一份快乐不是吗。

　　用意大利面填饱了肚子，静雄和临也前往Uluwat（乌鲁瓦图）断崖。这里的风景很美，高耸的悬崖下是印度洋湛蓝如宝石的海水，侧耳有海浪与崖壁碰撞发出的清脆声响，万里无云的湛蓝天空在视线尽头与海连成圆滑的线。看不见海鸟，但能听见悬崖边丛林中不知名的鸟鸣声，清脆异常。脚边有结队的猴群，用比人类更坦然的姿势行走着，不一会又躲进了翠绿的丛林。

　　「你说他们两个来这里干什么，难道是旅游？」临也说。他站在悬崖边，身前是半人高的围墙，那上面蹲着一只母猴，他正和临也对视着，脖子上倒挂着一只猴仔，小家伙紧紧扒住母亲的皮毛。

　　静雄站在他身边，因为刺眼的阳光戴上了墨镜，毕竟在向导出现前他没办法接受强烈的光线。「如果不是旅游那为什么要来这里？」男人问。

　　临也摇头，他也想不出理由，旅游几乎是不可能的，因为根据公会给出的情报那两个人实在到达的隔天就来了这里，而这显然不符合寻常高中生的形象，他们不应该在被追踪时还如此坦然。

　　「可能是个意外，迷路或不小心被带到了这儿，这种可能性比特地过来大多了，当然也有可能是情报完全错误。」临也说。与他对视的母猴伸出爪子，似乎想和他握手，临也笑了笑，在它掌心放了一粒花生米，母猴丢进猴仔嘴里后就慢慢走远了。

　　海风吹来，把悬崖上的林鼓成席席的浪。临也眯起眼，眺望的终点是蓝的异常的印度洋海面。静雄能轻易捕捉到他的心跳声，扑通扑通地如清晰的鼓点。

　　他是在享受这一刻的安宁，虽然身边游客不少，但这样的景致实在是美好而迷人。受到了向导的牵引，哨兵有了同样平和的共鸣。但这样的宁静没有持续很久，向导突然睁眼，他的眼里有一抹浓郁的猩红，徒然而起，乍然而息。静雄精准捕捉着临也的异常。临也心跳变快，他似乎是疑惑了一会，又有一瞬间的迟疑，然后猛地转头向后看，静雄与他看向同一个方向，五十米远，透过丛林与草垛，视线聚焦处是一个短发齐肩的少女，她似乎也接受到了某种感应，正抬头迷茫地向这边看着。出于最基本的本能静雄一把把临也拉到胸前，他把他抱在怀里，把他的脑袋按在肩膀。太不正常了，那个女孩是个向导，她和临也不该有如感应般的联系，除非她就是那个少女，那个他们来寻找的离境者。

　　「不要看她。」静雄说，「她能感应到你。」

　　临也没有反抗。静雄透过层层障碍注视着她，如他所料，女孩不一会就失去了目标，她犹豫了一阵便放弃了搜寻，毕竟不是感知能力超群的哨兵，她没办法立刻瞄准目标。

　　少年跟在少女身侧，静雄能感应出他是一个哨兵，但他们没有结合，因此彼此间的契合度仍旧迟钝，他询问了少女，但少女对突如其来的感知也感到莫名，她摇摇头，但依旧不放弃地打量了一圈，少年与她一起扫视着，他蔓延出感知，尽快尽多地寻找可能出问题的地方，但又因为人流冗杂而十分困难，他把注意力在一些无关紧要的人身上停留了很久，然后才注意到平和岛静雄。

　　他并没发现他就是他们在找的人，关注的重点是他看见他和临也正抱在一起。虽说并不是第一次目睹互相拥抱的场面，但的确很罕见。这两个男人是哨兵和向导，还是alpha和omega，少年知道这样精密的配对概率小的可怜，而如此小的概率还是各国公会极力督促的结果，比如在印尼，两种属性都为正负配对的概率几乎为零。

　　但是少年居然在这里遇到了他们，两个人在附近，就在他面前不远处，他们在拥抱，怀抱很紧也很踏实。少年羡慕着，其一自然是为他们间紧密地不能分割的联系，融洽的气息根本不容许打破，其二就是一点小心思了，同为哨兵，为什么这位哨兵就能给人绝对的力量感呢？

　　少年忍不住想要观察更多，然后突然发现了意外的事，他腾地红了半张脸，惊讶地愣住了来不及收回视线。他看到金发的哨兵看了自己一眼，又把向导抱地更紧。

　　少年终于发觉自己的行为类似偷窥，他立刻转开视线，被感到异常的少女询问时也只是摇摇头。

　　不然呢，告诉她这里有一个已经发|情的omega吗？
 


 
-tbc- 
元宵快乐以及真心实意感谢支持
dady钰|Powered by LOFTER
		
