https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12a72617a
【静临短篇】从那天开始-秋澤


 “早安。”
 
 静雄顶着一头乱蓬蓬的发坐起身，还没睁开眼睛就熟门熟路地伸出手捏了捏身边人的脸，接着悄悄地下床洗漱，准备出门。
 
 今天是休息日，静雄不需要工作，早早出门是为了买菜做饭。还要在超市里兜一兜，看看有没有什么新品种的零食。
 
 和临也同居已经有三年了，虽然还没有结婚，但是彼此早就已经习惯了这样的生活。
 
 临也对各种各样稀奇古怪的零食都很感兴趣，他喜欢研究那些零食的食用方法。静雄也就养成了每次买菜都要找一圈零食的习惯。
 
 有一次，临也故意含着又苦又凉的糖和静雄接吻，当舌头钻进静雄口腔的那一刻，静雄条件反射地立刻推开了临也，转头就去找草莓牛奶，一连灌了三口才气急败坏地说：“混蛋……你嘴里是什么？”
 
 临也主动投怀送抱是很少见的事——几乎每次主动时，静雄都会十二分的满意，被引诱的感觉实在是太棒了。
 
 这次却着了道，被耍了。
 
 “我是想让小静知道，每次跟刚抽完烟的你接吻是什么感觉。”临也把糖吐出来扔掉，数落起静雄来，“小静才总是臭臭的呢，身上都是烟味，有时候熏的我都快晕过去了。”
 
 “你这臭跳蚤。”被爱人嫌弃了，静雄有些忿忿，他捏住临也的脸，使劲往两边扯，“这叫做男人味。”
 
 “什么男人味啊，明明就是烟臭味……”临也不甘示弱地掐住静雄的脸，“小静快放手。”
 
 “要放手也是你先放手。”静雄低声，“是谁在床上被我弄得脸色潮红满嘴‘喜欢’、‘喜欢’的？”
 
 “我才没说过……小静你这个h，这种话不要在光天化日之下这么直白地说出来啊。”临也被静雄掐的连话都快说不完整了，“快松手，好痛！”
 
 “临也君也会害羞？”惩罚人需要适可而止，更何况有什么事是不能在床上解决的？静雄还是先放开了手——临也脸上已经有了两个明显的指头印。
 
 “痛死了。”临也同样松开了手，揉着自己麻木的脸，“这下今天我还怎么出门？”
 
 “那就不要出去了。”静雄把临也捞进怀里，舔吻他的脖子，“昨晚你睡得太早，我都没吃到，现在补偿我吧。”
 
 “小静你这个h……每天都要怎么还没有精尽人亡？”临也挣扎起来，“我要出门。”
 
 “出什么门，现在不揍你了，当然要把力气花在别的地方……”静雄在临也的脖子上轻轻啃噬，“每天回来身上都带着其他人的味道。”
 
 “说得好像我出轨了一样，我那是工作啊，工作。怎么可能不跟人接触。”临也偏过头，“别咬了，不然带着吻痕或者牙印去工作，又要被人瞩目了。”
 
 “不是挺好，证明临也君过得很‘幸福’啊。”静雄知道临也在这时候不会乖乖给吃，于是在颈窝处留在一枚草莓，缓缓松了手，“记得带布丁回来。”
 
 “知道啦，布丁怪。”临也对着镜子整理衣服，咕哝，“果然又留了痕迹……笨蛋小静。”
 
 也是在和临也交往之后，静雄才发现原来自己是一个占有欲很强的人。没交往的时候就看不惯临也到处蹦来蹦去，交往后就有了正当理由在临也身上留下印记。
 
 就像野兽为了警告其他觊觎者一样的行动。
 
 对临也的索取总是会不满足，不论何时都想触碰他，最大胆的一次是在试衣间里要了他。
 
 谁叫那家伙乱试衣服的。
 
 看着他想叫又不敢叫出来的样子，不得不面对着更衣镜亲眼看着交合过程的那种慌乱神情……倒是很有趣。可惜从那次之后临也就警觉了，每次都会提前察觉到静雄的用意，逃之夭夭。
 
 还有一次是在家里把做蛋糕没用完的奶油涂在临也身上，当把那一颗“奶油樱桃”含进嘴里的时候，静雄只觉得没吃过比这更美味的甜点了。
 
 由于弄得太过粘腻，这后来也被临也列入了禁止项目。
 
 想着想着，还在超市里逛的静雄就感到不妙了，裤子前面羞耻地有些发紧，他赶紧把乱七八糟的思想抛到脑海外面，认真找起零食来。
 
 ——如果，没有发生那件事的话……
 
 静雄的神情黯淡下来，他拿了一盒新品种的糖豆，和菜一起结好帐后匆匆赶回了家。
 
 这种日常的生活，以前是从来没有幻想过的。每天都过得很充实，也不再会轻易发怒。
 
 “我回来了。”静雄放下大包小包，房间里却没有回应的声音，他走到床边，看着依旧闭着眼睛的临也。
 
 “临也……今天也还是没睡够？”静雄轻轻抚上临也的脸，在他的眼角边落下一吻。
 
 自从一年前的车祸，临也就没有再醒过来。新罗说或许临也会一辈子就这么睡着，但静雄还是把临也接回了家。
 
 跳蚤的生命力是顽强的，总有一天还会睁开眼睛，到处跳来跳去，不停嚷嚷着“小静”、“小静”吧。
 
 那天，如果没让临也出门就好了。
 
 一直等待着临也把布丁带回来，等着给他看新买的零食，等着晚上跟他好好温存，可等来等去，等到的却是出车祸的消息。
 
 静雄赶到医院时，临也正在接受手术。手术结束后，临也就一直昏迷到现在。
 
 静雄就一直守着临也。
 
 零食还是天天在买，在角落里已经有了一大堆。
 
 而结婚戒指也早就买好了放在抽屉里，等临也醒来，静雄就打算和他结婚。
 
 再次深深看了一眼床上的临也，静雄转身去厨房做饭，依旧是两人餐，做的也是临也喜欢吃的东西。
 
 “我开动了。”对着没人的对面说完，静雄就默不作声地开始吃起了饭，吃完自己的以后，把临也的那份也吃了。
 
 “小静，脸颊又沾了饭噢。”临也总是会这么说，用手指取下米粒放进嘴里，有时候会直接凑上来亲掉米粒，静雄就会抓住机会和临也来一个缠绵的吻。
 
 家养的跳蚤和家养的狼，都比原来温和了许多。
 
 静雄每天都会帮临也擦拭身体，临也日益肉眼可见地消瘦下去，静雄总是在想，等临也醒来以后，要让他吃什么才能长胖。
 
 少了跳蚤的聒噪，家里显得太过安静。
 
 “临也……”静雄抱住临也，把脸埋在他的颈窝处，低声，“还没睡够吗？”
 
 临也还是呼吸平稳地睡着。
 
 夜晚，静雄上了床，揉了揉临也的发，轻轻揽住他的腰。
 
 “晚安。”
 
 每天的早安和晚安都不能少，如果临也能听见的话，就会知道，又是一天过去了。
 
 或许明天，就会醒来。
 
 静雄始终相信着，那只跳蚤才不会甘于寂寞。
                            
                        
