https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12c9e720
【静临小中篇】时钟与信（2）-秋澤


2、 
 
第二年。 
 
『To 布丁君： 
不知道你有没有参加今天的运动会呢？跟你说一件很过分的事，跟我一起参加比赛的人居然把我弄伤了，好痛啊。那个人真是个笨蛋。但是我得了第一名噢！ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ 
From 甘乐』 
 
 
今天是学校的运动会。 
 
升上高二的静雄和临也已经熟知彼此的习性了，小吵小闹或者大吵大闹也已经成了周围人见怪不怪的事情。所有人都知道，静雄和临也很不对盘。 
 
“我倒是觉得你们关系挺好的，整天都这么有精神地吵来吵去打来打去，说着要干掉对方，结果现在不还是活的好好的。”新罗一边吸着吸吸乐，一边吐槽两个人，“赶紧换好体操服去运动场吧，虽然我们都没报名，但有一些项目是全员都要参加的，缺席还会被记下来。” 
 
“我最讨厌小静了，怎么可能关系好？”临也换好了衣服，不忘了讽刺静雄两句，“听说这次全员强制报名抽选的项目都是合作类的，小静那样的人真的会和别人合作吗？” 
 
“我也最讨厌你了，再怎么样我也总比你这只叽叽喳喳的混蛋跳蚤好。”静雄掰了掰拳头，“反正你也不想去，干脆我把你打残了好了，不要感谢我。” 
 
眼看大战一触即发，新罗赶紧一手拉一个人把他们拽了出去，等三个人到达场地的时候，有些项目已经开始了。 
 
临也兴致勃勃地坐在观众席最高的地方观察人类，他最喜欢看一些意外事件，比如运动员摔倒，计分不公平之类的。 
 
“你能不能别露出那种表情，真让人看着恶心。”静雄瞪了一眼临也。 
 
“你嫌我恶心，那坐得离我远一点不就好了，这可是我选的位置，又没打算让小静坐过来。本来左边打算给小田田，右边打算给新罗的，是你自说自话占了小田田的位置。”临也一边滔滔不绝，一边还在观察着场上的反应，“嗯嗯——这次又是那个一年级得了冠军啊，他跑得可真快。” 
 
被临也呛了一顿的静雄立刻火了起来，但临也现在根本没有理睬他的意思。静雄有些郁闷地喝着牛奶。 
 
过了一会儿，临也像是看累了，他揉了揉眼睛，看向身侧：“小静，你怎么还坐在这里？” 
 
“不可以吗？这位置又不是你买的。”静雄打起精神，一副要跟临也干架的样子。 
 
“算了，你就坐这里好了，今天下午万一抽到我了，我还得去比赛呢。我还是很要强的，才不想因为和小静打架而没法赢比赛。”临也站了起来，一溜烟从上面跑了下去——他打算和人类亲密接触一会儿。 
 
“真是一只死跳蚤。”静雄一直看着临也，看着他在操场边故作笑容给那些运动员递水递零食，那种虚伪的样子让静雄皱眉。 
 
感觉到了静雄的视线，临也朝着静雄看了一眼，动了动唇。 
 
静雄“蹭”地站了起来，差点把手里的牛奶盒砸过去。他看懂了临也的唇语，临也说的是“笨蛋单细胞”。 
 
最后，牛奶盒还是被遵守规矩的静雄好好扔进了垃圾桶里。 
 
 
“哈？我和小静，二人三足？”在被抽到以后，临也的脸色很精彩，“我不要，为什么偏偏是和小静合作？” 
 
“不要也没用，一个班就只有一对选手，谁叫你们运气这么好。”新罗有些幸灾乐祸地帮临也别好号码，“你看，静雄已经站在起跑线那里了，你也快去吧。” 
 
临也百般不情愿地拿着绑脚的绳子走了过去：“喏。” 
 
静雄也没说什么，拿着绳子把两个人的脚绑了起来。 
 
“小静好老实。”临也歪着头看静雄，“我还以为你绝对不要跟我一组的。” 
 
“我是绝对不想和你一组，可惜没得选择，所以你给我闭嘴。”静雄把绳子绑得很紧，“我先警告你，不许耍花样。” 
 
“好好。” 
 
“砰！” 
 
一声令响，起跑线上的各个班级代表立刻齐心协力地跑了起来。二人三足靠得就是两个人的合作，合作不恰当不仅会跑不动，还可能摔倒。每队运动员都勾肩搭背努力着。 
 
然而，临也和静雄除了绑在一起的腿，就根本没有接触的地方，并且两个人连跑步节奏都不一样，临也几次要被静雄带倒，后来他就干脆懒得跑了。 
 
“啧，你在搞什么，我们都成倒数第一了啊。”静雄瞪着临也，“你怎么不跑了。” 
 
“和小静一起，我提不起精神。”临也还伸了个懒腰，“干脆就这样走到终点好了。” 
 
“……”静雄额上青筋冒起，他一把揽住临也的腰，把他用胳膊紧紧夹在身边，然后迈开长腿拖着临也跑了起来。 
 
“疼！你松开我……疼！”临也整个人都要被静雄提起来了，脚尖在地上摩擦得很疼，而静雄揽着临也腰的力气快把临也直接折断了。 
 
他们到达了第一个障碍，地上有很多绊脚的绳子，静雄精准地跳在了空隙里，没花什么功夫就过了这一关，但因为夹着临也，所以他们还是落后别人很多。 
 
跑到一半的时候，静雄不小心松了一下手，结果害得临也直接面朝地摔了下去，没刹住车的静雄还往前又冲了几步。临也的掌心和膝盖都破了，和静雄绑起来的那只脚也扭到了。 
 
“跳蚤，你怎么样？”见临也疼得话都说不出，静雄蹲下去查看他的情况。 
 
“……”临也不想理睬静雄，朝着掌心吹气把伤口里的小石子吹掉。 
 
“高二那个班有人好像受伤了哎。” 
 
“他们好像根本不会玩这个。” 
 
“干脆让他们下来休息算了，反正也赢不了。” 
 
“对啊，根本就不会合作嘛。” 
 
嘈杂的声音传到临也的耳朵里，他低低地笑了起来：“好困扰啊，要因为小静输掉了呢……真讨厌。” 
 
“你摔到头了吗？”静雄皱眉，“在那里嘀嘀咕咕什么？” 
 
“没有，我没事，虽然有点痛。”临也扶着静雄的胳膊站了起来，把手搭在静雄的肩膀上，“接下来我会和你一起好好跑的，毕竟终点的那个甜甜圈我挺想吃的，最早到的人能先选要吃的，我要吃粉色的那个。” 
 
临也的主动依靠让静雄愣了愣，接着他也揽住了临也的肩膀。 
 
事实证明，临也和静雄其实是很有默契的，两个人认真跑的时候根本不需要像其他人那样喊口号，即使是有障碍物也连个眼神都不用对，轻松就能过去。他们的速度很快，居然一下子抄到了最前面去。 
 
他们互相依靠着跑到了最后的甜甜圈那里，临也仰头看着悬挂起来的甜甜圈，在思考应该怎样吃到——因为脚受伤了，所以临也没办法达到那个高度。 
 
正想着，临也忽然感觉有一双手放在了他的肋骨两侧，接着，双脚离开地面——他被举了起来。 
 
“诶？”临也楞。 
 
“赶紧给我吃，重死了你。”静雄抬起和临也绑在一起的那条腿，只用一条腿支撑着站立，双手把临也举了起来，正好举到能吃到甜甜圈的高度，“快点，后面的人过来了。” 
 
“笨蛋小静……”临也张嘴吃掉了那个甜甜圈，静雄把他稳稳当当地放了下来，两个人一起到达了终点——当然，是第一名。 
 
解开绳子以后，临也才发现那只脚的脚腕都青紫了，他没有在意旁边发优胜礼物的人，一个人单脚跳着离开人群，打算去医务室处理一下。 
 
静雄默不作声地追上去，把临也一下子扛了起来。 
 
“喂，小静，你在搞什么，肩膀硌得我好痛。”临也的胃正好被静雄的肩膀顶到，这让他差点吐出来，“放我下来。” 
 
“吵死了，闭嘴。”静雄把那枚奖牌挂在了临也脖子上，“这个给你，奖品牛奶我就喝了。你是要去医务室吧。” 
 
“哈？我才不要这个啊，你快点放我下来。” 
 
“闭嘴。” 
 
“小静……” 
 
“跳蚤烦死了，闭嘴。” 
 
临也就这么被静雄一路扛去了医务室。那枚奖牌后来被临也扔进了静雄的书桌洞里。 
 
静雄和临也相识的第二年，两个人确认他们是彼此讨厌的。但是好像又不是纯粹的讨厌，但两个人都不想承认，以讨厌为由在各个地方一起出现，一起打架，一起说着口是心非的话。
 
 
『To 甘乐桑： 
那你要好好休养。我今天也得了第一。但是……算了，没什么。我不想再参加运动会了。 
From 布丁』 
                            
                        
