https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_129b54ba
【静临中长篇】Snowy January（48）-秋澤


 Chapter 48
 
 “女女女女朋友？！”狩沢的音量都提高了一个八度。
 
 门田看起来还很冷静，但实际上他是被这个事情震惊了，完全不知道该怎么接话。
 
 “我说……”静雄抓住了可可亚的肩膀，但他还没把话说完，就感觉身后一阵凉意。
 
 “你们这样吵吵闹闹会打扰到别的客人的。”店长冷冷地抬头，手里拿着片鱼的刀，刀尖似乎在闪烁着锐利的光。
 
 “……我们去旁边的快餐店吧，我请客。”门田认命地叹了口气，“怎么样，静雄？”
 
 静雄沉默地点点头，身边的可可亚则一直保持着微笑，毫不在意门田四人组充满好奇和疑问的目光。
 
 “这女孩自大和目中无人的那点总感觉在哪里见过……”四个人都这么想。
 
 来到了快餐店，一行六个人一人点了一份汉堡套餐，只有静雄把饮料换成了热的甜牛奶。于是，半边的座位挤着四个人，另外半边却只坐着可可亚和静雄，看起来颇有些奇怪。
 
 “呃，虽然感觉管别人情感上的事不太好，但我姑且还是问一句，你们……真的在交往？”门田咬了一口汉堡，视线却还是紧紧盯着对面的两个人。
 
 静雄有女朋友，这事怎么想都太不正常了。从高中开始，门田就隐隐约约觉得静雄和临也的关系有些微妙。偶尔临也对自己开玩笑的时候，甚至能感觉到静雄奇怪的眼神……他也并不认为这两个人是会和别人好好交往的类型。至于静雄旁边那个奇怪的女孩子就更令人好奇了，就在刚才的瞬间，门田已经想清楚为什么会觉得熟悉了——那副样子跟折原临也有些相似。但也仅仅是“有些”这个程度了。再往下想……门田摇了摇头，赶紧把这些天受到狩沢和游马崎的影响的奇怪思想抛出脑海。
 
 “不……”静雄咬着吸管，吐出一个音节。
 
 “静雄，刚才你可是答应了跟我交往啊，难道这么快就反悔了么？”可可亚可怜兮兮地看着静雄。
 
 静雄想了好一会儿才明白——刚才因为临也的事情，自己完全没在意其他人，可可亚说过“只要沉默就是答应了”，所以……
 
 静雄张了张嘴，最后只说出没底气的话：“我并没有说‘好’吧。”
 
 “那是因为折原先生他们突然出现了啊，所以没能把话说完。”可可亚无辜地睁大眼睛，“我们真的……不能交往吗？”
 
 不不不，交往的前提难道不是互相喜欢吗？这两个人的对话怎么听怎么奇怪啊。还有，难道在静雄答应交往的时候，临也也在旁边吗？这到底是怎么回事啊？门田一边啃着汉堡，一边在心里疯狂吐槽。
 
 静雄的脑子里还是被临也占据着，静雄知道自己对临也有特别的感情，但他无法原谅临也的算计。脑海里一片混乱。
 
 ——但是啊，临也那家伙，不是已经和那个长泽交往了吗？
 
 只有这个是静雄认为自己是绝对清楚的一件事情。
 
 “你看，你又不说话，那就证明我们是可以交往的啊。”可可亚叼着薯条，蹙眉，“感情的事可以慢慢来啊。”
 
 “我不知道！”静雄烦躁地捏瘪了一盒的薯条。
 
 “静雄，冷静……”门田按了按太阳穴，“我还是没有搞清楚到底发生了什么，但是，水野小姐……你确定要和静雄交往吗？”
 
 门田在内心叹息，静雄这是命中犯情报贩子，一个两个都跟静雄有着奇怪的缘分。
 
 “当然啊，我已经追了静雄好久了。”可可亚朝门田微笑，“所以才说感情的事可以慢慢来嘛。”
 
 “我回去了。”静雄站了起来，没看任何人，直接走了。
 
 可可亚这回倒是没有追上去，她从过分长的袖子里伸出食指和中指，夹着薯条津津有味地吃着。
 
 “我想请问一下，临也知道这件事吗？”门田松了口气，怀着好奇心问道。
 
 “他当时就在哦。”可可亚把最后一根薯条吃掉，站了起来，食指贴着嘴唇做了一个“嘘”的动作，“而且，特别告诉你们一个消息，折原先生也有交往的对象了哦，你们或许是认识的，就是那个叫做长泽有濑的家伙。”
 
 四个人呆滞地看着可可亚蹦蹦跳跳地离开。
 
 “我的池袋第一CP……”狩沢一副深受打击的样子，“呐小田田，你觉得这真的有可能吗？那个临也和小静哎！”
 
 “我觉得是有可能的，虽然感觉有点奇怪，难道这就是神秘的力量干扰到了池袋所造成的人际混乱吗？”游马崎皱着眉，用严肃的神情说出玩笑一样的话。
 
 渡草在一边默默地吃掉最后一口汉堡，门田则深深地叹了口气。
 
 ——算了，他们两个非正常人的事，还是少管吧……
 
 
 “你到底有什么企图？”静雄停下脚步，看着不知道什么时候又跟在自己身后的的可可亚，然而对方依旧挂着甜美的笑容。
 
 “企图？我只是喜欢你而已啦。”可可亚蹦跳两步到了静雄身边。
 
 “我不是傻瓜。”静雄盯着可可亚，微微握紧拳头，“前些天池袋的事，你也有参与在里面吧。”
 
 “静雄如果不喜欢的话，那我以后不参与就好啦。”可可亚仍然是笑着，“大部分事情都是折原先生惹出来的啊，我可不想被连累。”
 
 折原临也……静雄想到这个名字就觉得烦躁。他吐出一片烟雾，闷闷地把香烟熄灭：“算了，你以后不要跟着我。”
 
 “静雄……”可可亚想伸手拉住静雄，但是静雄敏捷地躲开了。
 
 “我不是傻瓜。”再次重复了这句话，可可亚被静雄身上散发出的骇人气息镇住，终于没有再纠缠上去。
 
 “果然，只要有你在，我的一切就都是不顺利的。”可可亚脸上的笑容瞬间变成了冷淡的不屑。
 
 “你还是去死好了。”
 
 
 在打发完有濑去完成生意之后，临也一个人漫无目的地溜达起来。他的心里有些乱，这很反常。一直以来，不管什么事，临也都在心里计算得好好的。
 
 只有一个人除外——平和岛静雄。
 
 临也垂头想着事情，不知不觉就走到了来良学院的门口。他朝里面看了一眼，自言自语：“反正……没什么事干，不如进去看看吧。”
 
 ——这里是和小静第一次认识的地方呢。
 
 临也走过操场，走过林荫道，走过教室……最后，他打开了天台上的门。
 
 风有些冷，一般人是不会选择在天台上休息的。但是，除了临也以外，天台上早就已经被另一个人占领了。
 
 “小静……”临也一眼就看到了躺在天台左侧的静雄，脚步停顿了一下，他还是朝着静雄的方向走过去。
 
 直到走近了，临也才发现——原来静雄在睡觉。
 
 “喂，小静。”临也用脚尖轻轻踢了踢静雄，但是静雄只是稍微皱了一下眉，并没有醒来。
 
 “真亏你能在这种地方睡着。”临也索性在静雄身边坐下，看着静雄闭着眼睛的样子，临也脸上的微笑终于消失了。
 
 他的脸上笼罩着淡淡的阴霾。双手插在口袋里，懒散地靠在围墙上。
 
 “小静还真是和高中的时候一样，一点也没变。”
                            
                        
