https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c601398e
【静临短篇】樱桃-秋澤


 “小静，你听说过吗？”

 “不想听，闭嘴，烦死了。”

 厨房后间的洗碗池边，临也正笑眯眯地在对静雄说话。他也不管对方本来就黑的如同锅底一般的脸色，仍然是继续说着。

 “你就听我说嘛，反正擦盘子也很无聊吧？如果我不跟人说话，就会发呆，发呆就会像刚才那样不小心把盘子手滑到你头上去……”

 “你敢。”

 静雄一个用力，差点又捏碎盘子。不过，他不敢再这么鲁莽了——本来就是因为临也的挑衅，二人在露西亚寿司店门口打了起来，不慎弄坏了店门口的招牌，才被赛门拎进来“打工还债”……然而跳蚤不仅一点没反思，反而还是那副欠扁的模样。

 静雄的头顶现在都有些痛——刚才临也手滑把盘子扔到静雄头上后，静雄理所当然地发了火，打碎了三四个碟子。结果，赛门揍了临也一拳，揍了自己三拳。静雄觉得有些委屈，但是他也不想再跟“笑里藏刀”的赛门计较了。

 “我听说，有些舌头灵活的人，可以用舌尖把樱桃梗打结。”

 静雄还以为临也要说什么奇怪的话题，没想到是这么一件无聊的事。静雄愣了愣，“哦”了一句，不打算再理临也了。

 “看样子，小静是不怎么相信吧。”

 静雄想说自己是根本没兴趣，但本着和临也作对的心理，他说：“嗯，想象不出。一定是你编造出的无聊事。”

 “才不是呢，我就可以啊。”临也眨了眨眼，“真的。”

 静雄对这个话题毫无兴趣：“不信。”

 临也瞅了静雄一会儿，笑意未变，开口：“小静，我们接吻吧。”

 “啪！”

 在静雄回答前，落地的碟子已经发出了巨响。盘子四分五裂的那一刹那，静雄就感觉背脊一凉……

 赛门这回揍了临也和静雄一人一拳，并且威胁临也如果再说话，就用臭袜子堵住他的嘴。

 临也老实下来了，专心安静地洗着盘子。

 静雄却变得烦躁起来。他在心里反反复复琢磨临也刚才说的那句话——他不认为临也会和自己开那种玩笑，可如果临也真想那么做……静雄现在希望临也能再说些什么，但临也并没有再张嘴的意思了。

 静雄只记得，在听到那句话时，心跳忽然咚咚咚擂鼓一样跳了起来，脑子出现了短暂的空白，身体都僵住了，所以才失手打碎了那个盘子。

 到了吃饭的时候，总算可以休息一下了。静雄主动坐到了临也身边去，看着格外安静的临也，不悦地皱眉：“喂，临也。”

 “吃饭的时候不要讲话。”临也舔掉嘴角的一粒米，“不过，你想说什么？”

 “我……”静雄不知道该怎么说，“你……”

 “对了，之前说的事，你不考虑一下吗？”临也瞟了一眼静雄，“我说的都是真的噢？”

 “你为什么要和我……接吻。”顶着加速的心跳，静雄问。

 “不为什么，难道不是因为你根本不相信我说的话吗？我当然要证实一下。”临也吃掉了最后一个寿司，“况且，单细胞活了十几年，应该没和任何人交往过吧？当我是施舍你也可以。”

 听了这话，静雄当然会生气，可惜在他发怒前，临也已经逃走了。

 静雄独自坐在原地，不知道为什么，临也用舌头打结樱桃梗的形象忽然就出现在了他的脑海里，并且挥之不去，惹得他都没办法好好品尝寿司。

 “给。”

 面前忽然多了一盘樱桃，静雄惊得差点跳起来。

 “你怎么了？”临也奇怪地看了静雄一眼，“可惜这些樱桃上没有梗，不然我就可以向你当场演示了。”

 “没有梗也没事，你不是要和我接吻吗。”静雄冷着脸说出了这句话，随后赶紧吃了一颗樱桃。

 “如果你接受的话，我也无所谓。”临也耸了耸肩，朝着静雄俯身。

 “等……！”静雄没想到临也这么突然，一时间只能呆愣愣地看着对方在自己面前放大的脸，心脏又开始奇怪地鼓动起来，这回连脸也烫了。

 “休息时间到了，工作工作！”赛门的声音由远及近，临也瞬间就直起了身，并且快速远离了静雄，又回到洗碗池边了。

 “噢，静雄，偷懒可不好啊，不好啊。”赛门摊手。

 “……”静雄又恢复了一张黑脸，他真希望赛门能再晚那么几秒钟出现。

 刚才，静雄甚至都已经能感受到临也呼吸的气息了。说来也奇怪，明明平常最讨厌跳蚤臭味，那时候却很期待……甚至很高兴。

 他偷瞟了一眼临也，视线在对方的薄唇上打了个转。

 “说我单身，你又怎么样。现在我们都是高中生，没有交往的人也很正常吧。”静雄难得主动向临也搭了话。

 “我从小学就跟人交往过了。”临也笑了起来，“啊啊，不过还没跟任何人接吻过……既然想要深入了解人类，不近距离接触他们怎么行。”

 静雄为了前半句话生气，又因为后半句而得到了抚慰。他觉得今天不仅临也与平时有些不同，自己也似乎跟着不正常了。

 “现在，赛门他们应该在前面忙……”临也停下了手中的动作，忽然靠向了静雄那一侧，顺其自然地就吻了上去。

 “……！”静雄被突然袭击吓了一跳，差点用手里的盘子砸向临也。唇上柔软的触感阻止了他的动作，他滑稽地捏着盘子和擦碗布抱住了临也的腰。

 临也先是用舌轻舔静雄的唇，就像是只小猫在逗弄主人。很快他就不满足于浅尝的状态，舌头灵活地钻进了静雄的口腔，在他的各处游荡起来。

 静雄不知道“灵活的舌头”是什么样，但他知道临也的吻技是很好的。因为他已经全身都燥热起来，越被吻嗓子就越干，身体里像有一把火在烧。

 下一秒，静雄猛地夺取了主动权，他学着临也的样子和临也的舌纠缠，嘴角边因为生硬而流下了一丝津液。他们的吻热烈而又带着一丝小心翼翼——害怕动静太大被外面的人察觉。

 静雄把临也欺负得够狠，按着他的后脑勺侵占他的呼吸，在兴奋间甚至把手探进了临也的衣服里……

 临也挣扎着推开了静雄。

 “呼……”临也脸颊微红，低声说，“野兽还真是饥渴……仅此一次喔，而且再吻下去，嘴唇就要肿了。”

 静雄的眸色很深，他盯着临也，意犹未尽地舔了舔唇。

 “说不定，我的舌头也能把樱桃梗打结。”

 没过多久，赛门就来说，他们可以离开了。

 “小静……”回家的路上，临也回身瞧着静雄，朝他绽开一抹好看的笑，“你的吻，我不讨厌哦。”

 静雄已经忘记了后面发生了些什么事，总之，等他从巨大快感中挣脱出来时，时间已经到了第二天早晨。

 自己的床上，凌乱的衣服，以及一只光溜溜的跳蚤。

 静雄吻了吻临也光裸的背。

 “今天，我会去买点樱桃回来……是你最喜欢的，带梗的樱桃。”

 

                            
                        
