https://maybe8240.lofter.com/post/1d03a22b_efe16d1e
【静临】世末歌者-三流诗人艾梅尔


雪夜书千卷 花时酒一瓢目标是讲个好故事百无禁忌
			
			
			
				

				私信
				
				投稿
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
*世末歌者paro，有大量魔改 
凡人静歌者临，神明由八面六臂友情出演~ 
* BGM：世末歌者 
*临也第一视角，10k字左右的流水账 

 

 
又下雨了。 
墨色的天幕从西方压下来，空气潮湿而闷热，让人觉得头晕。雨滴在吉他上跳动着，弹出荒腔走板的音调。 
下班的白领们低声抱怨着跑到甜品店里避雨，细高跟溅起小小的水花；刚认识不久的小情侣们有了共伞的理由，身体贴得紧紧的，压低伞面互相亲吻；大学生们站在站牌下等公交，嬉笑着感叹夏末的多变天气，用书包遮住脑袋几步冲进车门…… 
周五的晚上意味着狂欢，没有人会因为一场突然而至的大雨取消计划。没有人知道这是他们的世界崩塌的倒计时。 
理智催促着我弹唱到这世界的终焉，但是兜头浇下的雨水浸透了我的衣服，打湿了我的吉他。我不想唱下去了。 
每次都很痛。我讨厌疼痛。 
人类在面对末日时的绝望已经看够了啊。为什么不能直接开始下一次轮回呢。 
连肉体都要在不久之后被毁灭，自然没有避雨的必要。我正把视线扫过熙熙攘攘的人群，寻找一种不太痛的死法，突然被人拍了拍肩膀。 
“怎么不撑伞？没有伞的话来我的店里坐坐如何？” 
高挑的金发男人说着，把手中的伞朝我的方向偏了偏，自己的右半边身子立刻被打透了。我在很多世界中都曾见过他，在这个世界中的他似乎是附近甜品店的老板。 
“可惜……来不及了。” 
“什么来不及了？没关系的，吉他淋雨不一定会坏掉。你唱歌很好听，要懂得爱护自己和自己的东西啊。” 
我说不出话来，只能摇头，推开他的伞重新跑进了雨中。 
 
 
“Izaya，这次有点狼狈呢。” 
再次睁开眼睛时，一张像极了我自己的脸嘲讽道。这个男人自称八面六臂，任性地将我当做对手，将拯救世界的光荣任务交给了热爱人类的我。 
“就是要多一些不同的体验才有趣，坐在沙发上看电视的神明大人是不会了解的。”我回敬他。 
“别嘴硬了，你只不过是在不停地弹吉他唱歌而已，我看得无聊死了。” 
他高傲的样子的确与我之前很像。第一次发现我在通过模仿他来维持自己骄傲的外表时，我内心的挫败当真不小，至于现在，我似乎已经懒得刻意表现什么了。 
“那还不是要怪你自己。”我说。 
那家伙用我的脸轻轻笑了起来。 
“不要急嘛……你知道吗Izaya，这是你的第一百次失败，作为福利，我可以再给你一次选择的机会哦。只要说出‘我讨厌人类’就可以与我比肩而立，分享我的神格，很划算吧？” 
“我碰巧是个直面内心的人，不想说违心的话。” 
“即使在消逝的一百个世界中，没有任何人愿意为你驻足？” 
“大多数人都是冷漠的，这个我早就知道，我爱着人性的每一面，他们的反应自然也在我的预料之中。就像是因为通宵肝游戏而挂科，游戏‘有趣’的特性害了你，你还是不会因此讨厌游戏吧。” 
这是我一直坚持的论调，不需要准备就可以脱口而出。实际上很难说现在还相信着多少，只是不想认输罢了。 
“不好意思，我没有打游戏或者参加考试的经历，不明白你的例子呢。”长着我的脸的神这样说道，然后玩腻了似的一挥手，把手中的西洋棋子投入了窗外的虚无。 
我也随着那枚棋子，再次进入了一个新的世界。 
 
第一次见识世界末日时，即使是我也感到了极端的恐惧。然而再次醒来时，我并没有出现在地狱最底层，而是猝不及防地面对了八面六臂。他自称神明却痛恨人类，想出了诡异的考验来将他的想法强加于我：此后，我不得不徘徊于每个即将末日的世界，被禁止主动与人沟通，吸引注意的手段也只有吉他弹唱而已。 
“这把吉他的弦不巧有点松~若是在世界崩塌前的一周里，有人主动为你调音，我就会让那个世界继续存在下去。你也可以继续在那个世界上生活，或者重新加入正常的生命轮回。”八面六臂这样宣布。 
多么肆意妄为的神明大人啊。 
毕竟大多数人根本听不出琴声的异样，而听出音准有问题的人都充满优越感地直接走掉了——更多的时候，根本没人注意到我，我只能独自唱着歌，看着大雨一次又一次倾盆而下。 
我姑且懂得随遇而安，但这样的轮回永不终止，我身心俱疲，已经开始感到厌烦了。 
 
我弹了几个和弦，其中不和谐的音符并不明显，但在我听来异常刺耳。 
这是城市中心的公园，我坐在湖边的长椅上翘起腿架住吉他。这个世界今天天气很好，阳光透过树叶，在吉他上留下斑驳的树影。经历了无数个永无止境的雨天之后，这个下午让人格外珍惜。 
今天不一会儿就凑过来两个高中生模样的男生。我朝他们笑笑，继续唱我的歌。其中一个男生不等结束就开始拼命鼓掌，甚至开始翻口袋找钱。如果他真的给钱的话我是会收下的，毕竟他的确欣赏了我差强人意的弹唱，而我的初始资金又总是不太充足。 
“喂帝人，你在做什么？”那个男生的同伴瞪大了眼睛问他。 
“因为我们欣赏了这位先生的歌声啊！不觉得很能打动人吗——东京好厉害！藏龙卧虎！” 
“可是他只是在自娱自乐的大学生吧！把人家当做卖艺者很失礼诶！” 
我停下歌声，随手拨着吉他看这两位少年争论。正好听到两人中黄头发的那个小声说：“而且他的吉他根本音不准，只能说是业余水平吧~恕我直言，说不定还不如你的好友我哦~” 
恕我直言，你当面这么说也挺失礼的。 
黑头发的那个很遗憾地看着我。因为不能主动要求他们帮忙，我索性做出听不懂的样子，一脸茫然地与他对视。 
他果然上钩，拉了拉同伴的袖子，“太可惜了……正臣你帮他调一下好不好？” 
黄头发的显然非常得意，毫无诚意地谦虚着。我趁他犹豫，直接解下吉他递给他，几乎克制不住越来越快的心跳。 
如果他真的会调音，那么他就是拯救这个世界的英雄。果然只要阳光充足一切都会顺利！ 
…… 
一切都会顺利吗？ 
远处突然传来了意义不明的吼声，而身穿酒保服的声源几乎一瞬间就闪到了我们面前，四处看了看，顺手抄起了我正递出去的吉他。 
“不准逃跑！快还钱啊啊啊——” 
伴随着他的怒吼，我的吉他被投掷出去，而我和伸手接吉他的黑发男生也被大得不正常的力量带倒，掉进了旁边的人工湖。 
哈哈，所谓如坠冰窖就是这种感觉。我在冰冷彻骨的水中发了一会儿呆，直到喘不上气才不得不浮出水面，爬回岸上。我跪在草地上大口喘气，看着身上的湖水汇成水珠滴进土地里留下浅浅的印子。 
似乎是黑发男生的同伴把他捞了上来，他们两个的身上都滴着水，黄头发的喋喋不休地说着“怎么这么不小心”“让你多管闲事”等等。状况外的黑发男生不知说了句什么，两个人一起哈哈大笑起来。 
“那就先回我家洗个澡，我借衣服给你穿。” 
两人勾肩搭背地离开了，这个突发事件让他们忘记了之前在做什么，也忘了还有一个我。 
当然也有可能是不想继续管闲事。 
被扔出去的吉他已经不在视野范围内了，我朝大致的方向走了一段还是没有看到，反而因为身上还在滴着水引起了无数人侧目。 
我叹了口气，索性找块草地躺下把自己晾干。明晃晃的太阳刺得人眼睛疼。 
 
我一直在公园中躺到天黑才离开。身上的钱够住快捷宾馆，登记时前台看着因为吸饱了水而皱皱巴巴的纸币大皱眉头。我冲她比了个中指，欣赏她敢怒不敢言的表情。 
我之前从来不会做这种事。但我没有道歉，反而挑衅地笑了笑，拿起房卡上楼。 
冲澡之后我埋头睡觉。晚上开始下雨了，刻意开大音量的电视节目也盖不过窗外的雨声，它们混杂着出现在我的梦境里。 
在梦里，我想起上一个世界中为我撑伞的甜品店老板。他也曾经是背着书包的小学生，被老师催促着往前走时不停回头看我；曾经是总在打架的不良少年，傻笑着对我走调的音乐大加赞赏；曾经是酒吧的侍应生，问我要不要去他们酒店打工…… 
还是今天这个毁了一切的粗暴侍应生。 
窗外一个炸雷，我猛然惊醒。 
“那么今天的电视节目就到此结束了——” 
主持人说着，电视自动变成黑屏。 
事实证明掉进湖里之后不能靠自然风干，我觉得自己感冒了，头痛欲裂，心跳在胸膛中发出空荡荡的轰鸣。我把被子裹得紧了些，但还是冻得几乎发抖，就好像又落入了冰冷的湖水中。 
我强迫自己再次入睡，但是很难做到。在半梦半醒的时间里，我在每一个曾经的世界中游荡，又不停地被人驱逐。驱逐我的人都长着同一张脸。 
平和岛静雄。 
梦境帮我不断描摹这那个人的名字。 
 
当我真正清醒过来已经是第二天下午。本想出门买食物和药，但外面的雨比昨天更大，让人根本不想踏出一步。 
于是我又打开电视发呆。电影频道在播放《蒂凡尼的早餐》，男主角和女主角在大雨里紧紧相拥，我看得兴味索然。 
没有了吉他，这个世界对我而言是注定的失败。原本可以当做一次假期，但现在身体又很难受——简而言之，我已经没有停留在这个世界的意义了，不如直接开始下一个轮回。 
说起来我在自己的世界并没有体验过跳伞或蹦极之类的极限运动，说不定可以在这个死掉也没关系的世界体验一下。除了被八面六臂嘲笑之外没什么损失。 
我朝窗外看了看。楼层不够高，如果不能干脆地摔死的话一定会非常痛苦。于是我慢吞吞地乘电梯上了顶楼。推开通往天台的门的一瞬间，狂风卷着雨水劈头盖脸地打过来，我忍不住打了个冷战，这才发现自己还穿着睡衣。 
好不容易才顶着雨走到天台边缘。护栏很矮，我抬脚迈过去之后低头看着城市的街道。我突然想起上大学时因为好玩而组织过自/杀者的线下聚会，也曾经眼睁睁地看着他们从高空坠落。说实话，那样一点也不美，但对于现在的我来说或许正合适。 
于是我笑着闭上了眼睛，又向前跨了一步。 
“你在干嘛——？” 
我听到对面的公寓传来喊声，难为他能在如此大的雨中看到我。 
不过已经来不及—— 
我突然莫名其妙地向后飞去，脚在护栏上撞得几乎骨折，但接下来从后背砸在地上的疼痛更胜一筹。 
然后我终于发现，我是被人扑倒的。扑倒我的人现在正压在我的身上，眼里塞满了他金灿灿的头发。隔着两层湿透的布料，我能感受到他的心脏紧贴着我的胸腔剧烈跳动着。他甚至来得及用手护住我的头。 
感觉上就像是一个拥抱？ 
话说，他从哪来？ 
“为什么要自杀？”我们爬起来之后，他低吼着问我。 
“因为你砸了我的吉他。”我平静地告诉他，不出所料地看到了一个全然懵逼的表情。我猜他可能连昨天扔出去了什么都不记得。 
“昨天。在公园的湖边。你把我的吉他扔出去了。” 
他露出了恍然大悟的神情，又立刻一脸自责，懊悔到了让人几乎不忍看下去的地步。 
我以为这男人下一秒就要下跪道歉了，没想到他还保有几分理智，建议我们先回到室内。我离开时连房间的门都没关，反而被他先冲进去扭断了窗户的锁。 
“你在做什么？” 
他深深地看了我一眼，没说话。我明白了，这是怕我又去跳/楼自/杀。 
“哈，怕成为逼人自杀的凶手吗？”我嘲笑他。“算了，我不会感谢你救我，也不会要求你道歉或赔偿。你就当做什么都没有发生吧。” 
因为又冷又累，很难保持有底气的姿态，说完这段话我就进了浴室。泡在热水里我清醒了一点，回忆起刚刚差一点就要从楼上一跃而下，我突然觉得有点好笑，惊讶地发现自己竟然成了一个被命运逼疯的可怜人。不小心着了他的道，八面六臂一定很得意。 
裹着浴巾出来，那人竟然还没有离开，浑身湿淋淋地靠在门边，活像一尊门神。 
我有点意外：“你怎么还没走啊？” 
“因为刚才……的时候，觉得你可能在发烧，看到这里什么都没有，就下楼买了点药，还有便当，加热过了。”他指了指床头柜上堆着的一大包东西。 
“哦……”我难得地觉得不知该说什么。有心叫他拿回去，这又的确是必须的东西，我实在不想自己下楼去买。 
“那我走了，要懂得照顾自己啊。” 
他点头离开了，还没忘关上门。 
 
在发现了不能被任性的神明耍弄之后，我的心情好了一些，决定放弃拯救世界的无厘头任务，好好玩乐几天。至于之后如何也不必强求，既然不必担心生存又能进行人类观察，一直轮回下去也未尝不可。 
于是我又打开电视，倚在床上边吃便当边看。便当是金枪鱼的饭团，虽然谈不上好吃，不过也算那家伙品味不错。 
我发现我没法恨他，不是“爱着全人类”这种冠冕堂皇的演绎推理，而是因为有无数个平和岛静雄叠加在他身上，小学生、不良少年、酒吧侍应生和甜品店老板……每一个平和岛静雄都在尽力展现着他的善意，每个平和岛静雄都单纯而孤独。 
每一个平和岛静雄都在说：要懂得照顾自己啊。 
或许是太久的流浪让我变得容易被感动。 
 
第二天一大早有人敲门。我睁开眼才发现雨停了，清晨的阳光洒满了房间。这是世界毁灭的倒数第四天。原本我的两套衣服都湿透了，床头却奇迹般地放着我常穿的衣服，叠得整整齐齐。想必是八面六臂做的。 
我穿衣洗漱期间，敲门声锲而不舍。 
直到收拾好自己我才打开门，门外果然是那个单细胞生物。 
“我还以为你又怎么了！敢寻死就杀了你！” 
“都说过不会了。虽说应付你比死都麻烦。” 
那家伙不知有没有听到后半句，立刻露出了如释重负的表情，把提在手里的袋子递过来：“给你早餐。” 
“昨天只是个意外而已，你当我生活不能自理吗？”我说着，身体还是很诚实地接过了冒着热气的早餐。 
“但是昨天你的状态真的很让人担心。不过现在看起来好多了。”他很认真地说着把自己挤进门来。“昨天我咨询了一位医生朋友，他说我应该多和你聊聊——所以，愿意谈谈发生了什么吗？” 
反正自己呆着也是无聊，我就半真半假地讲了一个和朋友打赌，每周在一座不同的城市弹吉他唱歌的故事给他听。 
“这是第一百零一个。” 
我单纯的听众露出了钦佩的表情，果然已经忘记了他本来要和我聊的是更严肃的话题：“真厉害！明明是我的同龄人，却已经去过这么多地方了！”然后又沮丧起来：“但是我毁了你的吉他。我会买一个赔给你的。” 
“不用了。”为了解释，更为了看他惭愧的表情，我说：“我不缺吉他，只是那一把有特殊意义。” 
如果他继续追问，我就不得不编一个老爸遗物的狗血故事给他听。不过他什么都没有问，表情很复杂。 
一旦沉默下来反而不好玩，我便做出不计前嫌的潇洒姿态朝他伸出手。 
“我在这座城市还会住三天，假如心有愧意的话，就做我的导游来补偿吧。我叫折原临也。” 
“我是平和岛静雄。”他很老实地答道，虽说我早就知道了他的名字。“我平时要工作，如果你能够多留几天，我很愿意在周末带你转一转。” 
“没时间了，不算今天的话只有三天。顺便告诉你，最后一天会下雨。”然后你就会随着这个世界上的一切一起被毁灭，除了我。 
“那就晚上？明天和后天晚上是池袋的夏日祭，很热闹的。”不知是出于对被害人的愧疚还是对自/杀未遂者的怜悯，他用哄小孩的口吻对我说。 
我真想告诉他他已经不可能领到这个月的工资了，更不用说全勤奖之类的。这家伙意外地一本正经，让我觉得有点无聊，便做出让步，邀请他在明晚和我一起去夏日祭。定好时间之后，他显然觉得一个和别人有了约定的人不会再想着寻死，放心地离开了。我从宾馆的窗户看下去，他已经用低空飞行般的速度跑远了，想必是赶着去工作。 
真是一个可爱的怪物。 
 
我成了无所事事的闲人一个，毫无负罪感地窝在酒店看电视和睡觉。等到自我感觉感冒好得差不多了，就出门随意转转，因为没什么钱只能站在路边欣赏形形色色的人们，但这也让我感到有趣。我甚至有时间向酒店的前台小姐道歉，用一个编造的夸张理由把她逗得哈哈大笑。我站在柜台前与她聊天，回忆起之前的日子，只觉得恍如隔世。 
很快就到了约定的时间，我打听好位置之后特意提前到达了夏日祭的场地。这里就和我记忆中一样热闹，各个小摊摆起了八卦阵，半空中垂下装饰用的色纸，穿着彩色浴衣和木屐的女孩子们往来穿梭。 
我看到了那天的两个男孩子，恶作剧般地跳出来和他们打招呼。 
“这不是那天那个——对了！那之后您没事吧？”黄头发的还是反应很快，另一个也害羞地和我打了招呼。 
“哈哈，感冒了呢。而且吉他也毁了。”我实话实说，果然收获了他们的慰问。 
“你水平还算不错啦~”那男生矜持地夸奖道。“平白丢了一把吉他，真的很可惜。不过既然是平和岛静雄做的，也实在没有办法要求赔偿了。” 
说着，有一个黑发的女孩子叫他们，两个人就一起向我道别之后朝她的方向走去。 
呀，年轻真好。只是不知道为什么会是两男一女的搭配。 
我等的人也很快就到了，比路人高出一截的金发身影实在很显眼。我念着早就想好的称呼向他招手：“小静，这边！” 
他听到我的喊声，迅速朝我走来，但先开口的却是另一个人。 
“哈哈哈静雄什么时候有了这样的外号，听起来萌点满满啊！”在夏日祭却穿着白大褂的可疑角色冲过来打量我。“我知道了！你就是那个被静雄逼到自杀的可怜人。嘛看起来不像会打那种电话和女孩子聊天的人啊，不过欠了钱也没有办法，静雄他不敢把你打死的——啊啊啊我错了我错了！” 
“你闭嘴！不是因为工作上的事！” 
看着被小静拎起来在半空中扑腾的无助身影，我好整以暇地伸出手：“你好，我是折原临也，请多指教。” 
“我是岸谷新罗。”悬在半空中的白大褂很淡定地与我握了握手，又转过头面对小静，“这家伙看起来一肚子坏水诶，一定和我合得来~” 
“谁像你这个变态啊。” 
“承蒙夸奖。” 
小静和我同时作出回应。 
白大褂落地时，有一股黑雾冒出，温柔地包围了他。随后出现的是一个穿黑衣戴头盔的摩托车骑手，身材凹凸有致。 
“这是赛尔提，她是永远永远的我的爱人哦。”白大褂一脸骄傲地介绍。骑手在智能手机上打出[请多指教]的字眼给我看。 
我们又聊了几句，新罗就迫不及待地拉着他的爱人闯入了捞金鱼的混战。我问小静：“赛尔提是失声的残疾人吗？” 
小静显得有些为难，迟疑了一下才回答道：“她是真正的无头骑士，那黑雾是她身体的一部分。她也是我最好的朋友。” 
？？？？？小静也会开这种玩笑吗？ 
我不可思议地盯着那位女骑手的背影，最后选择了相信小静所说。 
平行世界真是神奇的存在，竟然已经出现了超自然的生物，不知是不是八面六臂的又一个任性之作。 
“你想先玩什么？还是吃点什么？要不要苹果糖？章鱼小丸子？还是射击？还是狐狸面具？”小静在旁边不停抛出一个个问题，发现我在看他，解释道：“池袋的祭典很棒的！” 
“我怎么说也是日本人，不是没参加过祭典的外国游客啦。” 
我这种轻描淡写的说法似乎让小静有点不服气：“我们的夏日祭在最后会有明星出席献唱！还会有盛大的烟花表演！” 
说实话，听起来还是很普通。但是我身无分文，想要好好享受祭典就不能放跑热情的导游小静，于是我不再说话了。看到我被说服了，那个单细胞得意地笑了起来。 
“那就，先去捞金鱼！” 
他朝刚刚那对变态超能力者的组合离开的方向一挥手。 
好好好，东道主先生。 
为什么你比我这个游客还要激动啊。 
 
所谓有得必有失，小静无往不胜的怪力在操纵捞金鱼的纸网时完全失效，在其他摊位也是一样。简而言之，就是那种在投飞镖时会让飞镖整个穿过靶子、勾水球时会一次把一整盆都弄爆、就连不需要自身力量的射击游戏也会不小心误伤的祭典杀手。相比之下，获得了几乎拿不下的战利品的我简直是祭典之神。 
可能是已经习惯了，小静并不沮丧。他排队买了一份章鱼小丸子，把竹签分给我一根，示意我一起吃。我摇摇头给他看我拿得满满的双手，示意他等一下，他却直接挑起一个小丸子递到了我的嘴边。 
“我不是这个意思……”我继续摇头。 
他坚持着不肯拿开，我只好低头吃掉了，在咬开时被烫得查点流出眼泪。我哀怨地看着小静，那家伙竟然只是傻笑。 
“被占着双手太不方便了。”我抱怨着，想到了一个主意。“送给路人们吧，这可是我祭典之神的爱哦~” 
小静不反对，于是泡泡水送给了一个被妈妈牵着的小女孩，简易游戏机放在了全神贯注捞金鱼的一群小学生身边，最大的毛绒玩具则扔给了再次遇见的两男一女三人组。我只剩下套环时特意选到的狐狸面具戴在脸上。 
嘛，这种被人群包围的快乐，躲在天上的神明大人是永远都不会懂的~ 
我在狐狸面具下对天空翻了个白眼。 
然后我们拿着苹果糖去占卜，故作神秘的占卜师说我近期会遇到感情上的大事，小静则会度过幸福的婚姻生活，但是膝下无子。我也学着占卜师的样子告诉她离世界毁灭还有三天，然后被用不可思议的眼神瞪着直到出门。 
 
远处响起了音乐声，原本就处于激动状态的小静又被转了几圈发条，拉着我飞跑起来。等我到达搭起的简易舞台时觉得自己的胳膊都快被扯断了，但是依然没有抢到前排。我们似乎被某位明星的狂热粉丝们包围了，女孩们挥舞着荧光棒和手幅，疯狂地喊着羽岛幽平的名字向前挤。为了防止被冲散，小静一直紧紧拉着我的胳膊，他伸长脖子张望了好一会儿还是没有找到好位置，只好作罢，整个人都显得消沉了一些。 
“小静，难道你也是羽岛幽平的粉丝？” 
“你认识他？”惊喜脸。 
我示意他看看周围。他和狂热粉丝们只差一个“幽平命”的LED牌。 
“他是我弟弟，原名叫平和岛幽。最初是地下歌手，后来被星探看中了。听你讲你在那么多城市旅行，唱歌的故事时，我总是忍不住想起我弟弟。” 
“池袋真是藏龙卧虎。”我没什么诚意地套用那个黑发少年的句式。 
旁边突然有骚动像潮水一样传来。 
“怎么了？”身边有人在问。 
“他/妈/的，有低端黑来闹事，听说已经打伤好几个粉丝了！” 
在我听到这样的回复的同时，小静已经不见了。人群像摩西分海时一样分开又合拢，小静所到之处只留下一片骂声。 
当我好不容易挤出去时，他的架已经打完了。闹事者们躺了一地，鲜/血长流，生死不明，围观的粉丝们似乎被吓到了，让出了好大一片空地，每一双眼睛都在盯着他，偶尔有闪光灯亮起。 
小静就这么被包围着，渐渐露出了不该属于胜利者的沮丧神情。 
“发什么呆，不快点离开的话警察就要来了，你想进监狱吗？”我走到跟前招呼他，问了两遍小静才终于反应过来，大步走掉了。 
那边的演唱开始了，可是我不得不坐在远离会场的河堤旁，身边还坐着一位具象化的低气压。 
“只是少听了一场演唱会而已，小静有必要这么沮丧吗~如果是弟弟的话，随时都可能看到吧。”我吃完了最后一口苹果糖，把竹签戳进泥土里插着玩。 
“我只是想稍微教训他们一下，但是又没有控制住。每次生气的时候总是没等意识到该怎么做就已经本能一样地冲出去了，伤害了很多人。”他小声说。 
“如果可以的话真不想开导你啊。如果我也有这种怪力的话，就不会被人抢走吉他，被人推进河里，还在楼顶被人扑倒。” 
我吐槽他，果然看到他的表情变了变。 
“你不讨厌我吗？” 
我不讨厌小静吗？ 
“哈，射击瞄准时还是很帅的，打碎了老板的眼镜时有点讨厌。” 
他声音低沉地笑了起来。我还要再强调一次，这种单细胞生物真的很好玩。 
歌声告一段落，一声声脆响在头顶爆开。五颜六色的火光纷纷扬扬地落到水面，在倒影中继续闪耀。 
“看，夏日祭的烟花。我从小就很喜欢看，但是因为没有朋友愿意和我一起，已经很多年没有看过了。”小静凑在我耳边说，我点点头示意听到了。 
“明天晚上，可以再来看一次吗？” 
“为什么不呢。”我笑着回答。 
 
第二天，大雨倾盆，直到晚上都没有丝毫要停的意思。这不意外，末日的前兆总是这样的，反而是我玩得太尽兴而忘了这回事。 
于是我在前台借电话打给小静，取消了邀约。 
于是我们不会再见面。 
也许这才是正确的，因为我发现很难像之前那样平静地等待末日的到来和下一个轮回的开始。当路人全部是面目模糊的灰白色，我可以做一个游离的局外人。但是，当路人们的头顶标注了黑发少年黄发少年白大褂变态和城市传说时，我似乎成为了这个世界难以抽离的一部分。 
我现在知道了很难全身心投入仅有一周寿命的世界，或许以后我还是不得不为了自己而弹唱下去。 
 
仅仅是因为一场雨，我又回到了开着电视机发呆的可悲境地。 
说起来都是小静的错，如果他没有摔坏我的吉他，我就可以拯救这个世界，与这个世界一起继续存在下去。 
然后也许我还是会认识他，还会认识黑发少年黄发少年白大褂变态和城市传说。我们的关系不太可能像现在一样和谐，但总比只能维持四天的和谐关系强。 
找到了泄愤对象，我猛地把头砸到枕头上，睡觉。 
 
因为睡得不安稳，也因为刻意地想要逃避最后一天，我每次醒来之后又逼迫自己继续睡下去，以至于被敲门声惊醒时竟然不知道是凌晨还是下午。 
似曾相识的场景。只不过上次窗外阳光明媚，这次却阴沉得让人分不出时间。 
我打开门，小静站在门外，伞尖和裤脚一起滴着水。 
我不该以为我们不会再见面，虽然我宁愿如此。 
“现在是什么时间？” 
小静被我问愣了，抬手看了看表。“下午三点半。我请了一会儿的假来找你。” 
“为什么要来找我？” 
“你明天就要走了吧？我想请你去我家坐坐，为你送行。” 
“在这种天气？” 
“因为这种天气会让我想起你……而且你现在又是那种让人不放心的表情。” 
那是什么表情啊…… 
就当是在最后时刻满足小静交朋友的梦想，我跟着他去了他的公寓。外面雨很大，我们只有一把伞，虽然只需要过一条马路，但两个人的衣服都被雨水打得湿透了。 
“洗个澡，换我的衣服？” 
“不用了。”最后几个小时而已。虽然我当时因为黑发少年有这样的待遇而失落不已。 
小静也没有洗澡，把我带到窗边示意我向对面看。 
“前几天，我就是在这里看到你的，然后就跳出去了。” 
“真是怪物一样呢。”我评价。 
小静递给我一罐啤酒，自己却喝着瓶装的牛奶。 
“从扑倒你之后看到你的表情时，我就觉得没办法扔下你不管。说实话，我也曾经想过‘不会被这个人讹上吧’……但你是个好人呢。” 
“很少有人突然这样发卡。” 
“我说过我的朋友很少，我们刚认识不久你就要离开，我很舍不得你。” 
闪电。 
“我也不想走。” 
雷声。 
我低头看着桌面，努力控制每一个音节的平稳。我不能想小静，于是我开始想象小女孩吹泡泡时嘟起的嘴唇，想象小学生们为了争夺游戏机打成一片，想象那个黑发的少女会选择哪个少年…… 
“那，不能多留一段时间吗？” 
“你不懂。” 
我喝光了啤酒，自暴自弃地趴在桌子上，把头埋在手臂里。 
“是吗……”对方叹了口气。 
“那我有东西要送给你，不，应该说还给你。” 
我听着脚步声由近及远又由远及近，不情愿地抬起头来。 
是我的吉他。 
“后来才知道那天有同事帮我捡了回来。虽然很难修好，但是因为有我弟弟那边的关系，所以最后还是想办法修了。幽说现在应该没什么问题。” 
我猛地站起来，感到一阵眩晕。 
“调过音吗？” 
“我不懂，但我记得幽用过调音器。”他说着把吉他递给我。 
我几乎站不稳，拿着吉他重新坐下，轻轻拨动每一根琴弦。 
闪电。雷鸣。 
“是对的。” 
我不知道自己现在是什么表情，但是小静在我旁边坐下，伸手揽住我的肩膀，将我的头埋在他的肩窝里，轻轻抚摸着我的头发。 
又像几天前一样，我听到他急速跳动的心跳，与我的渐渐合为一拍。 
“怎么了？”他轻声问我。 
“明天会是个值得期待的好天气，再出去玩吧。” 
我也伸手抱住他，笑着回答。 

 

 

 

 
Fin
三流诗人艾梅尔|Powered by LOFTER
			
		
