https://miaoxingrenjiuhao.lofter.com/post/1e9bad20_10ce045f
【靜臨】心 • 動-水瓶星語


這是之前在百度寫的文，搬過來這裡，內容可能會更動一部分，不管是有看過、還是沒看過，都很歡迎再看一次喔。
閒暇之餘也可贈愛心藍手，感謝 ~ 
^O^
 
1
 
============================ 
「我可以幫你解脫的，你想死嗎？」
「………不想，我想要活下去……」
紅發女人看著鮮豔的紅瞳，這孩子眼中的情緒是那麼的讓人心疼。
對著跪在地上，渾身髒污的青年舉出手掌「那跟我回去吧，你的名字是………？」
「………我不太記得了……I…za…ya？」
「Isaiah（ 伊撒亞 ）嗎？我是琳娜，沒事了，跟我回去我的家吧，你想活下來，對吧，雖然可能會很痛苦，那就努力活著吧。」女人像牽起迷路的孩童一樣，溫柔的微笑，家裡的成員要多一個人了呢。
=========================== 

 
三年後。
「靜雄，難得出來聚餐，不要那麼鬱悶嘛。」湯姆拍拍自己後輩的肩膀，這小子最近越來越安靜了，沒什麼精神啊。
靜雄低頭看著茶杯的腦袋突然抬了起來「怎麼了嗎？湯姆桑。」
耳朵根本沒打開啊，田中湯姆無奈的搖搖頭。
「這位客人，吃飽飯不付錢，可是非常不好的喔。」塞門看著一位客人，警告的說。
他面前的客人是一個外國人，一身淺色的休閒服，深刻的輪廓，鐵灰色的頭髮跟湖水綠的眼睛，可惜就是看起來有點邋里邋遢的，還有臉上現在非常慌張的表情。
「對……對不起，我沒注意到錢包昨天清空了！可…不可以先讓我賒帳啊？」雖然是外國人，但是日文非常的標準。
塞門微笑的搖搖頭。
靜雄走了過去「怎麼了嗎？」其實以塞門跟他只差了一點的實力，靜雄壓根不用擔心，只是本能讓他覺得這個想賒帳的可不是什麼省油的燈。
「不然我請人來幫我付帳吧，但是他可能明天才會到。」男人尷尬的說，拿出一只手機。
「沒關係，你可以睡店裡。」塞門貼心的說，賒帳不是好事喔。
男人打出一通電話，表情非常不安，試探的說「喔～伊撒亞啊～過得如何啊，呵呵呵……」然後用非常慢的速度說出自己現在的狀況。
然後手機的對面開始一連串霹靂啪啦的英文，語氣很像在罵人，罵了很久，男人老實的低著腦袋，聽著對面的訓話。
男人低落的掛了電話，伊撒亞的嘴巴還是這麼的毒呢，但是沒辦法啊，伊撒亞明明都交代過了，他被罵是活該。
「抱歉啊，我的家人明天就會來，對了，我的名字叫作『查理』。」男人自我介紹了一下，一場短短的鬧劇在夜晚落幕。



 
機場。
黑髮青年走出了機場大門，拿下了一隻耳裡的藍芽耳機，看了看刺眼的陽光，嘆了一口氣，把黑色外套的帽子拉起，外套裡頭還穿着白色的襯衫，下面是普通的牛仔褲，
青年的臉孔清秀，身材非常瘦弱，他走入了池袋。
「沒想到，還會再來這裡呢。」
青年握緊了胸前的十字架墜子，像是要給自己勇氣。

 
「所以你們就把那個邋遢的大叔扣留在這裡喔。」舞流覺得很好笑，那個大叔還躺在兩個椅子上，呼呼大睡著。
新羅接過塞爾提遞來的茶「靜雄，他真的讓你覺得危險嗎？怎麼看都只是個普通人啊。」早上剛好聽到靜雄說昨晚發生的事，新羅一好奇就拉着塞爾提他們來了。
靜雄覺得大家真愛湊熱鬧，連路過的雙胞胎姊妹都進來了。
黑髮青年頂著大太陽，汗水淋漓「該死的……那個混帳，待會一定……要K他！」
好熱！他現在對陽光很敏感的啊！ 
終於走到了壽司店前，青年鬆了一口氣，拉開拉門，臉上的表情因為冷氣舒緩了一點。
「歡迎光臨！」塞門開口招呼客人，怎麼是個在大熱天穿着黑色長袖外套，帽子還拉了起來的奇怪傢伙。
青年看著店裡的人，認識的人還真多呢，把帽子放下來，甩了一甩腦袋，流了很多汗，很不舒服啊。 
最近不太有精神的靜雄，突然活力充沛的沖到青年面前，手上還拎著一把椅子。「臨也！你怎麼會在這裡啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」 
臨也先低下頭壓抑自己的情緒，插在褲子口袋裡的手指微微顫抖。
 
【 來，數到三、深呼吸、沒事的喔！】女性的聲音溫柔的說。
 
「我只是來找人的。」繞過靜雄的身旁，看到了在椅子上呼呼大睡的大叔，眼中閃過不爽，抬起腳，直接把人踹了下來「死老頭，給我起來！」
「唉唷！」查理的臉直直的撞在地板上，爬起來一看，臨也手交叉的擺在胸前，光看表情就知道不太妙。
「伊撒亞，你那麼快就來了喔，外面太陽這麼大，真辛苦啊。」查理立刻讓神情看起來諂媚，端了杯茶給臨也。
臨也一口灌完，真的太熱了「你到底在幹嘛啊？！為什麼旅費全花光了啊！」臨也皺起眉問。
「那個啊………嘿嘿，跟Adam拼酒，然後被迫付錢了。」
臨也突然拿起一旁的椅子，毫不留情的砸到查理的頭上，查理再次趴回地面，臨也甩甩酸痛的手腕「嘿什麼啊？！被騙就是被騙，工作咧？搞定了沒？」
查理趴在地上不敢講話，臨也問「不會連個進度都沒有吧？」
「……………」一陣沉默。
臨也揉了揉疼痛的腦袋「那邊有消息嗎？」
查理立刻送上自己的手機，臨也看著上頭一大堆未讀的信息，覺得頭更痛了，琳娜小姐，妳確定真的是這個傢伙照顧他嗎？臨也覺得自己才是比較像是保母吧！
臨也趕緊撥打手機上的號碼「喂，嗯……不好意思……好…好…馬上到，抱歉！」先做個臨時的挽救措施。
臨也快步走到櫃檯，拿出皮夾把查理欠的餐費付完，語氣無奈的對著地上的人說「好了，快起來，要工作了啦。」再次套上外套帽子，走了出去，查理不敢說話，趕緊跟在了臨也身後。
拉門被關上，店內的空間恢復安靜。 
「剛才那個………真的是臨也嗎？」新羅遲疑的問出大家的疑問。
「阿臨哥什麼時候這麼有活力啦？！」舞流震驚的問。
如果把人踹下椅子跟拿椅子砸人也算在內，的確變得很有活力呢。
「奇怪……」靜雄不明白的低語「我完全沒聞到那隻跳蚤的味道耶。
〝臨也感覺很像老媽子耶。〞塞爾提對自己打出的字都覺得害怕。
在眾人的討論聲中，池袋的日常被悄悄打亂了。
									
								
水瓶星語|Powered by LOFTER
	
