https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_eeac860b
【静临中长篇】S.J.-Startrain（18）-秋澤


Chapter 18 
 
临也笑得非常不怀好意，一双眼睛充满促狭的光，他看着那个小贩使出浑身解数，终于让咲买下了一盒推拿油。 
 
咲对这个东西挺感兴趣的样子，她朝那边的静雄招手：“静雄，come here。” 
 
“干什么？”静雄提着满满一桶的贝壳走了过来，雫紧紧抓着他的裤脚。 
 
“这个，”咲把按摩油举了起来，“我自己没办法抹，你来帮帮我。” 
 
“抹在哪儿？”静雄把桶放下，用一边的纯净水洗了手，没有多想就接过了按摩油。 
 
看到咲在解泳衣带子的时候，静雄愣住了。 
 
“背上。”咲大方地解开了背上的带子，趴在桌布上，“上面有写推拿手法。” 
 
“呃，不……”静雄有些尴尬起来。 
 
“哈哈哈哈哈……”临也躲在角落里笑得前仰后合，“小静真是太容易害羞了，明明都已经不是处男了。” 
 
“不，这跟那个好像没有什么直接联系。”有濑无力吐槽。 
 
“不……咲，我来好像不太合适吧。”静雄都不敢看咲的背部，“要不让小雫来帮你？” 
 
“雫的手那么小，怎么起到按摩的作用啊？”咲昏昏欲睡，“只是背而已，有什么关系？你只要注意一点不要力气太大把我压成肉饼就行了。” 
 
“……”静雄把目光投向雫，但雫把视线移开了——雫不想碰那个油油的东西。 
 
“好吧，我帮你。”静雄无奈之下只好亲自上阵，他把油倒在咲的背上，试探着用手触碰了一下，在感觉到肉体的柔软时，静雄还是忍不住脸红了。 
 
“喂，静雄，是按摩，不是碰。”咲无法理解为什么日本男人这么害羞。 
 
静雄在心里把咲的背想象成一块砧板上的鱼肉，他终于用了点力气，开始帮咲推拿起来。掌心和咲的皮肤接触，有些热热的。 
 
临也不像刚才那样笑得那么厉害了，他稍微有些安静地观察着静雄的动作。 
 
注意到临也神情变化的有濑跟着蹲在了临也身边：“前辈，你还要继续看下去吗？” 
 
“当然。”临也朝有濑笑着，“小静这么尴尬的样子也是很少见的。” 
 
“但是，前辈不会吃醋吗？”有濑把遮阳伞倾向临也，“虽然说这是你自己造成的……” 
 
“我怎么会吃醋啊。”临也把头转了回去，继续看着沙滩上的动静，“有濑君的问题真奇怪。” 
 
有濑没有再接话。 
 
——骗人，明明就很在意。不然那双稍微握紧的拳头算什么？那种奇奇怪怪的笑容算什么？你的眼神算什么？ 
 
有濑想不通临也为什么会喜欢静雄。难道说，临也是个抖M吗？ 
 
这时，在沙滩上无所事事的雫似乎感觉到了什么，朝临也躲藏的地方看了一眼。 
 
“啊。”临也拉低帽子降低存在感，“小雫还真是感觉敏锐，是不是因为我一直盯着他们，所以感觉到了视线呢？” 
 
幸好雫并没有打算上来一探究竟。她似乎只是感到了一点违和。 
 
静雄终于帮咲按摩完了，他出了一头的汗，赶紧去把手上的油洗掉了。 
 
“嗯，按摩还挺舒服的。”咲趴了一会儿，重新穿好衣服，“你们两个饿吗？” 
 
静雄摇了摇头，雫点了点头。 
 
“那我们回去换一套衣服，过半个小时去吃烧烤吧。”咲伸了个懒腰，“听说今晚还有舞会。” 
 
听到“舞会”两个字，雫的眼神都亮了。 
 
“雫，不是那种华丽的，就是平民……不，就是一般的小聚会，在沙滩上很随意的那种。不要把你的大裙子穿出来，一般的就好了。”咲拍了拍雫的脑袋。 
 
雫点了点头，期待地拉了拉静雄的手，在板子上快速写下一行字：“静雄，你要当我的舞伴！” 
 
“可我不会跳舞啊。”静雄点燃一支烟。 
 
“没事，等到时候你就会了。”咲把桌布收起来，“我们回去准备吧。” 
 
而临也那边也打算撤退了，临也站起来的时候，由于长时间地蹲着，腿一软差点没有站稳。 
 
“前辈。”有濑抓住了临也的胳膊，但很快就放开了，“你是不是有点贫血。” 
 
“可能稍微有点中暑吧，这里真是太热了。”临也摘下帽子，“有濑君，我们抄近路回去。” 
 
静雄像是感觉到了什么一样，锐利的视线直射临也在的地方。他扛着巨大的遮阳伞就大步走了过去——然而，这里并没有人。 
 
——是我的错觉吧？我怎么好像感觉到了临也的味道。 
 
“静雄，走了。”远处传来了咲的声音。 
 
“怎么可能呢。”静雄不再多想，扛着伞跟上了花宫二姐妹。 
 
 
回到宾馆的临也去冲了个凉，头发都没吹就躺倒在了床上，他感觉有些不舒服，好像是真的中暑了。 
 
临也翻了个身拿过手机，上面显示静雄发来了一条短信。 
 
“你在池袋？” 
 
“啊……小静果然还是能感觉到一些的，明明我都已经做了那么多预防措施了。”临也把手机丢在一边，捣鼓了一个冰袋出来敷在额头上，这才开始回短信。 
 
“当然咯，小静是想我了吗？(๑＞ڡ＜)☆”临也还特地附了一张早就准备好的，假装在池袋工作的图片，一起发送了过去。 
 
不一会儿，手机就又响了。 
 
“混蛋跳蚤。” 
 
“真过分。”临也没打算再回信息，他现在感觉稍微好一点了，于是他起来开始准备晚上的变装——今晚是一个沙滩化装舞会，不过因为炎热，所以能变的装也很有限。临也翻出来了一顶纸做的小王冠，一个简易的披风，他把它们穿上，站在镜子前看了看。 
 
“一点都不符合我。” 
 
“咚咚。”门响了两声。 
 
临也打开了门，看到临也装扮的有濑楞了一下：“前辈，你这是从哪里找到的？” 
 
“我之前让人提前送到宾馆来的，不过他们好像搞错了我的意思，这个一点都不适合我。”临也关好门，在另一个袋子里掏了掏，把给有濑的装束拿了出来，“喏，有濑君，这是你的。” 
 
“不适合你，才能更好地掩盖真实身份吧。”有濑接过简陋的魔术帽和华丽的蝴蝶面具，嫌弃之情溢于言表，“前辈，我能不能不去。” 
 
临也已经把另一个面具戴在了脸上，他笑得如沐春风：“你觉得呢？” 
 
有濑无奈地捏了捏自己的耳钉，把帽子扣在了头上。 
 
接着，他差点被临也捣鼓的香水熏晕。 
 
“咳咳咳咳……前辈，你喷的太多了。”有濑捂住鼻子，“呛……” 
 
“今晚可能会跟他们近距离接触，别人还好，小静太难办了。”临也捏着鼻子，“他总说我臭。” 
 
“前辈一点也不臭……这个香水倒是快熏死我了。”有濑本身就对香水味无感，这时候简直要变成讨厌了。 
 
“头发也要变一变。”临也坏心眼地给有濑扎了一个小小的马尾辫，他自己倒是没有变化。 
 
“前辈，你就是在拿我寻开心吧。”被强硬地戴上一个小丑红鼻子之后，有濑已经不忍心看镜子了，“这种东西会更惹人注目的吧？” 
 
“有什么不好的，或许会有女孩子主动接近你哦？”临也笑得没心没肺，“解决了那么多事情以后，有濑君也可以放松一下谈恋爱了哦？” 
 
“……”有濑把视线投向地面。 
 
经过有濑的不懈抗衡，临也终于还是允许他不戴那个可笑的大红鼻子。 
 
“舞会也是战场呢，有濑君。” 
 
 
                            
                        
