https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_11f1a181
【静临中长篇】Snowy January（18）-秋澤


Chapter 18 
“……这可真是。”一番激烈的打斗之后，临也终于打倒了所有妨碍他的人。但他自己也付出了一些代价，一条胳膊上挂了彩，左小腿青紫起来，也不知道是不是被打断了。 
临也垂眸看着手机上不断发来的最新情报，跛着脚一步步朝前走。 
他已经很久没像这样活动身体了，尤其是和除了静雄的人。 
临也一步步走上了人行天桥，他扶着栏杆，稍微喘了口气，左腿到底还是很疼的，临也的衣服已经被汗水打湿了。 
“小静不会已经……” 
呼啸而来的刺耳刹车声打断了临也的话，临也亲眼目睹了这瞬间的所有事情。 
静雄没头没脑地从小巷子里冲了出来，像是傻了一样愣在了路中央，接着，那辆大卡车直直撞上了他的身体，静雄和两个月前一样，身体呈抛物线状高高飞起。 
临也一时间失了声，他说不出来任何话，直到静雄的身体撞弯了路旁的路灯，发出清脆响亮的声音。 
“哈哈哈哈哈哈……”临也捂着肚子笑了起来，“哈哈哈哈哈……这样就想杀掉小静？如果这么简单就可以解决，那我早就让小静下几百次地狱了。” 
临也单脚蹦着下了人行桥，他一路蹦跳到静雄的身边。静雄垂着头靠在弯了的杆子上，头部的血顺着脸颊往下淌。 
“但……果然还是很不爽呢。”
 
 
不得不说，静雄的身体相当结实，即使在短短的时间内遭遇了两场车祸，他的身体依旧没什么大问题。这次的车祸更是奇迹般地只受了皮肉伤，胳膊腿都好好的。 
临也办完了所有的手续，把脚的断骨打上石膏以后回到了病房，这时静雄已经醒了，正侧头看着窗外的风景——差不多是七点了。 
“小静。”临也拄着拐杖走过去，看起来有点可笑。 
静雄慢慢地把脸转向临也，没有任何表情，短暂地停顿后，静雄开口：“你是……谁。” 
临也的笑意凝固在了唇角，他坐在静雄的床边：“小静，你不会又失忆了吧。” 
“失忆……？”静雄显得有些迷茫，他点点头，又摇摇头，“我不知道。我能想起来一些事情，但是……对于你，我没有任何印象。” 
“真的一点印象也没有？” 
“……”静雄摊开自己的手掌，“有些奇怪的冲动。” 
“除此之外呢？” 
静雄看着临也，缓缓地摇头。 
“哈哈哈哈哈哈……”临也仰头大笑，仿佛见识了一场史上最好笑的舞台剧，他笑得全身都抖了起来。 
“喂……”静雄皱眉，伸出手打算抓住临也的肩膀。 
谁知临也突然就停止了爆笑，在静雄的手即将触碰到自己的一瞬站了起来，用那种嘲讽的神情看着静雄：“小静还真是健忘呢。你养病吧，我还有事要办，不奉陪咯~” 
真是个怪人。静雄看着病房的门打开又关上，开始努力地思索着关于刚才那个男人的信息。 
他叫什么？静雄抱住头，努力地，一点点地去回想。 
“临也……折原……临也。”思考了很久很久，静雄的脑海里终于跳出来了这么一个名字。 
随着名字的清晰，有些碎片也跟着涌入了静雄的脑海。但那只是极小的一部分。静雄从里面找到了一些自己醒来以后就觉得缺失了的什么东西……某种情绪。 
恨……和爱？ 
这两种情绪在仅有的那些碎片中交织着呈现了出来，静雄还想知道更多，但是头部的疼痛让他无法再继续思考下去。 
倒在床上，静雄侧目，视线落在了床头桌的日历上。 
五月……四号。
 
 
临也在出去晃了一圈又回来了以后，发现静雄不见了。床上已经没有余温，被子被掀开在一边，问询了一下周围的护士，她们都说以为静雄只是出去上厕所。 
“小静又想到了些什么呢？”临也抱臂，“这里可不是池袋，他真的找得到路吗？” 
五月四号……五月四号……静雄的脑子里只剩了这个数字。他知道这是临也的生日，但是自己为什么会行动起来，却没有明确的理由。静雄不觉得身体有什么不适的地方，他只想找到一家蛋糕店。 
生日……是对一个人而言很重要的日子吧。静雄这么认为，他踏进蛋糕店的门，要了一个不大不小的奶油蛋糕。 
“先生，是刷卡还是付现金？” 
听到售货员的声音时，静雄才反应过来——自己根本没带钱。静雄有些尴尬地顿住了动作。 
“我来帮他付，给。”身后传来临也的声音，接着临也把那个生日蛋糕拎在了手上，“小静，想吃蛋糕的话可以让护士帮你买啊。” 
“不是……”静雄没有看临也，“我只是想起来，今天是你的生日吧。” 
“对……啊。”临也耸耸肩，“你不说我都忘了，说起来，为什么小静想起来的总是这种无关紧要的事情呢？我的生日我已经很久没有过过了，生日对我而言也没有什么意义。况且，我不像小静那样这么爱吃甜品。” 
等临也的喋喋不休结束了，静雄才继续说：“我不知道自己为什么要这样做，只是觉得应该这么做而已。” 
“又不是小孩子了。”临也笑了，带着些许轻蔑。 
“生日快乐。” 
临也听到这句话以后没有再说什么，只是留给静雄一个拄着拐杖的背影。静雄跟着临也回到病房，但临也并没有留下，只是把生日蛋糕切了一半放在了桌子上，就又拄着拐杖出去了。 
临也慢慢地合上病房的门，走到了楼下，坐在长椅上打开蛋糕盒，他吃了一口蛋糕就被甜腻的不太想吃了。尽管如此，他还是一口口吃了下去。 
“小静只有在忘记我的时候，才会像对待其他人那样，温柔的对待我呢。” 
吃完了蛋糕，临也把纸盒子扔掉，拿出手机，神情变得认真了一些。 
这个蛋糕并不是真正的“平和岛静雄”送给“折原临也”的。
 
 
同一片天空的不同地方，有一个男生也在拨弄手机，他吊着两个很深的青眼窝，一只耳朵上有一颗很小的蓝色耳钉，穿着撞色的卫衣，嘴里嚼着泡泡糖，脚下踩着滑板，穿梭在人来人往的城市间。 
很神奇的是，他没有抬头看路，却不会撞到任何一个人。 
“折原……临也。”他轻声读出来，语调很平淡，“真是个奇怪的名字。像是她会感兴趣的人。职业……情报贩子。咯咯咯咯咯咯……真是很像呢。” 
他的笑声听起来让人很不舒服，街上的人纷纷侧目，但是男生并没有理会他们，而是把泡泡糖吹出了一个大大的球。 
“啵！”球破掉了，有些糖黏在了男生的脸上，他把它们收拾干净，接着又剥开了一块新的泡泡糖。 
“我怎么会让你得偿所愿呢。”
                            
                        
