https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_126fd014
【静临完结】Samsara（结）-秋澤


〔白情节……快乐？〕 
 
 结
 
 日子一天天的过去，但静雄并没有很焦急，现在这样和临也和平相处的时光已经让他足够满意了。
 
 梦境即使会有醒来的那天，好歹也留下了一些什么吧。
 
 牛郎的工作依旧在做着，临也倒是不再单独和客人去某些角落了，一直都呆在静雄能够看到的地方。
 
 更衣室里，静雄从后面揽住临也的腰，嘴唇轻轻摩挲着临也的耳朵，临也的丝绸衬衫摸起来很舒服，静雄每次都难以松手。
 
 “小静，等会儿要有人来了哦。”临也轻轻抚上静雄的手，“最近你格外粘人呢。”
 
 “和以前没什么区别吧。”静雄在临也的背上吸出一颗草莓，终于缓缓地松开了手。
 
 “和以前的小静比起来简直是两个人。”临也勾唇，“就那么喜欢我的身体吗？”
 
 “我又不是脑袋里只有那种事。”静雄戴好手套，“跳蚤。”
 
 “好好。”
 
 “折原先生。”有人叫住了临也，递给他一封信，“有客人给您的。”
 
 临也扫了一眼已经去工作的静雄，拆开厚厚的信封——从里面掉出来一沓钱，还有一张卡片。临也把卡片捡起来，简单地看了一下，唇角的弧度透出嘲讽的意味。他把钱和卡片重新塞到信封里，交还给那个人：“帮我还回去吧，就说我打算金盆洗手了。”
 
 “可是……”
 
 临也根本没有继续听他讲话的意思，蹦蹦跳跳地走开了。
 
 “静雄，最近你都没有好好在工作啊，是有了什么很在意的人吗？”女人试着靠近静雄，低领的裙子露出了一些美好的部分，“原先还会亲手喂我喝酒的。”
 
 静雄并没有看女人，只是帮她把糕点切成小块：“是吗？”
 
 “我听到有传言说……你和折原临也在交往。”女人试探地贴到静雄的手臂上，“如果这是真的，被店长知道的话，你们两个就都会被开除哦，还是说这是新的营销手段？虽然我是不喜欢这一种。”
 
 “我们没有在交往。”说这句话的时候，静雄下意识地看了一眼临也的方向，恰好和临也的视线撞到一起。临也朝静雄做了一个鬼脸，静雄的唇角微微上扬。
 
 “还说没有！”女人直接抱住了静雄的手臂，“我可是很喜欢你的，如果你愿意的话，我可以把你带出去，以后你不需要担心任何生计问题。”
 
 “多谢好意，不过我觉得现在在这里已经很好了。”静雄有些烦了起来，他尝试抽动手臂。
 
 “不需要劳动的生活难道不好吗？你们做这行的，不就是希望有一天能被人包养吗？”女人蛮横起来，整个身体都靠进静雄怀里，“不想离开，也就是说果然在这里有你在意的人。”
 
 “没有。”
 
 “那只是和我做也不行吗？”女人凑上去亲吻了静雄的唇角，眼睛里含着疯狂，“我一直都很喜欢你啊，静雄。”
 
 静雄仿佛触电一般推开女人：“不可以，我不是那种人。”
 
 “你只不过是一个牛郎……”女人愤怒地站了起来，瞪了静雄好一会儿，最后忿忿离开了。
 
 “小静，这下子你又要吃一个差评了。”下班的时候，临也调笑着静雄，“笨——蛋。”
 
 “你不在乎么？”静雄换衣服的手顿了顿。
 
 “在乎什么？”临也挑起一边眉毛，“这又不是我的事。”
 
 “跳蚤。”静雄低声。
 
 “对了小静，今天你能先走吗？钥匙我给你，今天店里轮到我收拾。”临也把钥匙递给静雄。
 
 “为什么不能一起？”静雄蹙眉。
 
 “我又不是小孩子，不会走丢的。”临也把钥匙塞到静雄掌心，“记得把咖啡煮好。”
 
 “半夜还喝咖啡……”静雄点了点头，“好吧。”
 
 “拜拜~”目送着静雄远去，临也的左手握紧了小刀，笑容一点点变成阴霾。
 
 “说不定又要和小静说永别了。”
 
 
 回到家里的静雄按照临也的意思煮上咖啡，但他总觉得安不下心来。
 
 于是，静雄以每五分钟抬头看一眼钟表的频率等待着临也。十分钟、半小时、一个小时……等到一个半小时的时候，静雄终于还是忍不住了。
 
 “那个跳蚤在搞些什么！”静雄有些怒冲冲地出门了。
 
 静雄跑到了店门口，但是店门紧闭，一点也不像有人的样子。静雄的神色严峻起来。
 
 他在店附近的大街小巷寻找着，但还是没找到临也的踪影。静雄忍不住吼出声：“临也——”
 
 声音在空荡荡的街上回荡。
 
 “小静……”不远处传来一个虚弱的声音。
 
 “临也！”静雄冲了过去，映入眼帘的是倒在垃圾堆边浑身是血的临也。
 
 “没想到……居然还能见到你。”临也遮住腹部可怕的伤口，勉强地笑起来，“缘分真奇怪。”
 
 “我带你去医院。”静雄想要把临也抱起来，却不知道抱哪里不会牵扯到他的伤。
 
 “又体验了一次死的感觉，真是太糟糕了。”临也抬眼看着静雄，“比起这次，还是小静的那个拳头更痛一点。”
 
 “什么……”静雄的身体瞬间僵硬了，“你是……”
 
 “嗯，是我哦，单细胞。”临也喘气的频率越来越快，但他还是扭曲地笑着，“小静为什么要追着我到这个世界来呢？”
 
 没想到从一开始就被临也耍得团团转，静雄的脑袋一片混乱。
 
 “还有，这次的事小静就不要想着解决了，不止是一方的人想杀了我。”临也疲惫地闭上眼睛，“失去了力量的你还不如我呢。”
 
 这个世界的临也身手也远不如原本的世界，更别提被剥夺了力量的静雄。临也早就知道这一点。
 
 “你什么都知道。”静雄翁动嘴唇。
 
 “嗯，小静是不是又开始讨厌我了？”临也的声音越来越低，“不过……很快我就会……”
 
 “我带你去医院。”静雄不再顾虑那么多，他把临也抱了起来，手上立刻沾满了黏糊糊的血。
 
 “在上一次快死的时候，我做了一个梦。”临也喃喃着，“我许了一个愿，‘不要再让我喜欢上小静’。”
 
 “闭嘴。”静雄低吼，心脏深处像被针扎一样，疼痛得越来越剧烈，那个噩梦仿佛就要重现。
 
 这就是没在三个月内让临也喜欢上自己的惩罚吗？可是按照临也的说法，自己的愿望本来就是不可能成立的啊。
 
 “我果然……最讨厌你了。”
 
 静雄赶到了医院门前，但怀里的临也已经没有声响了。
 
 “喂，跳蚤。”静雄的声音有些颤抖，他低头看着满面血污的临也。
 
 临也闭着眼睛，靠在静雄怀里，从来没有这么安静过。
 
 “喂……临也。”
 
 “临也。”
 
 “临也……”
 
 “临也！”
 
 头忽然像快要爆炸一般疼痛起来，静雄跪坐在地上，眼前的景象一点点破碎。
 
 “永别了，小静。”
 
 和那个时候一模一样的告别。
 
 
 距离那个情报贩子的死亡已经过了两年。池袋已经没有人会记得他了。
 
 包括曾经和那个情报贩子有关联的他、她、还有……他。
 
 “静雄前辈，任务完成了。”金发的女人走到正在发呆的静雄面前，“下一步要怎么做？”
 
 “啊……今天已经没事了。”静雄推了推墨镜。
 
 瓦罗娜欲言又止，终于还是什么都没说。
 
 差不多一年半前，静雄遭遇了一场严重的车祸，包括新罗在内的所有人都以为静雄醒不过来了，但是静雄在半年前居然苏醒了。
 
 不过，静雄把一个人忘记了。
 
 折原临也。
 
 没有人向静雄提起过临也的事情，所有人都认为还是不要让静雄记起来这个“死对头”比较好。静雄偶尔会发呆，路过一些地方的时候会驻足，对于穿着毛绒黑色外套的人总会多看两眼。
 
 “这是车祸后遗症啦。”新罗这么安慰静雄。
 
 “前辈什么时候能把后遗症治好呢？”瓦罗娜询问新罗。
 
 “不恢复不也挺好的吗？”新罗看着静雄怅然若失的背影，微笑。
 
 “可能是有谁在守护着静雄吧，所以他才能奇迹般的醒过来。有些事情，忘了说不定会更好。”
 
 即使记起来也已经永远无法相见了。
                            
                        
