https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_9276f65
【静临】 走心  [送给夏希希的辣鸡生贺]-地瓜酱


走心 
（又名我用灵魂和你嘿嘿嘿，你却把我当充气娃娃x 

 
比起跑步或者游泳，临也更喜欢普拉提这样精密细腻的运动。 
也许在很多人眼里，这项运动对于男人来说过于内敛（或者说是娘炮），但临也并不在乎别人的看法。更何况普拉提的效力是长久且显著的，他的身体一直都被信徒们称为柔韧纤长，柔软的身体可以舒展出各种各样的动作。 
在逃亡的跑酷中，这一点很重要，他能借此躲过袭来的路标或者自动贩卖机；甚至能在逃跑的过程中分出神来用一个刁钻的角度扔出他的小刀，狠狠嘲笑一下追在身后的野兽。 
而此时此刻，临也意识到，普拉提在床上，也许并不是一件好事。 

 
离他和那个冤家不小心滚上床的错误发生的夜晚也只不过短短一个星期，两人就已经一错再错了三次。 
今晚是第四次，临也没头没脑地想着。他被平和岛静雄剥光了衣服，外套，长袖衫，袜子，内吅裤，在这个房间里满天飞舞。临也记得自己在第二次的时候就警告过静雄，他不喜欢做完之后忍着疲惫的身躯爬起来到处捡自己的衣物。对方的回应则是把他的衣物丢得更高，更远。 
“小静你给我记着。” 
他这样说着，之后把静雄的内吅裤扔进了抽水马桶。子弹内吅裤轻薄短小，很快就被抽进了下水道深渊。来自情报屋的报复幼稚又管用，尽管后来他又被拖上床，累得像条死鱼。 
他和静雄的做吅爱像是在玩过家家，射吅出来很爽，可是不论是前吅戏还是事后处理，都充满了戏剧性的矛盾。 
比如说，就现在。 
他在洗手间里做好了润吅滑，躺在床上等待着自己那性吅感的金发充吅气吅娃吅娃填满自己的身体。静雄挺着鸟跪在他身前，双手环绕着他的大吅腿。 
接下来发生的事情本该顺理成章，大吅腿扛肩上，丁丁找方向，噗嗤一声响，床上翻肉浪。 
可临也就知道静雄总是能打乱他的一切计划。 
“跳蚤，你的身体怎么软成这样。” 
静雄说着，将临也的腿折叠，压向胸口，弯曲，翻过来，一字马，额头碰小吅腿。 
“……小静在做什么？”临也面无表情，“我可不是你从小玩的芭比娃娃。” 
“我小时候才没有玩芭比娃娃！”静雄气愤地反驳。 
临也决定了，如果静雄只是在为新体吅位的尝试做准备，他会原谅对方玩弄自己韧带的行为。但是时间过去了十五分钟，静雄挺着鸟，无动于衷地摆吅弄着临也的大吅腿。 
“难怪每次你都能躲过我的攻击，可恶，这副身体真是作弊啊！” 
也是靠北，被一个怪物一样的男人说自己的身体作弊，而且居然不是性诱吅惑意味的，临也觉得如果不是自己一时冲动犯的错，静雄估计一辈子都会是童贞。 
“我们现在两个人光着身子躺在床上是要做什么？”临也质问道，他的兴奋早已冷却。 
希望这个问题能引起池袋最强的重视。 
听到临也的问题，静雄轻轻皱起眉头，临也在心里哼笑一声，总算知道该干正事了吧，待会夹死你。 
静雄跪坐在床上，俯下吅身子，临也张开大吅腿，可他诧异地发现对方并不是要给他咬。 
“机会这么难得，”静雄严肃道，“跳蚤你教教我普拉提吧。” 
“……” 
临也一边暗骂着静雄又把他的内吅裤袜子乱丢，一边弯下腰捡起衣物穿回身上。他的动作很快，几乎就要衣衫整洁地夺门而出，静雄跳下床，光着屁吅股追在他后面。 
“喂！跳蚤！” 
“闭嘴。” 
临也一点都不想理睬静雄，打吅炮都这么不专心，他干嘛要花这么多钱开这间情趣总统房。静雄则完全没意识到自己的错误，还跟在临也身后转悠，手足无措的样子看上去愚蠢可笑。临也伸手去推门，静雄一掌按住： 
“你要走？” 
“不然呢？”临也回过头，冷笑，“教你做普拉提？” 
静雄嘴角下垮：“不可以吗？” 
临也快被气笑：“我开这么大一间房，床这么大，情趣用品这么多，就是为了教小静做普拉提？” 
在临也心中智商一直处于平均线以下的平和岛静雄，眼神一闪，整个人好似开了窍： 
“——你想直接和我……做吗？” 
这个话听上去有些古怪，临也无暇去思考，他使劲推了推静雄的手，——纹丝不动。 
“让开。”他没好气地说道。 
静雄没松开手，相反身体从背后压过来，把临也困在自己怀里。男人赤吅裸的身体散发着热情的味道，临也的被耳朵烧得一片通红。 
“对不起，”静雄在临也耳边低声说道，从胸腔震颤发出的男中音几乎要穿过临也的耳朵直直挠到他的前列腺，太特么性吅感撩人，“我是想，每次上床就是做吅爱，会不会太过分了……” 
“过分？” 
临也扭过头，两人刚好鼻尖相碰，气氛美好得令人微醺——好吧那都是骗人的，静雄为了凝视临也，眼睛朝正中央努力地聚焦，临也深深醒悟，再帅的脸只要是斗鸡眼都会让他软掉。 
“去床上说。” 
两人拉拉扯扯坐回了床上，天知道临也的衣服在这个过程中又是怎么被剥干净的。 
这次静雄学乖了，他一边做着前吅戏，一边解释，这样临也不会不耐烦： 
“每次除了做吅爱什么都不干，感觉我们两个像是炮吅友一样。” 
——难道不是？临也向这样反问。但他很快就如遭雷轰，一个想法轰隆隆从他脑海里跳了出来。 
——他们两人因为一次错误的交吅欢，成为了炮吅友，然而平和岛静雄打着打着炮，竟然一炮打进了心里。 
“所以我们应该做些其他什么事情，除了做吅爱以外的事情。”静雄轻微地喘息着，他在为临也口，说话有些含含糊糊。 
临也眯起眼睛，舒爽地勾起脚趾。——除了做吅爱我和小静并没有其他好的事情可以做啊？在一片令人晕眩的快吅感中，他的回答早已想好，可面对即将被对方吸吮出来的高吅潮，面对平和岛静雄潮吅湿发红的眼睛，他终究选择只发出嘶哑的呻吅吟。 

 
Fin. 

 

 

 

 

 
辣鸡又污污的大人们啊。
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
