https://xionghaiziyizhi.lofter.com/post/423935_b42f442
【静临】被最想拥抱的男人威胁了-熊孩子一只


梗和标题来源于同名漫画 因为没有看完所以基本还是瞎掰 
明星x明星 没有相杀OOC
悄悄说，其实看的时候一直脑补的是野神声优，然而广播剧……虽然两个树也很棒啦，但就是有些小出戏_(:з」∠)_
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　《被最想拥抱的男人威胁了》
　　
　　
　　
　　
　　“恭喜获得本届「最想拥抱的男人」第一名的，平和岛静雄桑！”
　　
　　
　　平和岛从座位上站起来，拍拍裤线捋了下新做的头发。在场的迷妹看见那双亮色的眼睛纷纷爆发出尖叫，似乎只有平和岛静雄的目光仍旧落在站在台上的那个人身上。
　　
　　
　　“哎呀哎呀平和岛老弟，恭喜了啊。”
　　
　　
　　他一路注视着对方走上台，折原临也把奖杯递给他，笑的一脸和善，而静雄分明从对方的脸上看见一丝愠气。心里暗笑一声，男人脸上的笑容在旁人眼里看起来愈发阳光灿烂。
　　
　　
　　“妈啊，我要嫁他！”
　　
　　
　　“对！就是他！”
　　
　　
　　“抱我啊啊啊啊啊——”
　　
　　
　　“我快窒息了……”
　　
　　
　　……
　　
　　
　　嘈杂的环境下折原临也抽了抽眉头，在心里默默感叹女人真是善变之时，就看见平和岛的眼神如同顽固的钉子一样扎在自己身上。
　　
　　
　　——看什么看。
　　
　　
　　平和岛的获奖感言他没什么兴趣去听，站在一旁保持着微笑表情直到下场。再怎么说也是蝉联五届“最想拥抱的男人”的人，即使今年被这个人打断，也要保持自己在公众面前的风度。
　　
　　
　　然而结束之后折原临也拒绝了平和岛如往常一样拐带他的邀请。
　　
　　
　　“怎么了，临也前辈？”
　　
　　
　　折原临也才不相信平和岛静雄真的不懂。他的晚礼服还没换下来，领带却被他自己扯掉了，限量版的款式被他捏在手里变成咸菜，他松了松领口对静雄翻了个白眼就想走。
　　
　　
　　却被人一把拉住手臂，在没人的后台角落悄悄偷了一个吻。
　　
　　
　　
　　
　　
　　说起来，他们这种乱七八糟的关系也持续近一年了。凭第一次合作时二人在片场对戏时一个似真似假的眼神，当时还是新人的平和岛静雄就被折原前辈那仿佛能夺人心智的演技征服。他虽是踏入演艺圈不久，却因为经纪公司的大力打造，已经与很多圈内大腕合作过，这样精湛和吸引人的人还是第一次见。
　　
　　
　　怎么说呢，平和岛估计也不知道这种情况大概就叫传说中的，“看对眼”了吧。
　　
　　
　　不过说实话，折原临也的确是个在圈内以能力出众而闻名的人。明明生得一副偶像剧的脸，本身却是个实力派，甚至很多年轻的艺人都公开承认过是折原临也的粉丝。各种奖也拿的不少，包括这次这个“最想拥抱的男人”的奖项，折原临也已经是五年蝉联了。
　　
　　
　　所以可想而知，今年被近期与自己处于暧昧阶段的平和岛横刀夺下，临也的心情有多五味杂陈。
　　
　　
　　并不是说他有多在乎这个奖项，只是习惯之后突然间有点不适应罢了。更重要的是，奖是被这个人拿下，天知道他刚才在台上避开对方看自己时赤裸裸的眼神一颗心跳得有快，好像做了亏心事生怕被台下的观众看出来。
　　
　　
　　但仔细想想，只是和对方滚上了床，他折原临也应该没做什么亏心事吧……这个算吗？
　　
　　
　　折原临也在墙角被亲得有些气闷，在对方把手伸进他衬衫底下时及时制止了他的行为。
　　
　　
　　“临也……”
　　
　　
　　黑发青年咽了口口水，红着脸目光撇向一边。究竟是哪里来的胆子让这个人在这里还能发情？经常还看见网络上这个人的小粉丝喊他天使，虽然平时智商低低的呆愣样子似乎有点像，但临也对着此时目光如炬眼底是毫不掩饰的欲望的人，有这么工口的天使吗？？！
　　
　　
　　“今天不行。”
　　
　　
　　“可是临也——”
　　
　　
　　“够了啊，你昨晚的行为弄得我现在腰还疼着，再也不想看见你家床了，让我回自己家。”
　　
　　
　　临也推开静雄，整了一下衣服擦擦嘴唇，没踏出几步就被拦在路中间。
　　
　　
　　“那我送你。”
　　
　　
　　折原临也发现，不知什么时候开始，他只要对着这样如此执着的眼神就无法说出拒绝的话。
　　
　　
　　
　　
　　
　　一开始折原临也没觉得平和岛静雄有什么与其他人不一样的地方，顶多是个子高了点，一张有些像混血的脸，和看自己时有些让他摸不着头脑的眼神。
　　
　　
　　不过这都是他习惯的。他踏进这个圈子很早，因为长得不错经常被各种各样的人以各种各样的眼神看，一个再普通不过的后辈起初并没有引起他的注意。
　　
　　
　　直到一天他在和交易对象打电话时被平和岛撞见，他的情报屋副业才在这个人面前暴露出来。然后折原临也前辈才第一次知道这个平时看起来有些呆愣的后辈原来是这么一个心机boy。
　　
　　
　　“前辈，今天可以去喝一杯吗，有些问题想和你探讨一下。”
　　
　　
　　折原因顾忌着他手上自己从事副业的把柄，硬着头皮答应了，事实上他想过如果暴露也没什么，顶多舆论过多被事务所解约，但他还是本着多一事不如少一事的原则，结果被平和岛灌得醉倒在居酒屋里。
　　
　　
　　被放到对方家里的大床上时他才起了一丝警惕心，下一秒平和岛静雄压在他耳边，热热地吐出带着酒气的告白。
　　
　　
　　折原临也意外于自己的毫不惊讶，但是当时实在困极，就任由对方抱着睡了一晚，第二天早上仔细感受了一下各种部位，应该没给占便宜。
　　
　　
　　当然他不知道平和岛趁他睡着，吻了他的嘴唇。
　　
　　
　　然后关系在平和岛每天收工时自告奋勇地送临也回家中发展得顺理成章。第一次被这个男人压得气都喘不匀时临也才稍稍注意到自己对待这个后辈或许不只是自己一直想象的炮%友关系，今晚让这个人进家门的时候还是犹豫了一下。
　　
　　
　　平和岛洗完澡出来就看见折原临也坐在床上敲电脑，平时很少戴的眼睛给人平添一种斯文气质，但事实上临也在拍动作戏时也很强，翻一翻平和岛家里收藏的临也作品集可以清晰地看出这一点。另外临也今天的礼服也很帅。
　　
　　
　　他凑过去，被临也推开。
　　
　　
　　“我说了……”
　　
　　
　　“今天我什么也不做。”
　　
　　
　　他是没想到临也愣了一愣，随即又做出不在乎的样子，任由静雄钻进他的被子看着他躺下，眼皮都没抬一下。
　　
　　
　　“困就先睡。”
　　
　　
　　“临也。”
　　
　　
　　“嗯。”
　　
　　
　　对面是长久的沉默，正疑惑着是不是自己的陈述语调太冷淡，对方已经先睡着了的临也刚瞥了旁边一眼就看到平和岛静雄注意到他转头的动作，立刻笑得一脸开心。
　　
　　
　　“笑什……”
　　
　　
　　“我们同居好不好，临也。”
　　
　　
　　“……我——”
　　
　　
　　“说你喜欢我好不好，临也，你还从来没说过。”
　　
　　
　　“才不……”
　　
　　
　　刚想矢口否认的折原临也看见对方似乎将一切都看透的眼神，悻悻闭了嘴。他觉得平和岛的表情太犯规，放下电脑也钻进了被子，背过身不理他。
　　
　　
　　平和岛抱住他的腰，快要睡着时才听到一声轻轻的：
　　
　　
　　“嗯。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　END.
　　
　　
　　堵车写出来的，堵成这样也没谁了orz谢谢喜欢w
                            
                        
