https://dadyu.lofter.com/post/426a28_11615f61
【静临】我的邻居不简单（十）-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
周末快乐哟~ 

 
正文
．．．．●○．．．．．．． 
　　自那天之后，每当折原换衣服，平和岛立刻紧跟着化妆师走出去，不过就算是这样对他来说也是煎熬，毕竟就算不亲眼目睹，他也能想象一门之隔发生着什么，那花白的rou体，一直都在他脑袋里，抹都抹不掉。

　　直到这周六，临也抽了一天回折原家吃午饭，静雄终于有空在家里做个实验。

　　从小到大，他的欲丨望一直不强，所以那天连续两次的冲动把他自己也吓坏了。而且他从来不知道，自己有欲丨望的对象……竟然可以是男人。

　　这是静雄第一次看GV，在此之前，这种事他是想都没想过。他特地挑了部强攻美受型，播放前拉好窗帘，一本正经地坐到书桌前，戴上了准备好的耳机。

　　最开始的部分两个男人坐着聊天，聊着聊着就抱在一起亲丨亲，亲完了就摸，摸完了就开始做事前准备了。爱丨抚、清理、扩张，这些都是静雄之前从未看到过的，他面无表情地看着他们完成了所有步骤，然后其中较为健壮的那位就提丨枪上阵了。从承受方的脸上，能看出那过程开始时候其实并不美妙，不过到后来渐入佳境，声音和画面都更和谐了一些。

　　看完一小时长的视频，平和岛关掉界面放松身体往后一靠，感受了下心里和身体的变化，蹙起了眉头。

　　怎么会……一点反应都没有。身体就不要说了，坦坦荡荡地十分君子，至于心里的想法，他不排斥不讨厌，但是也不喜欢，起码要他再看一部，他会觉得就是浪费时间。要不是这几天的折磨近在眼前，他真会怀疑自己是不是对男性毫无感觉。

　　为什么会这样……？难不成……对象还必须是折原临也？



　　临也从折原家出来时已经是中午两点，矢雾波江三丨点到他家的时候他正在电脑边噼里啪啦地打字，贡丸趴在他手边，有一下没一下的蹭临也的手臂。看到一个从未见过的人开门进来，贡丸跃进了临也怀里，不断往他肚子里拱，临也摸了摸脑袋它才安分些，睁着双圆圆的猫眼看来人。

　　波江一点也不期待主人的招呼，自动坐到了临也对面，临也笑了笑：「什么事？」

　　波江从包里掏出一份打印资料，递到临也面前，「这是新拿到的平和岛的情报。」

　　临也一边看，波江一边说道，「今年六月，平和岛静雄被以故意伤害的名义被起诉过，被害人被打断了脊椎，但事情的过程及结果都被清理干净了，要查清楚还需要时间。」

　　临也不那么在意地说，「你也知道他身手怎么样，被起诉故意伤害其实挺正常的。」

　　波江摇头，「有校方的领导说，他曾被拘留两周，这学期还能继续留在学校都是因为家里的关系。所以那一次攻击的对象很可能是学校的人，不过那位透露消息的教授现在已经被调离Z大了，只能说平和岛家实在处理地太好。」

　　临也一笑，「平和岛家么……一点都不奇怪。对了，那两起谋杀……Seren酒吧明面上的老板招供了一个叫双头蛇的组织，听说过吗？」

　　波江点头，「这次来还有一件事，就是关于双头蛇。那个提供酒吧老板与女孩见面的人，你上次叫我注意的，我派人调查了他，发现他是双头蛇的成员。」

　　临也眼睛一亮，「那就对上了，看来双头蛇绝对有问题啊……这个组织是什么情况？」

　　波江耸耸肩，「它在歌舞伎町的资产很少，具体有哪些还要查，之前并不引人注意，只是传闻说头目是个长得很好看的女人。不过根据之前的事……我还是倾向于那两起案子的起因和你有关，目标很可能是你。」

　　临也不置可否，「情报收集可不能主观臆断，不然很容易出错。」

　　波江很无所谓，「总之你注意身边的人吧。」

　　临也笑了笑，难得听到她说好话，「会的。」

　　波江点头，话题一结束，她就起身离开了，临也又仔细看了看手上的资料，最主要的事也就是波江刚才说的内容了，他把那几张纸撕碎丢进废纸篓，听到换鞋的声响忽然想起来什么，抬头对正在玄关穿鞋子的波江说，「上次谢谢你专程送我，钥匙就放在玄关上吧。」说完他又低头忙自己的事去了，似乎根本不在乎对方是否会照办。

　　钥匙搁在地上发出极轻的声响，接着又响起了关门声。

　　临也撸了撸贡丸的背脊笑着说，「女人就是不能给特丨权，不然容易蹬鼻子上脸。」

　　「喵~」贡丸开心地舔丨了口他的下巴，因为房间里没有了陌生人所以有点忘乎所以，没有听懂折原爸爸的话就开始伸长了爪子对其蹬鼻子上脸，临也被它软乎乎的爪子按地舒服，于是索性不再管它。

　　
　　
　　矢雾波江出门时，静雄正好提着两大袋垃丨圾走了出来，他们也不过上次见了一面，连招呼都没有打，这两个本就都不是多话的人，当下就是一阵寂静。

　　显示楼层上升的灯闪烁着，正在等待的波江看了眼平和岛，忽然出声打破了沉默，「你最近……和折原走地很近？」

　　静雄转头看了她一眼，没有回答。最近的确走很近，近的他十分难捱。

　　波江见他迟迟不说话又说道，「我只是有些好奇……他很久没接近过别人了。知道为什么吗？」

　　平和岛挑眉看她，波江接着说，「因为他接近每个人都是有目的的。」

　　静雄有些讶异，她能从临也房里走出来，意味着必定和他熟悉，没料到她竟然转头就会对一个只能算是陌生人的人说这样的话，这可绝对不算是好话。

　　「你的意思是……他是有目的地接近我？」静雄好笑地问。

　　波江点头，抬脚进入抵达的电梯，伸手按下了一楼按钮。

　　静雄走进去，与她各占一边。「为什么跟我说这个？」他问。

　　波江没什么表情地说，「就是看到你……想到那些曾经被他利用又抛弃的人罢了。」

　　静雄没有立刻说话，波江正以为他开始纠结与折原的关系了，就听到男人平静地说，「你讨厌他。」

　　没想到对方会想到这种事，波江转头看他说，「显而易见。」折原并没有什么地方能讨她欢心。

　　静雄：「是他强迫你过来的？」

　　波江露出个不愉快的表情，她答应一直在临也身边，不过是因为通过临也的情报网，能随时知道与弟弟相关的重要消息而已，而为弟弟做的事，怎么能说是被强迫。

　　静雄看对方不想回答，也不期待答案，「如果你讨厌他，可以离他远远的，甚至是找人揍他一顿也好。」他直白地说，「没必要和我说。」

　　听到他这样说，波江并没有不高兴。他对折原的厌恶，与对弟弟的爱意比起来，根本什么也不是。

　　走下电梯，波江在路边拦了辆出租车，上车后给临也发了信息。

　　【你的邻居真是正直。】
　　
　　还在电脑前的临也不用想就能猜到最可能发生的情况，回复道，【当然啦~你跟他说我坏话了？】
　　
　　通过手机屏幕，波江似乎能看到另一张屏幕前得意微笑的脸，她嗤笑一声。

　　【是啊，结果反而被他说教了。】
　　
　　电脑前的折原伸了个大大的懒腰，将贡丸举过头顶，哈哈笑着在旋转椅上转了一圈。

　　
　　
　　临也又忙了一个小时，一小时后去客房找贡丸，却发它有点恹恹的，临也把它举到面前，它伸出舌头，又舔丨了他下巴一口，然后不舒服地扭动了下丨身体，用特别无助可怜的声音「喵」了一声，临也的心都化了，立刻下了贡丸这是病了的定论，他的脸色难看起来。

　　临也虽然是学医，不过却不是兽医，他马上通知了新罗，那边好一会才接电话，答应地特别不情不愿。临也倒是一点也不在意他的敷衍，要新罗心甘情愿离开家，除非先把塞尔提请过来。

　　半小时后，蹲在阳台上看贡丸的新罗万分无奈，「我说临也啊，我跟你不是同专业的吗？你自己不是兽医，难不成我就是了？」

　　临也理直气壮，「但是你们家老爷子就给宠物看过病。」

　　新罗被他气笑了，「那你倒是叫我家老爷子啊，叫我丨干什么！」

　　临也把要站起来的新罗按回去，「行了，快看！」

　　新罗被直接按坐在地上，抬头瞪了临也一眼，任命地将贡丸捧上手心。临也只见他把贡丸浑身上下摸了个遍，然后又看了看舌头，最后说，「不是大问题，口腔发炎，注意吃的和清理就行啦，它还太小，最好不要用药。」

　　临也答应，将贡丸抱进怀里。新罗看了眼隔壁阳台上晾着衣服，随意问道，「你家隔壁卖出去了？」

　　临也点头，「嗯，是我们学校大二的学长。」

　　「哦？是谁？」新罗满脸感兴趣的样子。

　　「平和岛静雄，貌似名气很大。」临也说。

　　新罗惊讶，「……平和岛静雄？！」他又回头看了眼隔壁，压低声音说，「你知道他是什么人吗？」

　　临也：「平和岛家？」

　　新罗：「是啊，那可是平和岛家，要不是几个月前我家老爷子在医院里认出他，我都不知道平和岛家在东京居然还有人……」

　　临也挑眉，「医院？」

　　新罗点头，「对啊，你不知道吗，上学期他打断了同寝室同学的脊椎，那个同学现在还瘫着站不起来，要不是平和岛家第二天就出钱给学校建了一幢实验楼，他根本就回不来！」

　　临也一笑，这一笑特别真诚，新罗没发觉不对，还以为临也不信，继续添油加醋，「你是不知道，学校里同学背地里都是怎么说他的，总之这家伙绝对是个危险人物，你还是能离他多远就多远……我倒也不是担心你不安全，要是你和他对上了殃及无辜多不好，而且我家老爷子说了，明年以前你绝对不能碰任何危险物品，那家伙绝对就是顶级的危险物品，分分钟能让人在床上躺上……」

　　临也一直保持着笑容可掬的神色，直笑容标准地新罗终于意识到不对，他突然背后一寒，缓缓回头，就看到一个近一米九的金发男人正站在隔壁露台，满脸冷漠地盯着他看，那张脸上写着大大的「我很不爽」，新罗忽然腿一抖，飞快闪身到临也身后。

　　「嘿……你就是大名鼎鼎声名远播英勇神武的平和岛学长吗，幸会幸会！」

　　静雄：「……」

　　刚说完坏话转身就当没发生过的人，他算是遇上第二个了，俗话说物以类聚，果然没错。

　　临也一笑，侧头看了眼家里墙上的钟，「快五点了，一起出去吃饭吗？」

　　静雄点头，新罗戳戳临也，「那我先闪了！」

　　临也一把抓丨住他衣服尾巴，笑地特别坏，「别啊，能和大名鼎鼎声名远播英勇神武的平和岛学长吃饭，你不高兴吗，你不乐意吗？」

　　被破坏周末大好时光，又被临也往火坑里推，新罗在心里发誓这辈子都不会再接折原临也的电话，不过还是慢吞吞跟着出去吃饭了。

　　走在路上，新罗看前面两人像是再普通不过的行人，某些时候静雄还会露出不那么明显的笑容，他忽然觉得学校里那些神乎其神鬼乎其鬼的传言，和本人还是有很大差距的。不过他也没不识趣地凑上去说话，否则平和岛要是还没忘记刚才那一遭怎么办。

　　忽然街对面传来声呼喊声，「嘿，新罗！」

　　新罗看过去，有个戴着贝雷帽的男人在街对面的料理店门口招手。新罗和他打了招呼，临也也注意到了贝雷帽男，那是他们同班同学。

　　「要一起吃饭吗？」贝雷帽男热情地喊着。

　　新罗回头看临也和静雄，征求他们的意见。因为新罗走的时候距离他们俩不近，贝雷帽男这时候才注意到原来还有两个人，这一看他就认出了平和岛，脸色都变了，露出了明显的害怕和恐惧，像是看到什么会吃人的怪物。临也嗤笑，要是静雄真就那么过去和他们坐一桌，那必定是食不知味的一顿晚餐。要是被如此看待的是自己，临也绝对会毫不犹豫地过马路让别人见识见识最后的晚餐，不过静雄完全没有这种恶趣味。

　　「算了吧。」新罗察言观色，向对面招了招手，贝雷帽男如获大赦，飞也似的转身走了。

　　临也看看静雄，弯起嘴角，「你和同学的关系都不太好？」

　　静雄看了他一眼点头，「嗯。」

　　「为什么？」临也问。

　　静雄：「他们很烦。」

　　临也：「那我呢？」

　　静雄抿抿嘴，「……你跟他们不一样。」

　　临也眸光一动，突然心里就痒了起来，特别想知道静雄身上到底发生过什么，让所有人都对他敬而远之，于是他伸手在贡丸身上熊摸一通，直到贡丸炸毛了才停下。
 

 

 
-TBC-
dady钰|Powered by LOFTER
		
