https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c65fff80
【静临短篇】Please love me-秋澤


今天的临也和平常有些不一样。 
静雄说不出为什么会这么觉得。他锐利地盯着临也，观察着他的每一个微笑与眼神。 
当视线终于落到临也的指尖时，静雄总算明白了这丝违和感的来源。 
临也居然涂了指甲油。红色的指甲油，在阳光下有些刺眼。 
静雄却咽了咽口水，一股燥热腾升起来。 
“该死。” 
他很清楚，临也做出这微小变化的目的是自己。 
静雄很喜欢临也纤长且骨节分明的手以及长时间不见阳光而略显白嫩的脚。以至于每次和他亲热都要用手细细地抚摸遍每个关节。静雄亲吻着临也的指尖，用舌头舔舐他的指腹。 
“真像一条讨主人欢心的狗。”临也嘲弄地挑了挑静雄的下巴。 
静雄瞪了临也一眼，手掌托起他的一条腿，一路向下滑到脚跟，迫使临也弓起脚面，然后，在上面印下了一个吻。 
“小静，你知道吻在这个地方代表了什么吗？”临也很享受静雄的所作所为，他轻笑着，“代表着绝对的忠诚和臣服喔。是不是可以说，我驯服了一只野兽？” 
“你想得美。”静雄捏着临也的脚趾，“就算不是你，我也……” 
“啊是么。”临也一个用力抽回了脚，爬起身就要走。 
静雄一把把临也抓到了怀里，用力揽着他的腰：“你别想逃。” 
“明明就是非我不可。”临也偏头，吻了吻静雄的下巴，“过来吧，我用手替你弄……你很喜欢吧？” 
两个人都对静雄的癖好心照不宣。不过临也像今天这样明目张胆地炫耀静雄最爱的部位……还是第一次。 
静雄努力地压制着欲火，现在他还在工作中，不能被死跳蚤干扰了。 
临也显然已经发现了静雄，唇边的笑容越发灿烂。 
临也的红色指甲很迷人，身边的男伴也已经注意到了。捉着临也的手啧啧感叹。 
“也只有你这样的男人，涂指甲油不会觉得违和，反而很好看。” 
“谢谢夸奖。”临也笑得眯起了眼。 
下一秒，一阵风声呼啸而过。临也在推开对方的同时迅速朝后跳了一步，堪堪避过了从天而降的垃圾桶。 
“临——也——君——”回头，看到的是气到摆出扭曲笑容的静雄，“来陪我玩玩吧！” 
工作被瞬间抛到了脑后。 
“糟糕，小静又气疯了。”临也用食指点了下唇，给了受到惊吓的男伴一个飞吻。接着瞟了一眼彻底被激怒的静雄，转身就逃了起来。 
“给我站住！可恶的婊子……混蛋临也！”路过那个男人时，静雄用凶恶的目光瞪了一眼对方。 
——他是我的。折原临也是我的。 
这场追逐战最后以静雄黑着脸把临也扛回家作结。 
“痛……”被冷不丁扔到床上的临也蹙眉揉了揉屁股，“小静的床硬的像地板。” 
“给我闭嘴！”静雄扯掉了领结，欺身上前把临也压在身下，“干死你。” 
“小静生气了，好可怕。”临也踹掉了鞋子，赤着脚贴着静雄的裤子一路往上蹭，用脚背碰了碰他的某处，“已经这么硬了，小静还真是很想要我啊。” 
“你！……” 
“哈哈哈哈……”临也朝后退了退，倚在床头翘起了二郎腿，“看来，今天我的准备戳中了小静的性癖呢……变态。” 
静雄的眼睛黏在临也的脚上动弹不得。临也修剪得很整齐的脚指甲，完美地涂上了黑色的指甲油——神秘的黑色就像黑洞一般，对静雄有无穷的吸引力。 
“看来你真的很喜欢。”临也仍然是翘着二郎腿的姿势，把脚伸到了静雄面前，“还是说……我穿上丝袜会更好点？” 
“变态，给我闭嘴。”静雄抓住临也的脚，指腹轻蹭过一个个脚趾甲，“一个男人，居然还手脚都涂了指甲油。” 
“你觉得这是为什么呢？”临也抬高小腿，用脚趾托起静雄的下巴，笑容含着魅惑，“当然……是为了勾引你。” 
静雄再也无法控制被临也一再撩拨的情欲，他在临也的脚背上狠狠咬了一口。接着拉住了他的手，舌尖舔过一个个指甲，轻咬着临也的指头。 
“我真怕你会咬断他们。”临也被静雄舔弄得身体微颤，“嗯……今天，要让我用手帮你吗？” 
“不，今天……”静雄脱掉了衣服，抓住临也的脚贴在了那块滚烫上面，“这样帮我。” 
“小静，你还真是越来越变态了。”临也眯起眼睛，轻轻蹭了几下，“弄伤了可不怪我哦？” 
静雄没有回答，他已经完全沉浸于临也的服务中了。临也的力度控制的很好，因为脚趾不灵活所以只能轻踩，不过就算是这样的程度也足够让静雄舒服了。 
污浊的液体弄脏了临也的脚，他还没来得及抱怨一句，就被静雄狠狠压在了身下。 
“我想要你，临也。”静雄把唇贴在临也耳边，“这一次……我要中出。” 
“发情发的厉害起来，提出的要求也是越来越过分了。”临也主动揉捏起自己的茱萸，微笑着看着静雄，“不过，当然可以……把我从里到外都弄脏吧……和野兽交配……真是疯狂。” 
“你这幅浪荡的样子，到底谁更像野兽？”静雄吻住了临也的唇，攫取他的呼吸。 
红色指甲抓住了静雄的背，随着静雄的力度而抓出一条条红印。 
躯体与躯体紧密贴合，临也为野兽的疯狂而满足。 
  
“下次该用什么方法勾引小静呢……” 
临也托腮趴在床上，看着身边这个还在微微打鼾的男人。 
临也喜欢引诱静雄。喜欢看静雄因为自己的引诱而发狂。 
静雄对临也而言就像是一个永远也玩不腻的玩具……想要破坏，又想一直玩下去。 
当被静雄弄得一塌糊涂时，临也的满足感也达到了顶峰。 
“对，就是这样，继续爱我吧……永远的爱着我吧。” 
——不会被任何人所爱的怪物。
                            
                        
