https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12c50963d
【静临短篇】Desire-秋澤


 “呼……”

 静雄缓缓呼出一口烟雾，懒散地靠在自动贩卖机边，双目无神地在人群里扫来扫去。

 “哟，静雄。今天怎么这么没精神？”门田刚做完工作，注意到街边的静雄，就上去跟他搭话，开玩笑地说，“该不会是因为没看到临也吧？”

 “……那种人，还是不要看到比较好。”静雄斜睨着门田，“门田，你也会开这种玩笑了啊。”

 察觉到对方淡淡的不悦，门田赶紧赔笑：“估计是被我那边的狩沢影响了。你知道的，她总是喜欢想象你和临也，‘爱啊爱’的说个不停。”

 静雄的眉头微微一跳，含糊不清地说：“我们之间不可能有爱。虽说是有肉体上的关系……但顶多只会有占有欲和性欲吧。这很正常，跟一个人做了之后，总会不希望他再和其他人也有那种行为的吧？这绝对和爱沾不上边。至于性欲……他也就只有在床上还看着顺眼点了。”

 门田没想到自己的一句话能引起静雄罕见的一长串语句。他对静雄和临也的生活并没有兴趣，因此趁静雄发愣时匆匆告了别，省得再牵扯进“折原临也”这个危险话题里去。

 静雄碾灭了烟头，活动了一下身体。

 “反正今天也没事干，去新宿看看那家伙在搞什么鬼吧。”

 闲着的时候，静雄几乎有80%的时间会选择去找临也。

 

 静雄悄悄地进了临也家的门，熟门熟路地走到卧室门口，往里一看——临也似乎刚洗完澡，身上穿着浴袍。他正趴在床上，双脚翘起，手里拿着手机，阅览着些什么。

 静雄重重地坐在床边，斜着身子从后面抱住临也的腰，把下巴放在他的肩膀上，沉声：“你在看什么？”

 而临也早就在静雄凑过来的时候就按灭了屏幕，静雄说话时拂出的气息让他忍不住偏了偏头：“没什么。小静，你别这样说话，弄得我好痒。”

 “你在搞什么鬼？”没有窥探到临也的秘密，静雄有些不悦，他收紧了揽着临也腰的手，用长了胡茬的下巴蹭了蹭临也光滑的脸颊，“你好像很久都没有被我揍了。”

 “我不过是不想让你看到我和别人的聊天内容而已，每个人都有隐私权吧？”临也艰难地翻了个身，却还是逃不脱静雄的拥抱，“我也不是每天都有空去池袋……难道你寂寞了？”

 “我比你更忙。”静雄低声说了一句，猛地扯开临也的浴袍，线条美好的肉体便呈现在他的眼下。静雄舔了舔唇，“你不会是在和别人聊约炮之类的内容吧？”

 “是……又怎么样？我们又没在交往。”临也迅速把浴袍拉好，从床上坐起来，“还没晚上呢，我等会儿还要出去。”

 “洗了澡以后，想去哪里？”静雄没有放过临也的意思，内心越发烦躁起来，“我都已经来了。你还想着出去约炮？”

 “我可不是小静能满足的。”临也用食指扫过静雄的下巴，笑嘻嘻地，“你最近来得很频繁啊，静雄君。”

 “那谁能满足你？！”冲动地大吼出声之后，静雄才意识到情绪太过外露。于是，他装作没兴趣了似的远离了临也，从烟盒里抽出一根烟，“我只是嫌脏。”

 临也的笑容还是没变，可眼神暗了下来，他发出一声干笑，去衣柜前找衣服穿。

 房间里一时陷入沉默。

 “喂……”静雄如坐针毡，忍不住开口。

 “今晚有人要来我这里，所以可以请你赶快离开么？”临也穿上外套，抖了抖毛茸茸的帽子，“我现在出去一趟，希望回来的时候不要再看见你。”

 “你……”静雄瞬间火大起来，猛地站起身，“跳蚤……”

 “这里是我的家，这是我的床。我想让谁来，想跟谁做，是我的事。”临也冷漠地瞟了一眼静雄，“就这样，我出门了。”

 头一次被临也发出逐客令，静雄又气又急，而这家伙无所谓的样子又让静雄心里那个他认为是“占有欲”的东西疯狂涌动起来。他冲上前抓住临也的手臂：“混蛋跳蚤。”

 “性欲笨蛋，你拦住我干什么？”临也毫不客气地还了嘴，蹙眉微笑起来，“说起来，你该不会是只跟我做过吧？这样一说我好像是占了便宜。”

 “你是不是生气了。”静雄皱眉瞪着临也。

 “我为什么要因为单细胞生气呢？”临也笑得很欢快，“我真的有事，你先放开我。”

 静雄却反而拥抱住了临也，把他逼得仰面倒在了床上。

 “小静……”临也瞧着埋在自己胸前的那颗黄黄的脑袋，叹气，“你在撒娇？”

 “我刚才……不是那个意思。我没觉得脏。”静雄还是把头埋在临也胸口，声音闷闷的，“我只是……”

 “只是嫉妒和我亲密接触的某个人？”临也自然地接过话头，抚摸着静雄的头发，“真好懂。”

 “我才没有嫉妒！”静雄猛地抬头，把临也吓得手一缩。

 “骗你的，你每次都把我搞得那么累，我怎么有精力去找别人？”临也扯了扯静雄的脸，笑容竟然带了点暖意，语气也轻了很多，“快起来啦，晚上回来陪你。”

 “……”或许是因为温柔的临也太过于罕见，静雄一时间看呆了。接着，他的脸不受控制地烫了起来。他立刻从临也身上起来，背对着他，“哦。”

 “不过，如果我和别人也做过的话，你是不是就不会来找我了？”临也坐起身，瞧着静雄。

 “不会。我会来揍你一顿，再把跟你做的人揍一顿。谁跟你做我就揍谁……以后就不会有人敢了。”静雄一本正经地回答。

 “哈哈哈哈哈哈哈……”临也大笑着在床上打滚，“小静，你真是……哈哈哈哈哈哈哈……”

 “你笑什么！”静雄怒。

 “没……只是我在想，原来你也会有这么直率的时候。”临也摇了摇头，心情完全变好了，“不能再呆了，我出门去了。”

 “给我早点回来。”静雄粗声粗气地说。

 玄关处的临也回头，戏谑地瞧着静雄。

 “……我是说，”静雄轻咳一声，“我会做晚饭，你早点回来吃。”

 “好。”临也摆摆手，“我会尽早回来。”

 门关上后，静雄觉得自己脸上还是很烫。

 “可恶，明明是只跳蚤……才不可爱！”

 

 走在路上的临也，心情愉悦到哼起了小曲。

 曾经，也有人问过他是否喜欢静雄这个问题。

 临也是这么回答的。

 “我们互相讨厌。就算有什么别的想法，那也只是因为肉体上的关系而产生的些许占有欲……这很容易理解吧？”

 而现在，他的脑子里根本没有工作的事。他在想着，回去以后应该用怎样的方式“奖励”做了晚饭的静雄。

 “小静的厨艺还是值得认可的。”

 临也的步伐变得更轻快了。

 在那之前，首先该做的是，在回家打开门看到“最讨厌的人”时，爽朗的一句。

 “我回来啦！”

 

                            
                        
