https://dadyu.lofter.com/post/426a28_1153b65b
【静临】我的邻居不简单（九）-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
假期最后一天了哟，上清汤~ 
record：2017年10月10日修第一部分 

 
正文
．．．．●○．．．．．．．
 
　　临也立刻开门，顺手打开玄关的灯，动静吵醒了屋里的贡丸，它从猫窝里爬出来，踩着懒洋洋的步子走到临也跟前，抬头看了看静雄才回头看自己主人，奶奶地喵了一声。临也弯腰摸丨摸丨他的脑袋，将它抱进手里，先去客厅给静雄倒了杯水，等他坐下后将贡丸抱去客房，哄它乖乖睡下才关上丨门出来。

　　临也毕恭毕正地在静雄对面的沙发坐下，抬头笑着看他，那眼神带着点认真又带着点玩味，直让静雄觉得他接下来说的绝不会是什么好话。

　　「小静……我可以这么叫你吗？」

　　静雄因为受到惊吓而睁大了双眼，忍不住起了浑身的鸡皮疙瘩，「……你在说什么？」

　　临也眨眨眼，「我们不是朋友吗？」
　　
　　……朋友…………

　　趁对方没办法反驳时临也继续说：「朋友之间不都会叫比较亲近的称呼吗？」

　　静雄的脸色不太好看，「……就算是朋友，我也比你大。」

　　临也松一口气，「原来小静介意的是年龄啊……真怕会听到什么不是朋友之类的话。我们刚刚共同经历过生死考验，要是被拒绝承认是朋友，那就太伤人心了。」

　　……生死考验？今天晚上经历了生死考验的应该只有那个酒吧老板吧？

　　静雄抽抽嘴角，特别想讽刺他，不过一想到这家伙就是甘乐，那些难听的话情不自禁又吞回了肚子里。

　　他这幅憋闷的表情明显取悦了临也，他爽朗一笑：「这不就对了，小静刚刚那张脸，不知道的人还以为你被冷风吹偏瘫了呢。」

　　虽然他回来路上一直面无表情，但静雄一点也不觉得他的面庞和被冷风吹偏瘫这种事有半点关系……他都决定不说难听的话了，这家伙就不能跟他学学好好说话吗？静雄听到了身体忍耐时骨骼摩擦发出的咯吱声，「临也……」

　　虽然自己的名字被念的咬牙切齿，不过临也还是忍不住鼓掌，「哇，刚才我叫小静的时候，小静回复我这两个字就好了，朋友之间不应该都是这样的吗？友好打招呼之后开始愉快地畅谈，不过现在也不迟就是了。那么我们进入今天晚上的主题吧，小静你刚才为什么心情不好了呢？」

　　临也极快地说完了大堆的话，中途不给静雄任何插嘴的机会，然后又眨眨眼看静雄。以至于静雄反应过来时自动默认了关于朋友交谈的荒谬定义，愣一愣，只想起他几分钟前的确是心情糟糕的状态，要不是现在被提起，他都彻底忘记了。

　　折原临也真是奇怪，他是怎么做到让人从低沉中瞬间挣脱的？似乎都是因为他刚才叫了「小静」嘛……被一通胡搅蛮缠，静雄哪里还有心情在大半夜说故事，他揉了揉眉心，叹口气说：「只是想起了一些不好的事。」

　　「不好的事？」临也追问。

　　静雄摇摇头，「作为朋友不是应该尊重隐私吗？」

　　没料到对方居然会用这种话堵他，临也露出个便秘般的表情：「小静你跟谁学的……」随后他突然想到什么，露出一脸坏笑，扬扬眉，「你喜欢过男人吗？」

　　静雄：「！！！」完全不知道临也的脑回路是怎么长的，静雄彻底被他的问题惊呆了。

　　临也狡黠一笑，「你不是说想起了不好的事吗？我猜……你是以前喜欢上过一个长得很像女人的男人，所以甘乐让你重复噩梦了？」

　　静雄心累地叹了口气，「……你想多了。」

　　
　　
　　第二天下午，平和岛有半天实验课，教授带着他们在实验室里调试辐射计量课程的仪器，一切电子设备都不允许带进去。实验室出来他才发现两小时前临也给他发了信息。

　　【晚上一起去珍珠座】
　　
　　不是征求意见，反而像是通知。平和岛向物理学大楼外走去，握着手丨机想着什么，就听到周边传来一阵低低的说话声。说来也很奇怪，这学期的闲言碎语他听的不要太多，不过这一次倒是能轻易感觉出来话题中心不是自己，大概是因为仅与他一步之远的同学也发出声音了，这倒让他有些好奇。抬头向前望，他就看到一道熟悉的身影，在暑气未消的初秋清爽地像是阵风。

　　静雄见临也站在那儿等，就更明白他面对的不是选择题了，于是他把手丨机收起来大步走到他身边。随着他接近，周边突然就悄无声息了，静雄看了临也一眼就往前走，临也反而对着周边围观人群笑了笑才离开。

　　「你们学院的人真好玩。」走到校门口的时候临也说。他们原本都是在校门口碰面，因为物理学大楼在学校最里面，医学楼在远远的另一个角落，要见面最方便的方式就是一起走到校门口。

　　静雄侧头看了他一眼，「专丨业课太忙，课余生活难免单调，偶尔有件事，就能新鲜上很久。」

　　听他这样说临也一阵好笑，笑完了才说，「今天晚上我在珍珠座有演出，我和老板商量了一下，想请你当保丨镖。」

　　静雄眉头一挑，「保丨镖？」

　　临也点头，「是啊，老板说我身价太高，一个保丨镖不够用，一堆又太扎眼，所以我就想到你了。」

　　静雄：「你老板……珍珠座的？」

　　临也：「是啊，就是你见过的，有天晚上送我回家的那个。」

　　静雄：「……」

　　临也：「不记得了？」

　　静雄：「不是……那是你老板？」

　　临也笑了笑，开玩笑地说：「对啊，不然呢，我又没请保姆，那种情况也只有把我当摇钱树的人会管我死活了吧。」

　　静雄突然间松了口气，而后又觉得自己莫名其妙。

　　「我还有兼丨职。」静雄说。

　　临也伸出一根手指摆了摆，满脸得意：「昨天的事一过，四木……哦就是我老板说，你已经被辞退了，告示都贴到酒吧门口了，说你酗酒闹丨事，哈哈哈哈……」

　　静雄无奈地看他，他都是为了谁，这家伙还笑地没心没肺。

　　临也伸手拍拍他肩膀：「好了，做我保丨镖很轻丨松的，每天跟我待一起就好了，反正我们现在的情况也差不多，遇到小问题我自己能解决，大问题有别人会处理，放心！」

　　静雄心神一动，继续沉默向前走。

　　临也：「没问题吧？」

　　问题……能有什么问题？静雄点头，「可以，不过有个要求。」

　　临也：「什么？」

　　静雄：「从今以后，在我被别人打败之前，你不能动手。」

　　临也没想到他居然会说这个，笑着答应，「好，听你的。」

　　
　　
　　今丨晚在珍珠座的是一场寻常演出，不过因为甘乐已经很久没出现了，来的人特别多，他们到的时候台下已经人满为患。

　　临也带着静雄去后丨台，作为珍珠座的台柱子，甘乐自然拥有独丨立的化妆间，还有折原家专门安排给他的化妆师。

　　这是静雄第一次来珍珠座的后丨台，里面的工作人员都是急匆匆的，反而应该最急的临也慢吞吞的，那些恨不得在走廊上大步飞奔的人见到临也都会停下来向他打招呼，大多还会鞠躬说「老丨师好」。叫一个没满20岁的人老丨师很奇怪，不过临也接受地十分坦然，明显这样的日子他已经过了很久了。

　　他们到化妆间的时候化妆师已经在整理服装，临也一进来她就迎上来接过他拿在手上的外衣。接着她抬头看了眼平和岛静雄，就毫无表示地忙自己的事去了。

　　化妆师帮着临也收拾好外套立刻目不斜视地走了出去，静雄找了个不会碍事的角落，拉了把沙发过去坐下，一抬头正好看到临也在衣架上挑了套单薄的白色衣物，走到正中丨央的镜子前，唰地一下脱掉了上衣。

　　平和岛毫无心理准备地、十分突然地看到展丨露在眼前的白的发光的躯体，从他的角度正好能看到一颗粉色茱萸，他瞬间愣住了，以至于当临也旁若无人地脱掉裤子时，他还直勾勾盯着他的方向看。这场景……仿佛有道不可思议的白光炸裂了天空……真是震撼至极……

　　临也从镜子里看到静雄僵硬的眼神，他坐在沙发上的身丨体似乎被石化了，于是带着疑问转过身去，一歪脑袋，「怎么了？」

　　于是平和岛看到了全部的风景。奶白色的皮肤光洁细腻，没有哪怕一丁点瑕疵，男人的身丨体纤瘦却并不显柔丨弱，下腹平坦，可以看到腹肌的纹理，双丨腿修丨长，底丨裤包裹丨着一道不可描述的弧度，竟然规模不小。

　　平和岛如遭雷击，不知道该怎么说怎么做，脑子里闹哄哄的，有什么东西欢快叫嚣着，将心脏一拱一拱地往上顶，他只感到鼻头一热，然后受到莫大惊吓般站起来冲了出去，整个过程不过两三秒钟。

　　化妆师正恪尽职守地站在门口的，目睹静雄如临大敌地冲出来，嘭地关上丨门后捏着鼻子将身丨体靠在门上，浑身戒备，仿佛在躲避什么洪水猛兽。

　　被留在化妆间的临也回头，露丨出了个意味深长的笑容。他将打底的衣物拿起来飞快穿上，化妆师就敲敲门走了进来。

　　而平和岛静雄已经去洗手间「冷静冷静」了。因为场地局限，他能做的只有冲了把脸，然后将双手撑在洗漱台上深呼吸，强行按下那颗快高兴地飞起来的心脏。男人微微低头，看向自己双丨腿丨间的部分，虽然宽松的外裤看不出什么不妥，不过他自己知道，那里面的东西已经硬地发烫了。

　　「真特么……变丨态……」

　　静雄又在原地待了会，不过两三分钟后下面的东西还是坚丨挺着，洗手间里进进出出的人不少，他狠狠咒骂一句，走到最里面一间拉开门。

　　解决完燃眉之急，静雄正觉得松一口气，就听到熟悉的手丨机铃丨声，掏出来一看，来电显示是折原临也。

　　他十分艰难地按下接听键，那边传来清澈的声音。

　　临也：「你去哪了？」

　　静雄：「……在洗手间。」

　　「哦。」临也应了句，又说，「不是说好了吗，要一直陪在我身边……」

　　默默在心里骂了句卧丨槽，静雄目前正处于不想直面丨临也的状况，于是就找了个拖延时间的借口。

　　静雄：「肚子不舒服。」

　　临也一笑：「是吗，我还以为我不打招呼脱衣服吓到你了。」

　　方才刺丨激的场景再度在脑海中呈现，原以为自己足够冷静的静雄：「……」

　　为什么……感觉被他安抚下去的器官又蠢丨蠢丨欲丨动了……

　　平和岛静雄突然发现，和折原临也永远待在一块根本是个不可能完成的任务，那对他来说无异于在油锅里煎熬、在刀尖上起舞，他第一天就快被丨逼疯了。

　　静雄忍耐着：「我就回来了。」

　　临也：「嗯好，我还在化妆间……放心，衣服已经穿好了哦。」话音的末尾带着点笑意，带着点俏皮。

　　这特么……这个妖精有毒！

　　静雄低头，看着再度膨丨胀的部位，忽然觉得他以后必须得养成定时疏通清理的好习惯，不然临也三丨不三这么来两次，他非得随身带洗手间不可。

　　刚拉上了拉链又被拉了下来，静雄伸手握上自己的欲丨望，脑袋里一遍遍反复闪烁着方才的画面，又忍不住咒骂那个莫名其妙引火烧他的混丨蛋。这回显然没有第一次顺利，雪白的rou体在脑海里填充成荧光的白，过了十几分钟他才发出声放纵的闷丨哼，黏丨腻的浊液溅在了手上。而这时候他早就大汗淋漓，粗重的喘息又将心脏推了上来。

　　真是……快疯了……

　　静雄颓然地靠着墙，抽纸擦干净终于听话的x器和手掌，以及刚才被他弄脏的地方。这一回的高chao余韵太长，他几乎是毫无意识地做完了善后，然后才十分迟钝地想起了一件事。

　　他的欲丨望，和折原临也有什么关系？

　　两个男人，他怎么就见不得另一个脱衣服？

　　而他刚才……竟然想着临也的身丨体……she了两次……

　　「我这是……在发什么疯……」
 

 
-TBC-
dady钰|Powered by LOFTER
		
