https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_7b35f83
【静临】 无敌的我们 [夭寿啦老跳蚤进厨房啦]-地瓜酱


第六章爱的烹饪技巧

多年不来池袋，这里的变化之大让平和岛夫妇感到十分吃惊，不禁纷纷感叹起人生如梦岁月如梭。临也担任起类似于导游兼保姆的工作把二老好生伺候着。还好平和岛夫妇除了偶尔神经大条脑子秀逗外，基本上算是亲切可人，机智无双的临也君表示还算应付得来。

陪着未来公公婆婆在池袋逛了一上午，现在也临近吃午饭了的时间了。临也思索着是回家吃还是在外面吃，平和岛太太及时给出了中肯的意见：

“小临啊，在外面吃太浪费了。要不回家自己做着吃吧。我还很想尝尝看你的手艺呢。”

“说、说的也是呢！”

临也啊哈哈地一拍手，仿佛在赞赏平和岛太太的足智多谋。可他的心里正在顶着一张冷笑的大便脸。

平和岛临也，他十指不沾阳春水已经很多年啊很多年。人类发明了便利店这种东西，池袋还有露西亚朋友坐镇的寿司店加成，再说他还养了一只上得厅堂下得厨房的黄金猎犬，生活早就跌进了一滩甜糊糊的棉花糖里，整天过着吃了睡，睡饱了玩，玩累了再吃，吃饱了再到床上玩双人游戏的糜烂日子。 
为什么还要把时间和精力花在烹饪这件事上？有这样的空闲拿来观察人类和玩弄小静不是更好么？

当然凭借着他那异于常人的智商，在短时间内掌握一手绝妙的厨艺算不上是什么很大的问题。

回到家后，安抚二老坐着看会电视吃点瓜子，临也一人在厨房里忙进忙出。在他美好的幻想里，制作一桌家常菜只需要在网上下载好菜谱照做就行。临也是一个幻想主义者，谁叫他嘴多又爱做白日梦。所以目前在厨房实践问题上他稍微遇到一些障碍，当然，对于智商不低的临也来说这也不是什么大问题。

平和岛太太几次表示要进来帮忙，被临也委婉拒绝了，他诚恳表示道“这是伯父伯母第一次品尝我的料理应当由我独自完成”，说得如此动听也只不过是想掩盖他厨艺完全不熟练的事实。 

临也挥舞着笨重的菜刀，向胡萝卜劈去。明明自家黄金猎犬可以刀下生风，刀影乱飞，转瞬间切好一盘长短粗细一模一样的胡萝卜丝，可这胡萝卜在他手里就滑溜溜的不听使唤。劈了半天临也扔下菜刀掏出了心爱的蝴蝶刀刷刷几下，果断将胡萝卜削了片。


事实证明，工具不在于专业，在于顺手。

※※※

静雄一天没接到临也电话，又逼自己忍耐不要打电话回去，工作起来火气直冒。田中汤姆已经很久没见静雄这副焦躁的样子了。这几年静雄逐渐褪下了年轻的咋咋呼呼和不冷静，开始懂得忍耐，懂得思考，变得成熟起来。

能让静雄再次引发内心的火源，也只有他家临也了。

在将第十二个欠债人吓晕过去后，善解人意的田中果断委婉地劝说静雄早点回家，以免闹出人命，到时他一人进了监狱，留下一个已经不能生活自理的妖孽在家翻天覆地出外祸害众生，那多不好。

一想起自家妖孽和父母同处一室，静雄的心就怦怦的。向上司打过招呼后再一次奢侈打的回家，又惊住了田中。 
静雄进家门的时候吃中饭的时间已经过了一半，父母正坐在桌子上喝着味增汤，吃着各色简单又美味的家常小菜。

“啊，静雄你回来了？”

“雄太郎，阿临他手艺不错哦。这个小章鱼味道真好！”

只不过是把超市里买回来的火腿切成小章鱼而已啊老爸！

静雄恭敬地跟老爸老妈打好了招呼，问道：

“那个，临也呢？”

“小临他还在厨房忙活着呢。这孩子，太热情了！告诉他菜已经够了他还要继续做，还要我们作长辈的先尝尝看，真不好意思啊～”

平和岛太太美美喝下一口味增汤，对临也赞不绝口。

静雄暗暗舒了一口气，看来没有什么大问题，就直奔厨房。

进了厨房就看到临也背对着静雄站在案板前，不知道在干什么。

“临也，我回来了。”

静雄开口叫临也，临也肩膀一动。接着静雄听到临也有点异样的声音：

“小、小静你回来了啊……”

“你……怎么了？”

“没、没事啊……你先去吃吧。碗筷都放在桌子上了。我再做几个菜就过来了。”

静雄眉头一皱，大步走向临也，抓住临也的肩膀强行把他扳了过来面对自己。这一看，静雄愣住了。只见临也眼睛红红的，一副泫然欲泣的样子。

“你怎么了？谁欺负你了？”

“……唔……唔……”

临也拼命往静雄怀里蹭着，颤巍巍地将右手抬起来伸到静雄眼前，静雄看到临也手上全都是小小的血口，都是菜刀切的或者划的。

“我……做菜给父亲大人和母亲大人吃……可我不是很拿手嘛……但是又要留下好的印象分……我切萝卜……切啊、切啊……差点把五个指头切齐了……痛死了……可是、又不能说……只能一个人忍着痛……小静、小静又不在……”

临也闷在静雄怀里抽抽搭搭的，满腹委屈的模样。静雄叹了一口气，松开临也，弯起身子与他对视，看着临也雾蒙蒙的眸子，静雄心疼地拿起他的右手，贴向自己的脸：

“临也，辛苦你了。”

“……没关系……因为是小静的爸妈啊……”

“所以我当然要好好安慰你。”

静雄说着，将临也的右手凑近嘴边，伸出舌头，一点点舔着那些伤口。舌尖顺着掌心，掌纹慢慢舔着，大拇指，食指，中指，无名指，小指，全被湿热的气息席卷了一遍。 
静雄像是品尝完什么美食一样，愉悦地眯起眼睛，看着临也欲言又止的表情，勾起了嘴角：

“这下你满意了吗？狡猾的跳蚤。”

“恩？小静你是说……”

临也还没说完就被静雄的一只手捂住了嘴巴，静雄的身体整个压了过来，将临也固定在了厨房案板上。另一只手飞快地伸进临也的衣服里，往下延伸，摸索着临也的腰带，临也耳朵一热，被静雄的舌头舔了一下。

“唔……”

“呵，不需要反抗吧。这么喜欢玩我当然要陪你玩了。剥洋葱要在水里剥才不会流眼泪。你又不是不知道……”

静雄的耳语让临也的反抗的动作小了起来，接着渐渐停止，开始接受静雄手上的爱抚。

“你可是折原临也啊，除了在我平和岛静雄的床上哭过，怎么还会有其他哭的时候呢，你说对不对？”

“……哈……呵呵……”

临也的喘息和笑声从静雄的指缝里泄露了出来，挠得静雄的心痒痒的。

“明明做饭做得挺开心的不是吗。”

临也的手抓住了静雄的衣服，过度用力使他的手发白。

“待会，我给你贴创口贴。”

静雄在临也耳边小声说道。

临也的身子顿了一下。静雄感觉临也的舌头舔着自己的掌心，就松开了手。

“呼……我要……doge图案的……”

“恩。”


※※※

平和岛夫妇一世这顿饭吃得相当满意，唯一遗憾的就是直到他们吃完儿子和儿子的恋人才从厨房里出来，这可谓姗姗来迟。

“小临，辛苦你了啊。你看你做饭出了这么多汗，脸都累红了。”

“咳……啊没关系伯母。这是我应该做的。”

临也有点虚脱地坐在沙发上，勉强笑着回应着平和岛太太。静雄体贴地坐在他旁边，让他靠在自己身上。

“咦，阿临，你不是说还要做一道菜的吗，菜呢？”

平和岛先生有些疑惑地向厨房张望，明明记得临也待在厨房迟迟不出来不是说要再做一道菜的吗，怎么吃完了还不见端出来？

“那、那个啊……”

临也的眼睛到处乱瞟，忽然他手上一热，静雄的手紧紧握住了他的手。静雄望着父母，相当自然地说道：

“临也的菜啊，我吃了。”

“哎呀，静雄你真是的……小临你太宠他了啊～

平和岛太太捂着嘴笑着望着似乎很和谐很友好的二人。

神经大条的平和岛夫妇都没有注意到临也从眼角射杀过去的光线。

——明目张胆地讲黄色笑话，真有你的啊小静。

——这叫和谐的同居生活。

——我发现自从你父母来了之后你就越发不要脸了。

——反正我都吃定你了这脸要不要也无所谓。

临也心里又是温暖又是恶心，自家猎犬好像明里暗里都在拼命秀着自家的恋爱有多完美似的，简直就是得意忘形。 

 

 

 


 

 
TBC
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
