https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12b27b9ad
【静临中长篇】S.J.-Startrain（48）-秋澤


 Chapter 48
 
 “失败了呢。”临也掀开黑布，却没有动棋盘上的格局，“不过，她们表现得很好。”
 
 ——真期待啊，明天。
 
 
 第二天，应花宫虎的要求急急赶制出来的礼服送到了别墅。咲被几个保镖看管了起来，爱夫人负责劝说雫和咲穿上小礼服，以良好的状态去参加订婚仪式。
 
 临也气定神闲地呆在自己的房间里，任佣人给他打扮。
 
 由于只是订婚仪式，所以花宫虎并没有安排很大的场地，也没有请很多客人。只是叫了自己组里的兄弟和最亲近的几个朋友，大家都早早地等在了会场。对于年龄差这样大的一对新人，在场的人似乎都没有异议。
 
 “你怎么还能笑眯眯的？”坐上车后，雫实在是不想面对临也的那种笑容。今天花宫虎不许她带画板，所以她只能开口讲话，“我们的交易，看来是失败了。”
 
 “那真是可惜了。”临也看着窗外掠过的景色，似笑非笑，“今天还要给你戴订婚戒指吧？”
 
 “……”雫愤恨于临也的态度，索性转过头去不看他。
 
 很快就到了场地，临也一眼就看到了坐在前排被爱夫人压制住的咲。咲的神情很着急，但又无可奈何。在她的身边还站着两个保镖，都得到了可以按照情况制服她的命令。
 
 “说起来，你不是有两个妹妹么？今天她们来了吗？”雫忽然想到了这件事——她还从来没见过临也的家人，按理来说这种重要的事情，家人应该会在场。
 
 “她们是不会对这种事情上心的。”临也的笑意更浓了。
 
 订婚并没有什么复杂的流程，很快就进行到了临也给雫戴订婚戒指的环节。一枚小小的戒指躺在红丝绒盒子里，上面缀着一颗小小的宝石。
 
 咲“蹭”地站了起来，被花宫虎立刻按了下去，并且被爱夫人捂住了嘴。
 
 咲瞪着临也和雫，奋力地想站起来。
 
 雫磨蹭着，不愿意把手伸出去，她在考虑要不要干脆就这样假装昏倒。
 
 临也端详着戒指，轻声：“这枚戒指可比某人的审美要好多了。”
 
 “什么？”雫疑惑地蹙眉，“某人是……”
 
 “轰！”
 
 一声巨响，大门被一台自动贩卖机直接撞开了，零件飞舞。自动贩卖机在落地后甚至还弹起来了一下，毫不留情地磨坏了地毯，一路滑了过来，稳稳当当地停在了临也面前。
 
 场内的人还没来得及反应，一个低沉的、仿佛从地狱中发出的声音就响了起来。
 
 “临——也——君——一起来玩吧。”静雄依旧是那身酒保服，他掰着拳头，重重地踏步走进了门，凶狠地瞪着临也。
 
 “呀，小静，好巧，但我现在有点忙呢。”临也无视周围人的各种目光，大方地回应了静雄，“等我忙完，好吗？”
 
 “你在忙什么？啊？又弄出了这么多麻烦事……”静雄单手拔起了手边的木椅子，高高举过头顶，“死跳蚤！”
 
 “快！拦住那个人！”花宫虎最先反应过来，咆哮着命令仍然对静雄的力量感到畏惧的手下。
 
 黑衣人们如梦初醒，他们一拥而上，想要阻止静雄的步伐，可是静雄把木椅子挥舞地猎猎生风，眼睛只死死地看着临也，完全没有理睬扑上来的人。
 
 会场顿时乱了起来，太太夫人们尖叫着想要逃走，保镖打手们则乱成一团，雫不知所措地站在台上。
 
 “再见，小雫，答应你的事，我不会忘的。”她只听见临也这么说了一句。
 
 “临也——！”静雄已经来到了临也身边，他抓住了临也的手腕，额上青筋直跳，“你这混蛋……”
 
 “别生气嘛，我这就跟你回去了。”临也笑眯眯地，“啊——真是太好玩了。你看，多么美妙的场景！”
 
 “美妙？果然你还是改不了你那个恶劣的性格。”静雄皱眉，接着居然把临也打横抱了起来，“走了。”
 
 “喂喂，我会自己走啦，好歹都是男人，你这么抱着我算什么？”临也夸张的笑容终于收敛了些，甚至有点扭曲，“小静……”
 
 “闭嘴，等出去再收拾你。你也玩够了吧？”静雄完全没有松手的意思。
 
 有保镖拔出了手枪，对准了静雄，手指扣动扳机。
 
 忽然，会场的地面被黑漆漆的影子所覆盖，保镖手上的枪也都被影子夺走了，会场里的人顿时陷入了更大的恐慌，影子吸附住了他们的脚，弄得他们动弹不得。
 
 只有雫在看到影子的瞬间就睁大了眼睛，在人群里寻找着无头骑士的身形。她提着裙子朝前走了两步，试着发出了平生最响的声音：“无头骑士！”
 
 女孩的声音淹没在嘈杂的混乱里。
 
 仍然有人试着挪动脚步，想用铁棍阻拦静雄，但是，迎接他的是一股奇怪的药味，还有一记拳头。
 
 “静雄，快走吧，这里交给我们了！”门田晃了晃拳头。
 
 “要不是为了赛尔提，我也不会来干这种事，药的费用全都记在折原君头上了。”新罗拎着一个奇怪的气罐，眼神却追随着赛尔提，“不用担心，只是一般的麻醉药而已。啊啊赛尔提——小心！”
 
 赛尔提对新罗做了一个“放心”的手势，又对静雄竖起大拇指，接着骑着几车一跃而起到了台上去。
 
 会场四处都出现了静雄和临也的熟人，局面很快被压制住了。
 
 “真没想到，大家都来了。”临也侧头看着会场里乱哄哄的场景。
 
 “临也哥！”忽然，角落里传来了临也很久没听到的声音，他看到了他的妹妹们，而折原舞流正朝他大声喊，“别忘了帮我们要幽平的签名！” 
 
 “那两个家伙……”临也愣了愣，唇角的微笑发生了细微的变化，他没有回应妹妹们，只是重新看着静雄，“都是你找来的帮手？”
 
 “不，一开始我只找了赛尔提……谁知道为什么，就来了这么多人。”静雄抱着临也跑出了会场，外面渡草已经开着面包车等好了，几个保镖横七竖八地躺在地上，静雄看也不看他们，带着临也直接上了车。
 
 在车上，静雄依旧紧紧地握着临也的手。
 
 临也轻声：“小静，都是汗。”
 
 “烦死了。”静雄仍然没有松开，“喂，跳蚤。”
 
 “干什么？”临也歪头，“说起来，明明生气了，却没有揍我呢。”
 
 “回去以后，我们结婚吧。”静雄没有被临也挑衅，而是认真地说出了一直想说的话，“虽然还有很多要准备的，但我决定了，我们结婚吧。”
 
 “……”临也安静地注视着静雄。
 
 这样安静的临也让静雄不安起来，他皱眉：“你不想……吗？”
 
 临也还是没有说话。
 
 “……你还在介意那时候的事吗。也对，毕竟我差点杀了你。”静雄的心慢慢沉了下去，他甚至觉得自己太莽撞了，“但你不也是……”
 
 “好，我们结婚吧。”临也冷不丁地出声，“不如说，除了小静，我想不出如果我结婚的话，还能是和谁了。”
 
 “你答应了？”静雄抓住临也的肩膀。
 
 “嗯，答应了，我之前不是已经答应过了吗？没想到小静还会再求一次婚。”临也沮丧地拉下脸，“早知道就应该弄个录像的，可惜了。”
 
 “你这……”静雄松开了临也，下一刻用尽全力拥抱了他，“不安分的跳蚤。”
 
 “就算如此，小静不也还是选择了我吗？”临也忍受着骨头咯吱作响的痛苦，慢慢地回抱了静雄，“单细胞。抱得太紧了。”
 
 坐在前排开车的渡草，在心里默念无数遍“圣边琉璃”，感觉自己单身的内心受到了巨大的创伤。
 
 怪不得门田他们都不愿意留在面包车里。
                            
                        
