https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_eed07005
【静临中篇】Trust me（2）-秋澤


〔因为有点长所以看心情三天两更或者一更。〕
 
 2、
 
 静雄本能地躲开了那几把小刀，他有些微怒起来。
 
 “虽然不想听到关于你的事，但我是情报贩子，所以不得不接触到关于你的信息。”临也趁这个当口拉开了距离，用恶意的语调说，“听说你这几年过得很萎靡啊。还经常去那些酒吧厮混……是因为暴力无处发泄，所以改成了性欲的发泄吗？真像野兽一样。”
 
 静雄愣住了，他刚才完全忘却了这几年在池袋做过的事。被临也一提，强烈的反胃感涌了上来。
 
 “呕……”静雄狼狈地弯下腰干呕起来。
 
 “这是怎么了？戳到痛处了吗？”临也隐隐有些得意，“怪物也会有羞耻心呢。”
 
 静雄不知道该如何解释这些事情，本来也没有可以解释的余地。他直起身体，双目血红，低声：“不是的……”
 
 “我的情报不会出错。”临也轻蔑地瞥着静雄，“还要跟我说什么吗？我可是连跟你一起呼吸这里的空气都觉得讨厌至极。”
 
 “跟我一起回池袋。”静雄终于又抬起眼和临也对视了，“临也。”
 
 “为什么？”临也轻声。
 
 “我想要你……回池袋。”静雄说得很没底气。
 
 “我还想让你去死呢，你能去死吗？”临也长长地叹了口气，“真无聊，我要走了。”
 
 “走”这个字极大地刺痛了静雄。他颓然地站在原地。
 
 那只蹦蹦跳跳，总是围绕在自己身边开着恶劣玩笑的跳蚤，已经不见了。
 
 临也的眼角有一丝脆弱，他没有再继续讽刺静雄，而是默默地转身，疲惫地靠在轮椅上。他的背上出了一层薄汗，和静雄刚才的对峙，临也调动了十二分的精神。
 
 这三年间，临也一直都没有去做复健。每一次腰部腿部的不适，都能让他想起静雄。想起池袋的过去。
 
 三年里知道静雄的状态时，临也发现自己居然没有一点高兴的意思。
 
 再次见面时的那个拥抱，临也无法回应。
 
 “啪！”轮椅突然被一只手停住了。
 
 “嗯？”临也立刻又换上尖锐的神情，“你还没……”
 
 静雄的气息拂过面颊，下巴被轻轻捏住，接着，唇上传来温暖的触感。
 
 静雄吻着临也，温柔而细致。两人的唇胶着在一起。
 
 临也起初不仅没有反抗，反而有些迎合着静雄，但他很快就反应了过来，手里再次握紧了小刀。
 
 尽管只有为数不多的几次，但静雄知道如何吻能让临也舒服，亲吻的方式忽然一变，静雄轻嘬临也的舌尖，逗弄着他舌头上最敏感的地方，临也的身体马上就酥软下来，连手里的小刀都差点掉下去。
 
 临也又无奈又恼怒，身体却不受控制地沉沦下去。
 
 折原临也一直爱着平和岛静雄。这个吻证明了这一点。由于分别三年没有再接触过，这次的亲吻更是致命。
 
 “呼……哈……”当静雄终于松开临也的时候，临也的脸颊已经有些红了起来，眼睛里也泛着水光，靠在轮椅上微微喘气。
 
 “以前我好像是太迟钝了。”静雄仍然捏着临也的下巴，凑上去意犹未尽地舔了舔他的嘴角，把旁边的津液舔去，“你对我，很有感觉。”
 
 “看来你……在那些人那里磨练的很到位。”临也抬起还没有从快感的无力中恢复过来的手臂，勉强推开静雄，“不要碰我。”
 
 被说中最想逃避的事之一，静雄又有些恼了，他反而抓住临也的胳膊：“那你又怎么样呢？这三年，你又在干什么。”
 
 “你希望我在干什么？”临也盯着静雄抓着自己手臂的手，“放开。你要我把你做过的事都说给你听吗？我觉得恶心。”
 
 “你这……”静雄把骂人的话吞回了肚子里，却更用力地掐着临也的手臂，“如果不是因为你离开……”
 
 “啊啊，是我听错了吗？你竟然指责我离开池袋呢。难道不是你把我打出了池袋吗？”临也朝腿上重重地拍了两下，大声而又干巴巴地笑起来，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……看，这就是我和怪物走得太近的后果。我现在是真的很讨厌你。你忽然出现在我面前才是让我没想到的。你怎么还没死？死在那些人的床上不就好了，我说不定还愿意给你收尸。”
 
 静雄有些无措，他知道自己说不过临也，又为各种事情而自责着，他慢慢松开临也的手臂：“但是，你这么说着，却对我的事了如指掌。”
 
 “……”临也放肆的笑声卡在了嗓子眼里，他抽回手臂，用比刚才更快的速度驱使轮椅，想要逃离静雄。
 
 “你逃不掉的。”静雄没再阻拦临也，他注视着临也逐渐远去，狠狠地搓了搓自己的双手，仿佛这样就能把那三年间自己做过的所有恶心事都搓掉一样。
 
 静雄想知道临也这三年都做了些什么，过得怎么样。同时，他又害怕着知道这些事情——他怕临也和自己一样，在无尽的噩梦中挣扎，最后选择了最错误的方式……
 
 静雄倒是不用特意去问临也住在哪里。他对于临也的感知系统又敏感了起来，刚才又在亲吻中足够熟悉了三年间细微的变化，找到临也几乎是一件毫不费力的事情——只要临也还在这座城市。
 
 想到这里，静雄皱眉——临也不会马上就离开这里吧？
 
 他决定今晚就去打探临也的情况。
 
 
 临也又做了噩梦。
 
 临也做的梦通常都很荒诞，好几个梦境套在一起，一会儿是这里，一会儿是那里，层层叠叠的事件快把临也撕成碎片。
 
 又是下雨的夜晚，又是那个决斗的场景。或许是因为今天再次见到了静雄，临也觉得梦境从来没像今晚这样真实过。
 
 看起来不会畏惧任何东西的情报贩子，真真切切地害怕了。
 
 他在梦境中跌跌撞撞，无助地到处躲藏，他不想被静雄找到，因为一旦被找到，就不得不开始那件事情。
 
 重复了无数次。
 
 月亮总是这么皎洁，让临也无处可逃。他抱紧手臂，强压着颤抖，穿梭在一条又一条没有生机的巷子里。
 
 静雄就是临也最大的梦魇。
 
 忽然，梦境的空间扭曲起来，临也还没来得及松口气，细碎的呻吟声就掐住了他的脖子。他身处一个完全黑暗的房间里，什么也看不见，但是那种淫糜至极的声音却从四面八方传来，将他重重包裹。
 
 临也慢慢地蹲下来，缩成一团。他没有去捂住耳朵，因为那是徒劳的。
 
 他知道这是静雄在和他们都不认识的人做爱。
 
 “停下……”临也喃喃，“醒来……”
 
 临也的意识在梦中挣扎着。
 
 突然，画面一转，静雄恶魔一般的面孔猛地出现在临也面前。
 
 “去死吧，临也。”
 
 “啊……”临也眼睁睁地看着那条钢筋袭向自己，来不及逃走，在绝望中他惊呼出声，“小静！”
 
 没有一如既往的疼痛，临也感到自己被一个温暖的怀抱抱住了，那个怀抱充满了令人安心的力量，厚实的手掌贴在临也的后背。
 
 “不怕，不怕……”有人在他的耳边低语，磁性好听的声音，安抚着临也。
 
 “小静……”临也逐渐停止了颤抖，朝着一片寂静的黑暗倒了下去——软绵绵的，暖呼呼的。
 
 静雄还保持着弯腰抱着临也的姿势，而临也勾着静雄背部的双臂因为陷入沉睡而逐渐松懈，最后滑落了下来。静雄让临也轻轻躺下，给他盖好被子。
 
 临也的脸色很差，但比静雄刚来的时候看起来好多了。静雄刚来到临也房间的时候，临也紧锁眉头，全身都是汗，但身体却是冰冷的，在床上痛苦地翻来覆去。
 
 静雄刚想伸手替临也擦掉额上的汗珠，就听见临也大声地叫了一句：“小静！”
 
 嘶哑的、充满绝望的声音。静雄不知道临也梦到了什么，但他立刻就抱住了临也，在临也耳边低语：“不怕，不怕……”
 
 就像是在哄小孩一样。
 
 被噩梦缠绕的临也看起来极度害怕而痛苦。
 
 静雄以前从来不知道，原来临也也有这么脆弱的一面。
                            
                        
