https://ahyeah.lofter.com/post/2fbf09_10993c91
【静临】这个幽灵超级烦人可他一直都是这样（未完）-Shiroya



			
			要啥啥没，爱咋咋地。Nothing is ture,everything is permitted.
		
		

		
			
			
				
　　【复健，时隔一年再写静临】
　　【没头没尾，纯粹是随便摸鱼】
　　【语言风格诡异，OOC】
　　
　　
　　
　　
　　
　　教室里有幽灵。
　　
　　平和岛静雄弯腰捡起脚下那盒刚从他手中飞出的牛奶，把椅子从桌子上搬下来，从社交花的桌屉里拿出自己的便当。面无表情地做完这些事。
　　
　　他拿走便当时，社交花正好被一群男生女生簇拥着进来，她发出了惊叫，周围的学生向静雄投来了不善的目光。平和岛撇撇嘴，看向那小团体。结果他们纷纷避开了视线，装作没看到他。
　　
　　见状，平和岛果断放弃了解释。他想他问心无愧，那何必说一堆废话。他挠挠一头不修边幅的毛躁金发，跨开腿坐在了自己的座位上，准备吃便当。
　　
　　他的前座转了过来，毫不客气地把午饭一放，在平和岛眼皮下大快朵颐，似乎毫不惧怕他的吓人气场。
　　
　　那是平和岛的发小岸谷新罗。平和岛嫌弃地把岸谷的便当往远离自己的方向推了推，自己也打开了饭盒。
　　
　　默默吃饭。本风平浪静，突然，他便当里的金枪鱼掉了出去。
　　
　　“……”他继续吃饭。
　　
　　一条。
　　
　　两条。
　　
　　三条。
　　
　　平和岛终于忍不住了，他深吸一口气，放下筷子，盖上了饭盒。
　　
　　“新罗啊，我跟你说个事。”
　　
　　“嗯你说。”岸谷含含糊糊地回答，“你丢桌子上的金枪鱼是不要了吗？多可惜啊。”
“不嫌弃你就吃，”平和岛说，“我跟你说咱们这儿有幽灵你信吗？”
　　
　　“信。”
　　
　　“？？”岸谷的回答倒是出乎平和岛的意料。
　　
　　“是个漂亮性感的大姐姐幽灵，现在正坐在你肩膀上脱衣服呢！”
　　
　　“……”明知岸谷在驴他，平和岛却还是忍不住看了一眼自己的肩膀。
　　
　　那上面有一只小虫子，在雪白的校服衬衫衬托下无比显眼。
　　
　　平和岛连忙将它抓下来。放在手心仔细一看——是一只小跳蚤。
　　
　　“……为什么教室里会有跳蚤啊！”
　　
　　“嗯——可能是你早上在哪里逗了什么野猫，跳蚤趁机爬到你身上的，”岸谷吃完了便当，抽出纸巾擦擦嘴，“也许现在你的头发里就有一窝跳蚤正在忘情滥交，我会告诉大家不要靠近你的。如果你做好了放弃这头头发的心理准备，请务必告诉我，我可想拿你的头发去制造生化武器。”
　　
　　平和岛摇摇头，懒得和岸谷计较。饭也没心情吃了，他前往洗手间，准备草草冲洗一下头发。
　　
　　一桶水倒在了他正要踏上的走廊里。
　　
　　洗手液被空气全部挤出。 
　　　　一排水龙头被依次打开，平和岛还没来得及将它们关上，就被从隔间出来的教导主任看到了，平和岛被好一番训斥。
　　
　　平和岛顶着一头湿漉漉的头发前往天台，想让正午的艳阳晒晒。
　　
　　天台的阳光耀眼得让爱外出的人一看就心情舒畅、让家里蹲一看就想往空调房的被子里缩。
　　
　　平和岛准备踏出建筑的影子，走到阳光下去。
　　
　　“……”
　　
　　他动不了了。
　　
　　其实他能动，不过那拉扯住他的力量出现得过于突兀，让他不知该作何反应。
　　
　　他确信他上楼时身后没有人跟着。
　　
　　他尝试着继续往前走，那股扯住他衬衫后摆的力量也跟着加大了。
　　
　　他无动于衷，继续往前走。毕竟他还是怪力不良，那谜之力量终于拉不住他，平和岛成功地站在了阳光下。
　　
　　不出五秒，他又转身回到阴影下。
　　
　　他与眼前的空气对视了一会儿。平和岛摸摸鼻子，顶着仍然湿漉漉的头发回到了教室。
　　
　　岸谷正趴在桌子上睡得天昏地暗，平和岛粗暴地推推他，结果一不小心让他连人带椅摔在了地上。
　　
　　“嗯？啊？静雄君？”岸谷睡懵了。
　　
　　“新罗，我跟你说个事。”
　　
　　“嗯？？”
　　
　　“教室里应该没有幽灵，幽灵应该是在我背后。”
　　
　　岸谷的意识渐渐回笼，他摸出眼镜戴上，装模作样地推了：“没错！我看到了，是一个娇小可爱的萝莉，正抱着你的大腿找你要糖吃！”
　　
　　“你能不能不要这样，我是认真的。”
　　
　　“我这不是在满足静雄君的虚妄幻想吗？难道说静雄君不好这口？不是御姐也不是萝莉吗……我想想，”岸谷摆出“真相只有一个”的造型，“我看到了！是一个清秀瘦高的少年，他从你身后抱着你，手中拿着肥皂！”
　　
　　“………………”平和岛无言以对。
　　
　　不知何处传来少年的轻笑声，平和岛的桌子上出现了一块肥皂。
　　
　　
　　——TBC——
　　
　　
　　打住打住
　　写的什么东西（黑人三问号
　　但是不发出来的话
　　我就不知道我下次动笔是什么时候了…………
　　还是要逼一逼自己（？？？
　　等我白天清醒了再来看看怎么写……
　　
　　Tag里少了很多人，却也多了很多人。还有人记得我吗？
						
					

						全文链接
						
						2017/07/17 02:40
						
						112热度
						
						
							
						
					
					
					
					#静临
					
					
				

					
				
