https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12e6b7fe8
【静临完结】绯月（下）-秋澤


〔一共是上中下三篇喔。〕
  
  当静雄在临也身体里留下痕迹的时候，临也还是忍不住轻轻叫出了声。 
 “怎么了。”静雄舔了舔临也的眼角，“还不够吗？” 
 “对着吸血鬼发情的你一定是怪物。”临也推搡了静雄一把，“我不喜欢有温热的东西弄到身体里的感觉。” 
 “我来把你变热不就好了。”静雄侧了侧脖颈，“作为交换，你可以喝我的血。不过只要我发现你有坏企图，我就会掐断你的脖子。” 
 “我不喜欢热。”临也动了动腿，“你快点出去。” 
 被静雄一系列的举动而惊到的临也在懵懵懂懂间就被轻易侵犯了，他从来没有尝试过这种感觉……虽说吸血鬼的神经比人类迟钝，但是临也还是去尽力感受了。 
 蔷薇花瓣变成了身下的床单，嘴里第一次发出那么奇怪的声音。临也不会感到疲惫，但是却不想让静雄再嚣张下去了。 
 幻术被破解了一次，就基本没什么用了。临也扭动着腰肢，想要脱离静雄的控制。 
 “虽然你冰冰凉凉的，但味道意外地不错。”静雄掐住临也的下巴，用拇指轻蹭他的尖牙，“嚯……就是用它来咬我的吧。” 
 “你快点走开。”临也朝后退一分，静雄就朝前进一分，临也都已经退到了棺材边，也还是没办法和静雄分开。 
 “以后我打算时常过来。”静雄慢吞吞地退了出去，还特意在边缘摩擦了几次，惹得临也打颤。 
 “你是吸血鬼猎人，如果被人发现了异样，绝对会被绞死的吧。”临也恢复了身上被撕破的衣服，环住静雄的脖子，“现在该我开动了。” 
 “他们没人能够打的过我。”静雄轻轻按住临也的后脑勺，感受着他的尖牙刺破皮肤，“这附近只有你一只吸血鬼，只要我能把你控制住就可以了。” 
 临也似乎对这句话感到不满，故意咬得痛了点，结果就被静雄揪了头发。 
 “以后你只喝我的血就足够了。” 
 “我不要，你的血好难喝。”临也抬起脸抗议，嘴唇上因为染了血而红的有些妖艳。 
 “我尝尝。”静雄吻了上去，舔了舔临也的唇瓣，“咸咸的。” 
 “少女的血是最好喝的。”临也笑，“小静这种男人的血最难喝。” 
 “我说了你喝我的血，你就是只能喝我的血。臭蚊子。”静雄握住临也的手，“这回，带我逛逛你的城堡吧。” 
 “我不是蚊子，我是比你们人类更加高等的物种。”临也想要甩掉静雄的手，却毫无办法，“你现在不想杀了我吗？” 
 “想啊，在我快死的时候，我会把你变成一具真正的死尸。”静雄打量着城堡的装饰，“这么多房间，真是奢侈。” 
 “你快死的时候，我一定会给你最后一刀。”临也轻笑，“我的生命是无限的。人类只需要恐惧我、爱着我就够了。” 
 “到那时候你就会知道是谁杀死谁了。” 
 当曙光破晓时，静雄离开了城堡。 
 这次，临也站在大厅里阳光照不到的地方，安静地注视着他的离去。 
  
 那次过后，静雄就时常去临也的城堡。每次去都会给他带城镇里各种各样的稀奇古怪的玩意。 
 有时候只是简单的点心和糖果——虽然临也不需要吃零食，有时候是精美的衣服——虽然临也不喜欢它们，有时候是一些大家伙——比如小孩子玩的木马或者秋千，静雄轻松地把它们扛进了城堡，也是临也唯一看的上眼的东西。 
 原本充斥着严肃气氛的城堡，因为这些玩具的原因变得不伦不类。 
 临也经常骑在木马上晃来晃去，而且他居然很沉醉于玩耍这些玩具，因此看着颇有些搞笑。 
 “呼……”静雄对着临也的脸吹出一口烟雾。 
 “唔……咳咳……好难闻，不要在我的城堡里抽它。”临也伸手去夺，却被静雄捉住手揽进了怀里。 
 “吸血鬼欣赏不了人类的智慧。”静雄大口大口地抽着烟枪，“这是新上市的东西。” 
 “人类的智慧不过是这些小儿科的东西罢了。” 
 装模作样说出这句话的临也，再次被静雄喷了一脸烟。 
 “开饭了。”静雄把临也抱到腿上，指了指自己的脖颈。 
 “一股烟臭，我不吃。”临也嫌弃地蹙眉。 
 “不吃你就饿着。”静雄用指甲把皮肤划出了一个小口子，一点鲜血溢了出来。 
 临也咽了咽嗓子，还是认命地凑了过去。 
 临也看不见的时候，静雄的唇角出现了一点点上扬的弧度。 
 然而这样的日常并没有持续多久。镇子里的人很快发现了异常。 
 静雄脖子上没藏好的牙印，以及多次的消失又出现，终于被有心人炒热起来。 
 联系到最近的吸血鬼事件，之前还对静雄尊敬有加的镇民，此刻都纷纷换了一个嘴脸。 
 新罗极力向人们解释，可是静雄只是沉默。 
 “如果没有和吸血鬼勾结，那就把他打死了给我们看看啊！” 
 新罗用眼神示意静雄讲实话，只要交出那只吸血鬼，镇民对静雄的信任就回来了。 
 沉默了许久的静雄缓缓地站了起来，把十字架扛在了肩上，吵闹的人群忽然被一股威压所迫，瞬间鸦雀无声。 
 静雄面无表情地扫视着人群。 
 “我……” 
  
 临也坐在静雄给他做的一个秋千上晃悠，双眼时不时地朝门口瞟两眼。 
 最近不像以前那样那么想睡觉了，有时候没到夜晚就会醒来，在空荡荡的城堡里到处晃悠。 
 临也第一次有了“期待”这种心情。 
 “饭和玩物会一起来，省了好多事，开心很正常。”临也嘟囔着。 
 秋千发出吱吱呀呀的声音。 
 忽然，他的神情一凛。只是一眨眼的功夫，他就到了门口，推开了城堡的门。 
 不远处是一瘸一拐，半边身子都被血染红的静雄。看到了临也，静雄摇晃了一下。 
 “小静！”临也立刻扶住了他，“你怎么了……” 
 “今天没有玩具。”静雄低声，“你想喝血就喝吧。” 
 临也从闻到血味开始，喉咙理解本能地干渴起来，但现在他必须忍住。他把静雄扶进城堡，检查他身上的伤口：“你到底怎么会中了这么多子弹？那种枪又笨，准头又不好，你……” 
 “蚊子，你好吵。”静雄用带血的手按住临也的手，“你还不如赶紧喝血。” 
 “我不喝。”临也的神情有些冷，“是谁打了你。” 
 “这是我该受到的惩罚，因为吸血鬼猎人失职了。”静雄闭上眼，“以后，我不能再回去了。” 
 面对着黑压压的人群，静雄面无表情地开口：“我愿意接受惩罚。” 
 此言一出，底下立刻炸开了锅，这相当于静雄承认了和吸血鬼的勾结。 
 按照规矩，静雄被除以枪决。 
 是新罗救了他。给他做了简单的处理。 
 “离开这里吧，希望你以后能过的自由而幸福。” 
 这是老友送给他的最后一句话，新罗用马车把静雄送到了荒郊野地，静雄就在极限边缘挣扎着来到了临也的城堡。 
 临也紧握的拳头逐渐松开，他俯身吻了静雄的唇：“小静，要和我永远在一起吗？” 
 “你打算……饿肚子吗？”静雄艰难地睁开眼睛，失血过多让他眼前发黑，身上的伤口太多了，再怪物的身体也终究只是人类。 
 “我早就习惯了。”临也舔去静雄脸颊上的血液，额头贴着他的额头，“可能会有点痛，你愿意吗？” 
 “嗯，我愿意。”静雄努力地搂住了临也的腰。 
 “我会好好品尝你的最后一滴血液的。” 
 黑暗的天空中挂着一轮诡异的红色月亮。它的光很黯淡，却令看到的人都感到心悸。 
 “我爱你。” 
 临也再次吻了静雄的唇：“该起床了，小静。” 
 “我也爱你。” 
 城堡里多了一对美丽的红色宝石，他们紧紧相拥着。 
 与你共度这无限的漫长时光。
                            
                        
