https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_dc9caea
【静临】荆棘少年 [第二章 居心地]-地瓜酱


第二章居心地
 
居心地：いごこち居于某地时的心情 

 
门田京平在伊东特别少年院里已经工作了五年。他的父亲一直供职于少年院，从普通看守一步一步晋升为看守长的副手，眼见着离看守长的位置只有一步之遥，少年院发生了暴动。 
混乱中，门田老爹身受重伤，不幸身亡。凶手是一名十六岁的少年，因盗窃及故意伤害罪入院，他偷藏起喝汤用的勺子，磨了好几个夜晚。最终，这把勺子化为了致命的凶器，带走了门田老爹的性命。 
父亲因公殉职，所得到的赔偿除了金钱，还有刚刚高中毕业的儿子直接进入特别少年院工作的机会。门田对这份工作并无好感，甚至谈得上是痛恨。 
——如果不是这份工作，不是特别少年院里那些可恶的渣滓，父亲又怎会死去？ 
为了生计，他最终同意顶替父亲的职位，成为了看守长朝仓的副手。进入特别少年院后，因年纪最小又不懂得溜须拍马，他曾遭受过一段时间的排挤。副手这个名号只是徒有虚名，实际上带头排挤他的便是朝仓。 
随着工作资历的增长，他对特别少年院的心情，也渐渐变得复杂了。当他站在少年院看守这个角度时，他便看到了这群尚未成年的犯罪者，如何在这里为自己的所作所为付出惨痛的代价。 
绝大部分的看守对待少年犯们就如同对待奴隶，甚至是畜生，动用私刑是家常便饭，每年总有那么几个人因私刑过重，被冠上急病的理由死去。少年院并不是帮助他们成长、指引他们赎罪的地方，而是折磨他们的炼狱。 
门田试图阻止过，然而他的抗议声在众多冷血之人面前微不足道，甚至还挨过几次打。渐渐他也懂得隐忍，只在暗处尽自己所能让手下的少年们好过一点。 
这恐怕，是他在这里坚持工作的唯一理由了。 
因看守们残酷的所作所为，少年院里暴动不断，有更多的人受伤，也有更多的少年惨死于棍棒之下。 
在他工作的第二年，院里进来的一批新人当中，两个异类横空出世，彻底将少年院混乱不堪的格局颠覆。三个月后，近五百名少年犯划分为三大团体势力相互牵制，换来了少年院诡异的安稳局面。而那两个异类仍旧各自为政，以一人之力独当一面，成为游离在三大团体之外的独立势力。 
而他也在其中一个异类的帮助下，成功摆脱了一直遭受其他看守排挤的状态。 
 
“在想什么呢？” 
熟悉的声音将门田从回忆里惊醒，他这才惊觉自己竟然发呆了这么长时间，也许是今天看到那个叫龙之峰帝人的孩子，被戳中了内心某处柔软的角落。 
“没什么，只是在发呆而已——倒是你们，”门田无奈地看向来人，率先走在前方的折原临也双手插进口袋里，嘴里还嚼着什么东西，而在他身后五米远，平和岛静雄捏着拳头杀气腾腾地跟着，看样子随时要上前给折原临也一拳，“是不是又在朝仓面前打起来了？明明知道那样做就是在挑战他的威信，你们也太任性了。” 
已经走到门田面前的折原临也撅起嘴唇，在诧异的看守面前吹出一个奶白色泡泡，然后砰得一声炸了。门田吓了一跳，忍不住伸手敲折原临也的脑袋：“什么东西！” 
“LOTTE的绿色口香糖，”折原临也说道，“我还有三片，小田田要来一份吗？” 
“……不要了，你收好了别被别人看到。”门田重重叹一口气。 
折原临也又吹炸一个泡泡，脸上挂着漫不经心的笑容： 
“我很乖哦，都是小静的错，明明是小静先动手……”他说完这句话后，一直沉默的平和岛静雄重重啧了一声，但似乎碍于门田在场，并未再对临也发动攻击。 
门田叹气：“谁让你喜欢激怒他呢？……话说回来，你们两人一起到这里来，难道又被罚了？” 
“嗯，正如小田田所说，挑战朝仓先生的威信，是自讨苦吃的事情。”绕过门田，折原临也走到他身后，打量着再眼熟不过的大门，“所以，又被罚和小静一起关禁闭了。” 
除了私刑，大部分触怒看守或违反规定的少年都会被关进禁闭室。禁闭室的面积不到一坪，大门关上后唯有几道虚弱的光从门顶的铁窗缝隙里漏出。人待在里面，唯有站着或者抱膝坐着，十分难熬。 
然而在他人看来十分可怕的禁闭室，对于眼前两个“惯犯”来说不过家常便饭。门田一边数落着两人，一边拉开相邻的两件禁闭室的门。 
折原临也停下嘴里拒绝的动作，不满地看向门田： 
“居然要让我和小静挨在一起！” 
“这样不会无聊啊。”门田一本正经地解释道。虽然无法面对面交流，也无法听到对方的声音，但想到隔间就有自己的同伴，多多少少不会那么寂寞吧。 
折原临也还试图和门田辩解些什么，平和岛静雄已经一声不吭越过他，走进其中一个房间，靠着冰冷的墙坐了下来。 
“说不定明早就会看到我的尸体哦？”折原临也抱怨着，走向旁边的禁闭室，坐下来的时候还不忘向门田抗议，“衣服又要弄脏了。” 
“你那点小洁癖这个时候就忘掉吧。” 
门田好心安慰着，轻轻合上两扇门，随着咔嚓两声响，门已经自动锁住了。 
这个时间刚好轮到他在禁闭室所在的楼道里值班。之前朝仓宣布在广场集合，估计又是一场树立威信的长篇大论。他对这些一点兴趣都没有，反正周围的人在不排挤他之后，已经开始无视他了，门田也觉得轻松自在。 
趁着其他人都在广场上开会，他把两扇门上的小窗都拉开了，那里通常用来给关长期禁闭的人送食物，选择在这个时候打开，只不过是想和那两个孩子说说话。 
“说起来，”他压低声音，“今天来了一个新人呢，看上去干干净净的，就像是……” 
“就像是误入斗兽场的草食动物，”折原临也的声音从小窗那边传来，闷闷的，“感觉马上就会被一口吞掉呢。” 
“你注意到了？” 
“哼哼，”折原临也笑了两声，“别忘了我是做什么的，小田田。在伊东，任何情报永远都能第一时间抵达我这里。” 
在门田看不到的地方，保持着极其标准的跪坐姿势，折原临也自顾自微笑着用手指点点自己的脑袋。 
门田恍然，实际上以折原临也目前在少年院的身份地位，他无愧于“伊东情报屋”这一称号。 
 
 
如果说，平和岛静雄是依靠纯粹至极的力量，用双拳打出了自己的地盘，折原临也便是依靠智慧与谋略，兵不血刃博出一条唯有自己能走的道路。 
折原临也是一个极其特殊的异类。门田从未见过有谁能像他那样得心应手地利用人性的弱点。情报屋则自称自己并没有玩弄人心的想法，他只是热衷于观察周围的人罢了。 
“小田田，你知道幽灵蛛吗？常见的蜘蛛，腿很长，但十分脆弱，稍微玩弄一下它的腿就会断掉。”在三大团体势力刚刚稳定的时候，折原临也曾经对他说过，“我啊，大概就是这样的一只幽灵蛛吧，没什么心情去结网，连人的皮肤都咬不破，只希望吊在一根丝上晃来晃去晒太阳，看看这美好的人间。” 
他那时候还觉得折原临也这个自我比喻还挺可爱，转头就被平和岛静雄严肃的科普了。 
“那家伙还真是会花言巧语，”平和岛静雄咬着一个烟屁股，天知道从哪里捡来的，门田觉得很担忧，“幽灵蛛这种小虫子，自己不结网，却跑到其他大蜘蛛的蛛网上潜伏着，窃取他人的猎物苟活。” 
得到了这样的解释，门田并不意外。折原临也既非猎物，也非捕猎者，他处于任何事件的脉络之中，却又不是任何事件的起源或导火线。幽灵蛛的习性，倒是和他扮演的角色有共同之处。 
想通了这一点，门田才后知后觉：“静雄，看不出来啊……你也懂得很多嘛？” 
烟屁股啪嗒一下落在地上，静雄气势汹汹地转过头背对门田： 
“经常听到那家伙这样说就很在意！听上去就很危险当然要好好了解一下！” 
“没关系没关系，多看书是好事。” 
“啧——”像是被戳中了什么一样，静雄挠挠头，随即再次告诫道，“那家伙没那么无害，门田。” 
“嗯？” 
将烟屁股捡起来塞进口袋里，静雄的表情有些高深莫测： 
“幽灵蛛不仅仅是窃取其他蜘蛛的食物，实际上他潜伏在蛛网上，就是为了偷袭蛛网的主人。” 
“他要捕食的，正是那些大蜘蛛。” 
…… 
“小田田又在发呆？” 
从小窗口伸出一个指头尖在那儿摇晃，可见折原临也又开始无聊了。 
门田盯着那根手指，嘴上答道：“还记得你和我说过的幽灵蛛？” 
那根手指停止摇晃，临也的回答传来：“记得，怎么了？” 
“……没什么，只是觉得，你还真是了不起啊。”门田叹口气。 
 
 
少年院的大部分建筑古旧又潮湿，常常能在室内的墙角处发现顽强攀岩的青苔。少年院深处有一栋独立建筑物，被改造成具有强烈和风气息的宅邸，房间内每一块瓷砖都被撬开换成深红的地板。庭院里铺着斑驳的石板，绿竹青翠欲滴，和着流水的声音随风飒飒作响。 
更换值班地点的门田准时到达了少年院的后门，他整了整自己的衣冠，开始担心身在相邻禁闭室里的两人到底能不能和平相处。他比绝大部分人都懂得如何在少年院里生存，依靠的无非就是力量或者金钱。 
金钱太过显眼，而力量似乎又是最服众的一个方法。如果自己的力量不够，则需要召集更多的人将微薄的力量凝聚起来。平和岛静雄和折原临也虽说是两个异类，但他们相比其他活得浑浑噩噩的少年，更为警醒。在其他人都凝聚成团体的时候，唯有这两个人在我行我素一人作战，这让门田不得不为他们感到担忧。 
同样孤身作战，同样在某方面的能力出类拔萃，在门田看来，两人完全可以惺惺相惜，结为同盟。谁能知道这两人似乎早早就结下不可化解的梁子，在门田面前或许会收敛一点，然而在门天看不到的背后会发生些什么他就不得而知了。他倒是时常能从他人嘴里听到“今天小怪物又追了情报屋四十分钟”“两人又在看守长面前打起来了”诸如此类二者不合的言论。 
这两人就像是独属于彼此的火药桶，各自拿着火柴朝对方靠近。明明引爆对方，自己也会跟着炸飞，但这样的关系似乎让临也乐此不疲。 
折原临也，危险又浪漫的家伙。门田在心里给临也打了一个评语。他抬起穿着靴子的脚，走了几步，闪身立在一块树荫下。此时已经临近傍晚，夕阳正欲落下，但扔在垂死挣扎，正绽放着最后一抹绚烂的光辉。 
不远处的府邸大门被打开，一行人走了出来。门田瞄了一眼，立马站直身体，目光平视前方。那群人踱步过来，几位目光极其不善的青年将一个精壮的中年人围在中间，经过门田身边的时候，中年人停下脚步。 
门田喉结耸动了一下。 
“——帮我去叫折原临也过来。”中年男人开口道。 
门田下意识地说：“遵命，粟楠先生。”说出来之后他才觉得自己有些愚蠢。面对他紧张的模样，中年男人——粟楠先生，只是漫不经心地垂下眼，想着先行一步。 
“粟、粟楠先生，”门田鼓起勇气，喊住了位于这里的最高领导，“折原临也正在被关禁闭，如果没有看守长的允许，恐怕无法将他带过来。” 
闻言，粟楠皱紧眉头，严峻的脸上一丝笑意也看不到：“朝仓净干些没用的事情。” 
门田有了这句话，一直吊着的心稍稍放下来了一点。 
眼前被拥护在中心的粟楠干弥，正是这所少年院的第二任院长。第一任院长老粟楠则是他的父亲，年纪大了之后就将所有事务移交给了儿子，自己在家里安享晚年。 
折原临也能在少年院里树立起自己独一无二的地位与威信，与粟楠干弥不无关系。两人之间似乎达成了什么协议，折原临也暗地里为粟楠干弥做事，粟楠干弥同样也为待在少年院里的折原临也大开绿灯。 
两人交易的具体内容门田也无从知晓。他只是单纯对粟楠干弥，他的最高长官有一种说不出道不明的敬畏。粟楠干弥这样手握大权的男人，五官霸道刻薄，目光如炬，额角上的刀疤也让他显得更为凶恶。明明两人身高相差不了多少，但是站在他面前，门田平白无故觉得自己矮上好几分。 
那应该是由岁月磨砺而成、能称作为“气场”的东西， 
说不定，也沾染着鲜血的味道。 
“折原临也被关禁闭的话……”粟楠干弥眯起眼，头部微微倾斜，身旁的两名手下一人掏出雪茄，另外一人则拿出火柴，“平和岛静雄也一起？” 
“是的。” 
“哼，天生一对。”粟楠干弥叼着手下奉上的雪茄，等待点火，语气里听不出是嘲讽还是打趣，“去和朝仓说，我要他俩立马出来。” 
“是，我知道了。” 
传话这件事最容易惹祸上身。朝仓的控制欲得不到满足，更不敢忤逆院长的命令，那所有的怨气唯有发泄在负责传话的门田身上。 
门田站在朝仓办公室门口，深吸一口气敲了敲门，报上了自己的名字。半晌，房间里才传来一声懒洋洋的“进来”。 
进去之后，朝仓靠着宽大的椅背，粗壮的身躯横躺在柔软的皮制躺椅上，脸上盖着一顶帽子。门田没想过要把那顶帽子掀开，只是按照粟楠干弥的吩咐重复了一遍命令。听闻是粟楠干弥的要求，朝仓满脸不悦，随手从口袋里掏出一串钥匙，解下其中一把扔给门田。 
“去吧去吧，跑快点，耽误了粟楠先生的事情可是要吃苦头的。” 
门田没有理会朝仓阴阳怪气的话语，但也的确加快了步伐。 
禁闭室大门易锁难开，没有看守长的钥匙，坚固的金属大门只会牢牢困住里面的人。门田麻利地打开锁，把两人放了出来。折原临也走出来的时候还伸了个懒腰，静雄瞥了他一眼，满脸嫌弃。 
“粟楠先生叫我过去？”临也挑挑眉，露出一个微笑，“我知道了。多谢，小田田，让你特地跑腿。” 
“这点事情用不着道谢。”门田弯起嘴角，随即他忽然想到粟楠干弥的吩咐，对方只说将两人都带出来，却没有说也让静雄和临也一起过去。 
再次去确认也是浪费时间，就让静雄先跟着一起去好了。门田将自己的想法告诉了静雄，静雄又皱起眉，但还是顺从地点点头。 
“啊，小田田，你的鞋带掉咯。”临也忽然说道。门田闻言低头，鞋带的确散了，连忙单膝下跪系好鞋带。 
等他站起来的时候，临也拍了拍他的肩膀： 
“刚刚蹲下去的时候有东西从口袋里掉出来了。” 
话罢伸手，手心里是一把钥匙。门田下意识伸手摸了摸，果然，之前打开门后就放进上衣口袋里的禁闭室钥匙不见了。 
“幸亏被你捡到了，如果被我弄丢了就真出大事了。”门田接过钥匙，这次十分谨慎地放进了裤子的贴身口袋里。 
“唔，朝仓先生的东西，可得好好保管。”临也抱以微笑，随即忽然迈开步伐，以极快地速度向前冲去，经过一直不语的静雄身边时，肩膀重重地撞了他一下。 
静雄一时无防备，被撞得一个踉跄。 
“看看谁先到达粟楠先生那里吧小静，哈哈哈哈哈！” 
而高大少年急促的步伐在走廊里踏出阵阵回声。 
“你这该死的跳蚤给我站住——” 
 
TBC 

 
首发白熊~ 
最近在白熊收到好几个新的书评，超级开心~ 
谢谢大家！新的一年也请多指教！
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
