https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1179ece2
【静临小中篇】八月星（4）-秋澤


〔听临也角色歌的时候满脑子都是心疼，听静雄角色歌的时候满脸都是坏笑……另外有的章节前面的日文就是选自临也的角色歌《随心所欲》噢，虽然我也是在全文结束以后才发现意外的比较符合，所以临时加了上去。不影响阅读的，请不用在意。〕 
4、 
今天天气太热了，没人愿意出来。澡堂居然被三个人承包了。静雄最先洗完进去泡，临也则磨磨蹭蹭的站在池子边。 
“怎么了？”新罗注意到临也的背上青紫了一大片，知道肯定是刚才和静雄打架时受伤了。 
“我去另一个池子泡，这里好挤。” 
新罗毫不留情地踹了临也一脚，水池里溅起一大片水花，同时还响起两个人的叫声。 
“痛！” 
“死跳蚤……” 
新罗慢悠悠地踏进池子，在角落里安然地泡澡。 
临也的脸直接撞进了静雄的怀里，跟静雄硬邦邦的肌肉来了个亲密接触。 
临也抬起脸，两道鼻血流了下来。静雄本想脱口损两句，看到这一幕却愣住了。 
“新罗！”临也捂住鼻子，“疼死我了……小静你的胸膛怎么硬得跟石头似得……” 
“咳，”静雄忽然有些不好意思，他撇过头，“算了。” 
临也花了好久才止住鼻血，静雄在这个期间一直偷偷地打量临也，自然也就注意到了临也身上的淤青。虽然临也一直在尽力把后背往瓷砖上贴。 
静雄突然发现临也其实挺瘦的，他的腰细得估计连女孩子都没法相比，而且似乎有些太白了，再往上移……他发现临也的神态有些不自然。是泡久了吗？ 
新罗才不管这个气氛有多奇怪，闭上眼睛享受自己的。 
“你还真是退步了很多啊。”静雄干巴巴地出声，“还是说，这是你想回到池袋的把戏？” 
“莫非……小静你想我了？”临也无所谓的笑了，“池袋啊，要不我回去好了？” 
“那我会把你打到再也不来为止。”静雄挺直身体。 
“开玩笑的啦，我不想回池袋了。”临也闭上眼睛，“你放心吧。那是你们的池袋。” 
“嘁。”静雄烦躁地站了起来，“喂，新罗，我洗好了，在外面等。” 
“好。” 
静雄并没有等很久，新罗和临也过了几分钟就出来了，三个人都换上了租赁的浴衣。临也是暗红色的枫叶图案，静雄是深蓝色的方块图案，新罗是咖啡色的线条。 
“差不多也到了吃饭的时候啦，这附近有一家寿司店，味道不比露西亚寿司差哦，去吗？”新罗看了看自己的钱包，在内心叹气。 
“你请客的话，我去。”临也把木屐踩得塌塌响。 
“我……” 
“静雄当然也去啦，走吧走吧！”新罗打断了静雄的话，把他强硬的带走了。 
“这真的不是露西亚寿司吗？”静雄难得吐槽了。 
这家店也是一家俄罗斯寿司店，更神奇的是，这家店的人长得就像露西亚寿司的亲人一样，怎么看怎么熟悉。 
“嘛嘛，不要在意这些细节啦，想吃什么就点吧。”新罗很大气地拍拍手。 
“那我要这个这个和这个，还有这个！”临也指指点点了一大串。 
静雄只是要了一份鱼子的，他总觉得今天的临也格外的情绪高涨，不过仔细想想，这家伙好像一直都是这样，尤其是在盘算一些什么的时候。 
就算是静雄，也能感觉到一些问题了，为什么新罗今天这么爱管闲事？就好像一定要让他和临也一起一样。 
但是静雄找不到问的时机，每次都会被新罗巧妙地引开话题。 
临也津津有味地吃着寿司，看起来胃口很好的样子。 
“静雄不再点一些吗？”新罗给静雄倒上一杯酒，“临也在用药，今晚还是不要喝酒了。” 
“诶——”临也眯眼笑，“好吧，那我可要再多吃点。印象里好像第一次和其他人一起吃饭啊。” 
“那是你自己的问题。”新罗翻了个白眼。 
“大家都很过分啊，上次吃火锅就是不叫我。”临也的表情有些幽怨，“明明我也是大家的好伙伴。” 
“如果你也去了，恐怕火锅就吃不成了，三分钟内你和静雄一定会打起来。”新罗毫不客气地把临也盘子里最后的那块三文鱼寿司吃掉了。 
“啊！”临也伸出筷子想要抢救，却没来得及。 
静雄看着自己盘子里的最后一块鱼子寿司，下一秒就被新罗夹走了。 
“喂。” 
“最后一口的东西可是最美味的。”新罗满足地拍拍肚子，“好歹是我请客，你们就一人让我吃一口啦。” 
新罗拿起桌子上的杯子喝了一口，立刻喷了出来：“辣辣辣辣！谁在里面放的芥末！临也，是你吧！” 
“我不知道，我什么也没干。”临也摊手。 
“真是忘恩负义……我结账去了。” 
三个人吃饱喝足，在街上晃荡，到了途中，新罗捂着肚子：“我肚子好疼，估计是吃坏了，我先走了！静雄，你要照顾一下临也噢！” 
“新罗！”静雄看着新罗跑得比兔子还快，有些无语。 
临也回头看着静雄，夕阳给他的身上镀上一层金边，静雄看不清临也的表情，只知道他似乎不在笑。 
“怎么？” 
“小静，夏日祭马上就要开始了，要不要一起去？”临也走近了两步。 
静雄这才看清，其实临也还是笑着的，静雄的喉结动了动，吐出了一个鬼使神差的字：“好。” 
临也并不惊讶，只是带着静雄往前走，二人一路上都没有说话，直到走到了夏日祭的举办地点。 
静雄觉得自己越来越奇怪了，但是……并不讨厌。
                            
                        
