https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_11e24d8a
【静临中长篇】Snowy January（15）-秋澤


Chapter 15 
“唰啦！” 
可可亚撕开一条Black thunder，塞进嘴里面无表情地嚼了起来，眼睛快速地扫过屏幕上的信息，毫不犹豫地一次次按下删除键。吃完一整条，可可亚端起手边的热可可，浅啜一口，脸上浮现出了一丝享受的表情。 
黑巧克力加热可可，白巧克力加热可可，草莓巧克力加热可可……这就是可可亚一直以来的点心。二十年以来，她一直都是这样，吃得东西甜上加甜。但是，她并不是喜欢吃甜品。只是对于巧克力有着超乎寻常的执着罢了。 
在工作的时候，可可亚依旧是穿着袖子过长的衣服，尽管如此，她的手指还是在键盘上飞速地移动着。 
垃圾、垃圾、垃圾……除了垃圾就是垃圾，可可亚感觉自己身陷在信息垃圾堆中，苦苦地做着清洁工作，抬眼望去却仍是一片凌乱。 
折原临也真是个说到做到的男人，交给可可亚处理的信息全都是不值一提的东西。就算可可亚坐在电脑桌前整整一天，也顶多只能挑出一两条不那么无聊的信息。 
但是，一旦停下手边的工作，折原临也就会对她实施魔法攻击——冷嘲热讽。 
正如他所说，这是一件浪费自己青春的事情。现在这个年纪的普通女孩子，要做的应该是化化妆，挑选一件适合自己的衣服，约上三五好友或是亲爱的男朋友，流连于商场、KTV、小奢华的餐厅中才对。晚上喝一杯美容养颜的红酒，做个面膜然后睡觉……本应该是这样的。 
可可亚看了一眼镜子，因为长时间对着电脑，晚上睡得又不好，自己的脸上已经爆出几颗痘痘，微青的眼圈显示出她的疲惫。她从桌肚里随便摸出一个发夹，夹在了耳朵边的头发上。要说可可亚现在有什么地方和普通女孩子相似的，那就是在收集小东西这方面了。她拥有数不胜数的发夹。 
不过，水野可可亚从来不认为自己是一个普通的女孩子。 
可可亚，准确的来说，是情报贩子——水野可可亚。长期以来她一直活跃在神户的情报圈中，作为一名年少有为的情报贩子，她厌倦了神户的生活——因为她不会讲关西话。感觉自己一直都像一名异乡人。可可亚在无意中知道了折原临也的事情，并在各种各样的机缘巧合中对这个男人产生了兴趣，于是索性跑到了池袋，跑到了这个男人的身边。 
简单的来说，就是想拓宽自己的业务范围，再简单点，就是抢生意。 
原本以为同为情报贩子的自己和折原临也应该可以互相理解，但是事实并非如此，她已经不止一次对那个男人感到火大，但还得维持自己的人设，一副淡淡的样子，偶尔对平和岛静雄露出一些类似折原临也的行为。 
后面这一条，纯粹是因为觉得好玩。像平和岛静雄那样简单的人，可可亚已经很久没有见到了。况且，利用平和岛静雄，似乎可以对折原临也形成牵制。 
折原临也是一个过分谨慎的人，这么多天了，他一次都没有露出破绽。可可亚通过自己的情报网打听到折原临也似乎正在筹划什么，但又无法探听到更多……可可亚认为，抢生意的关键就在于能否破坏折原临也这次的事。 
或者……不是破坏，引出一些本不该有的旁枝末节也不错。 
水野可可亚并不是万能的，就像折原临也有死敌平和岛静雄一样，水野可可亚也有一个痛恨厌恶的对象，只是还没有达到平和岛静雄与折原临也这样激烈的程度罢了。 
可可亚舒了一口气，把鼠标往一边一推，无力地趴在电脑前。她的眼睛酸痛，不过身体的不适更多的是来源于这些无聊信息的恶心。 
“可可亚，你出来一下。”平和岛静雄的声音在门口响起。 
“嗯。”可可亚简单地答了一句，对着镜子做了一个奇异的颜艺表情，又恢复面瘫的样子，缓缓从房间中走出去。 
一出门，就看到了坐在沙发上的那个男人——折原临也。可可亚下意识心里一凉……她对折原临也已经有了生理性的抵触。 
“有件事要跟你说。”折原临也笑得和平常没有两样，“我和小静明天要去高尾山旅游，三日两晚，不在的这段时间，就麻烦你看家咯。” 
两个大男人，去旅游？可可亚的脑袋上冒出一个硕大的问号，但她只是平淡地点了点头：“我会做好本分工作的，祝你们玩得愉快。” 
“票只有两张，我的钱也不够，不然该招待你一起去的。”平和岛静雄做了多余的解释。 
“没关系，我身体不好，还是在房间里呆着比较合适。”可可亚垂眸掩饰住自己的不屑，“折原先生，请问有什么具体的吩咐吗？一个人在家的注意事项什么的……” 
“注意事项？哈哈哈哈，你又不是小孩子。”折原临也的笑点很奇怪，他指了指一直摆在客厅里的那台电脑，“硬要说的话，就是‘绝对’不要去碰那台电脑哦，如果‘不小心’碰坏了，那代价可是你一辈子工作也还不起的。” 
“是。”可可亚不安地拽了拽本来就已经很长的袖子。 
“总之……有什么事你可以打我的电话。”平和岛静雄拍了拍可可亚的肩头，“去忙吧。” 
“是。”可可亚朝二人浅浅地鞠躬，接着就回到了自己的房间里。 
折原临也刚才的话语就好像是伊甸园中的蛇，引诱着可可亚去想关于那台电脑的事情。但是折原临也肯定有所防范，不然也不会那么刻意地强调那台电脑……不过，不入虎穴焉得虎子，多天以来的困境或许就快要能够解决了。 
可可亚光着脚，在房间里随意地转动起来，她的平衡感很好，做着类似芭蕾舞的动作，旋转带起的风吹起她的头发，这是她表达开心的最直接方式。 
还有就是如何给折原临也制造困境了，除了以后要做的大事，在细枝末节上也不能放过他。可可亚在脑海中想象着如何在高尾山设置捉弄折原临也的情节，忍不住想要放声大笑。 
哦对，还有平和岛静雄，有没有什么剧本能够把他也合理利用进去呢？不然就太浪费了。 
可可亚打开PS，随便找了一张电影海报，把男女主角的脸P成平和岛静雄与折原临也的样子……可可亚闷声笑得肚子都疼了。封面上的两个人明明是紧密地拥抱着，表情却一个坏笑一个狰狞，可可亚用一个大大的红圈把两个人的头圈在一起。 
十分钟后，她的神情变得轻松起来，水野导演的脑海中已经有了最好的剧本，独一无二。多天以来被折原临也压制的郁闷终于要得到释放了。 
从小就斩获各类写作奖项的可可亚相信，这个剧本一定会让所有人满意。她在电脑上飞速地打起了字，脑海中的想法倾泻而出，一气呵成。最后点了一个“发送”键，这个剧本就交给了剩下的人。 
池袋真是个有趣的地方，折原临也真是个让人满意的对手。
                            
                        
