https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_eea44e96
【静临中长篇】S.J.-Startrain（16）-秋澤


 Chapter 16
 
 在花宫二姐妹来到临也家约莫一个半月的时候，临也终于轮到了一次照顾花宫雫的工作。毕竟再让静雄当保姆，他就真的要发霉了。
 
 早上首先要做的是帮雫梳头发，然而临也站在楼梯下面，雫站在楼梯上面，一个人满面微笑，一个人一脸警惕，他们持续地对峙着。
 
 雫身上还穿着公主式的睡裙，头发乱蓬蓬的，她努力地瞪大眼睛瞪着临也——因为每次静雄一瞪临也，临也就会稍微收敛一点。所以雫也想试一试。
 
 殊不知在小孩子脸上出现这种表情实在是没什么威慑力，雫看起来就像是一只炸毛的小豹子。
 
 “小雫，你确定要一直站在那里吗？”临也拿着梳子，好整以暇地靠在扶手上，“今天小静做了奶油玉米汤，再不喝就要凉掉了。”
 
 听到“奶油玉米汤”，雫的神情有些动摇，她急躁地举起牌子：“你走开。”
 
 “我不走开，我答应小静要帮你梳头发的，如果小静回来看到你邋里邋遢的，我就又要倒霉了。”临也朝雫招手，“我又不会吃了你，为什么小雫总是那么害怕我呢？”
 
 虽然临也总是微笑着，但雫就是觉得临也很危险。她急得在楼梯上跺脚。
 
 “喵~”此时，静丸蹭到了临也脚边，绕着临也的腿钻来钻去。
 
 “静丸……”临也不得已弯下腰去抱静丸，雫瞅准这个机会，像小旋风一样飞速地通过了楼梯，冲到了卫生间去。
 
 “我还真是被小孩子讨厌了啊，虽然无所谓。”临也顺了顺静丸的毛，“你什么时候跟小雫那么要好了？嗯？”
 
 静丸用尾巴扫了扫临也的脸颊。
 
 雫自己洗漱总会把牙膏弄在身上，于是等她终于洗漱完毕的时候，看起来甚至比以前更邋遢了一点。
 
 临也把雫今天要穿的Lolita裙子挂在了一边，雫已经坐在了饭桌前，开始享用奶油玉米汤和烤吐司了。临也趁雫不注意，绕到了雫的身后，开始帮她梳头发。
 
 雫稍微迟疑了一下，还是终于允许临也帮自己打理。其实临也梳头发比静雄的力道要轻一些，并不会弄疼雫。
 
 “这个人要是有女儿的话，会怎么样呢？”雫稍微有些好奇，但她想象不出来——因为临也看起来并不像是那种会对家庭好好负责的男人。
 
 不过临也并不知道该怎么打理女孩子的头发，遇到打结的地方他就有些困扰，结果，直到雫把饭吃完，临也还没把雫的头发完全梳通，不过好歹不再乱蓬蓬了。
 
 小裙子的配件很多，雫坐在沙发上，注视着临也帮自己穿衣服。
 
 雫发现临也不说话的时候，好像并没有那么讨厌。
 
 临也忽然抬起头，正好对上雫有些探究的眼神，于是他笑了起来：“小雫是不是不怕我了？但我这么做只是因为这是你父亲的要求，而我也拿到了相应的报酬。”
 
 果然一说话就会很讨厌。雫撇头。
 
 把雫打理完之后，临也感到了一些疲惫——他从来没有做过这样的事情，居然只是伺候一个小孩子起床，就已经消磨掉了大半个早上。
 
 临也不会像静雄那样陪雫玩，他要开始处理自己的事情了。而雫本来也不想和临也有什么接触，反而对于静丸更亲近一些。
 
 雫趴在地上，和静丸一起玩着毛线球。
 
 很快就到了要吃午饭的时候，临也捏了捏鼻梁，朝后滑动办公椅，然后一个挺身站了起来：“小雫，我们下去吃饭吧。”
 
 雫本来条件反射地想拒绝，但肚子不争气地咕噜噜叫了起来。
 
 雫脸红了。
 
 临也带着雫出去吃饭——他想去露西亚寿司，正好有一个东西要交给赛门。他的手里拿着一条绳子，绳子的另一端是雫抓着，这样既不会把雫弄丢，又避免了接触。
 
 雫很少出门，因此虽然怯怯地，但还是好奇地东张西望。
 
 刚走进露西亚寿司的店里，临也就发出了一个单音节：“啊。”
 
 “啊。”静雄先是看了看临也，又看了看雫，皱眉，“跳蚤，你把她带到这里干什么？”
 
 以为静雄生气了，雫第一次主动地躲到了临也身后去。
 
 “小静，你把她吓到了，我只是正好有事来这里，顺便带她吃饭。”临也笑着朝赛门打招呼，“赛门，你要的地址我带来了，这里有儿童套餐吗？”
 
 “谢谢，儿童套餐，没问题的，很美味哦。”赛门不知从哪里找到了儿童专用的椅子，一把把雫抱了起来，“可爱的小姐，请这边坐。”
 
 “啊……”雫被突如其来的高度吓到，张嘴发出了轻轻的叫声。
 
 临也自然地坐到了静雄的另一边去：“今天你没和汤姆先生在一起？”
 
 “他有些事，让我一会儿吃完了去找他。”静雄闷闷地往嘴里塞寿司，“别靠得这么近，臭死了。”
 
 “小静，你在床上可不是这么说的。”临也把嘴唇贴近静雄耳边，轻声，接着他夹走了静雄盘子里的金枪鱼寿司。
 
 “混蛋……你要吃就自己买啊！”静雄愠怒起来，脸上多了一层可疑的暗红。
 
 “有什么要紧的，就一个而已。”临也夸张地一口吃了进去，结果眼眶瞬间红了，他捂住嘴，“唔唔……”
 
 “哈哈哈。”静雄露出了得意的神色，他早在看到临也的时候，就往寿司里加了几倍的芥末，“死跳蚤，谁让你上次在面包里加芥末的。”
 
 临也被芥末味冲得眼睛都睁不开了，他把寿司赶紧吐了出来，猛灌凉水漱口，就算是这样，他还是被辣出了眼泪。
 
 看着两行清泪划过临也的脸颊，静雄稍微有些微妙的感觉——因为临也是那种哪怕在床上被弄得很痛也只会哈哈哈笑的混账，静雄在心里暗暗盘算，下次要用物理方法刺激临也流眼泪。
 
 因为，看到临也流眼泪，会觉得心里很爽。
 
 看到吃瘪的临也，雫无声地笑了起来。
 
 “吃饱了。”静雄施施然站起来，“好好享受你的午饭吧，临也君哟。”
 
 然而临也哪里还能吃得进去饭，嘴巴里面又疼又辣，他对着静雄的背影扔出小刀，被静雄轻松地躲开了。
 
 赛门好心地给临也弄了一杯加了冰的橙汁。
 
 等雫吃完之后，临也就带着她回家了，一路上都在想着该怎样捉弄静雄。
 
 刚到楼下，临也就看到了一个黑衣人。
 
 “雫二小姐。”黑衣人忽视了临也，直接对着雫弯腰，“这是老爷吩咐交给您的东西，如何使用您自己决定。”
 
 雫疑惑地点了点头，接过了信封。这时黑衣人才对临也浅浅地鞠了一躬，然后迅速离开了。
 
 “这是什么东西呢？”临也低头看着雫。 
 
 雫赶紧把信封藏进了怀里，瞪了一眼临也。 
 
 “好好，我不看。”临也摊开手表示无辜。 
 
 回到了家里，雫直接上了楼，她在房间里拆开信封，信封里掉出来了三张票，还有一封简短的信。 
 
 看完信的内容以后，雫渐渐扬起笑容，她轻声：“我爱你，爸爸。” 
 
 那三张票，是从东京到冲绳的机票。信的大致内容就是，花宫虎想让小女儿多出去跑跑，让她带着姐姐一起去，至于多的那张票，花宫虎的本意应该是给临也，但雫并不这么想。 
 
 “去冲绳？”忙碌了一天回到家的静雄，看着雫的画板，“我？” 
 
 “是的，你，我，还有咲姐姐。”雫热情地点头。 
 
 “喂喂……我完全被排除在外面了啊……”临也从电脑后探头，“没有我的份吗？虽然我也不想去。” 
 
 “没有。”雫写了大大的两个字。 
 
 临也耸了耸肩：“好吧，这是不能改变的事，小静你就跟他们去吧。” 
 
 “你也一起来。”静雄不知为何对临也无所谓的态度很不爽。 
 
 “我不要，人家又没有邀请我。”临也的视线在焦急的雫身上饶有兴趣地转了一圈，“况且好像还是我不在比较好，祝你们玩的开心。” 
 
 咲抱臂站在一边，无聊地打了个哈欠。 
 
 ——真不知道父亲要是知道了雫的想法，会不会直接气晕过去。 
                            
                        
