https://10200522.lofter.com/post/2b683d_a98d7f6
【静临】  把杯面还给我！-慕橙


专注
		
			
				
			
			私信
			
			
			归档

			
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
		
※ 
 
全篇逗比注意←作者有病系列. 
 
本文设定 
临也：穷到没钱吃饭的网络作家. 
静雄：负责临也那片的快递小哥. 
 
 
 
1. 
 
在网购页面点下一箱杯面的确认付款按钮之后，折原临也看了一下卡里惨不忍睹的余额，个位数。嗯，是的，只剩个位数的存款了。 
 
他带着生无可恋的表情关闭了页面，趴在桌子上，思考着接下去的生活该怎么过。 
 
在没钱的时候，人生的愿望可以变得这么单纯。比如，现在的折原临也只想吃上一碗热腾腾的杯面。要是有人愿意请他吃一碗茶泡饭，他大概会兴奋地跳起来，要是更奢侈一点，愿意请他去饭店尽兴吃一顿的话，大概就能把他骗回家了。 
 
冰箱空空如也，家里凡是能填饱肚子的都一概下肚了，没有注意食物的保质期，害得自己昨天拉了一晚上的肚子，忍受了一夜食物轻微中毒的疼痛。而比肉体疼痛更加令人感到悲伤的事实是，根本没钱去医院。 
 
虚弱乏力的临也此刻正思考着自己的人生会不会真的以饿死作为终结。要是这样的话，墓志铭该怎么写呢，在穷困潦倒之际因食物匮乏导致生命终止，之类的吗。怎么想都是可悲又可笑的事，不知道扫墓路过的人会不会直接在墓碑前笑出声来。 
 
收到电脑邮件的提示声打断了思考，临也点开邮件，发现是自己的编辑发来的。 
 
『甘乐酱，很抱歉地告诉你，前天写的文章不能通过审核，建议大篇幅地修改』 
 
唔。临也真的好想把电脑砸了。不过想起这大概是家里最值钱的东西，当即放弃了这个想法。 
 
最近没有文章可以发表，根本赚不到稿费，也就是说，刚刚网购的杯面是拿到下一笔稿费前唯一的食物了。而且，它还在快递过来的路上。 
 
小学的一次作文获奖让折原临也爱上了写作，继而国中和高中都坚持着每天写作的习惯。多年的热爱练出了他一手好文笔，由于古典文学方面也有涉猎，绯句之流也是信手拈来。 
 
本应该是前途光明的作家，先在网络上发表文章聚集人气，进而出版实体书，更幸运一点，也许能举办自己的专场签售会。 
 
所以，为什么情况会变成现在这样，临也不解地看着自己被枪毙的文章，简直要委屈地流下眼泪。 
 
按照编辑的话，临也的文章不受欢迎的原因，归结于文章的主题思想不能迎合主流价值观。 
 
通俗点讲，这个人的思维回路太奇怪了。比如在写到恋爱情结时，女主角被男主角拒绝之后，竟然还能蹦蹦跳跳地回家去；或者更有塑造男主角形象时，帮助恶人欺负善人这种桥段。诸如此类，让读者通读之后会想，到底是怎么样的三观能写出这样的剧情发展？！ 
 
然而这一切在折原临也看来都是顺理成章的事，喜欢观察人类，喜欢形形色色的人类，喜欢看着人类各种各样的表情。他认为自己的文章很有意思。 
 
临也通读了一遍刚被枪毙的文章，依旧觉得没有什么可以修改的地方。 
 
嘛，也罢。现在这些都不重要。先解决肚子的饥饿感吧，同城的快递应该当天就能到，临也想着，也许过几分钟就能吃上热腾腾的杯面了，不争气地咽了咽口水。 
 
 
 
2. 
 
门铃声一如期待中准时响起，临也激动地差点从椅子上掉了下来。一边在心里表白快递小哥的敬业，一边蹦蹦跳跳地像个小孩子那样走向玄关。 
 
快递小哥，你知不知道，你今天及时的送货拯救了一条人命！送快递是多么伟大的职业啊，那一瞬间，临也由衷地这么想着。 

打开门，是一个新面孔，临也歪了歪头，打量起对方。金色的头发，端正的五官，身材比自己高大，应该平时有健身，身材保持地不错，常年风雨无阻的快递生涯让他的皮肤呈现黝黑的色泽，不过并不难看反而透着健康的气息。 
 
「请问你是『今天也爱着人类的甘乐酱』吗」快递小哥一脸纠结地说完这句话，直直地看着眼前的男人。没错眼前无疑是个男人，却用着这种初中女生措辞一般的收件名。 
 
「是我。你是新来的快递员吗」临也直接无视了对方一脸懵逼的表情，问道。 
 
「是的」快递小哥说着挠了挠头，像突然想起了什么要紧事一般说道「之前的快递员不干了，我是新来的，负责这个小区的快递，请多指教，这是我的名片」 
 
临也接过他递来的名片，上面写着姓名，平和岛静雄，及其联系方式。 
 
「平和岛静雄...」临也歪了歪头，随后看向静雄，带着一脸恶作剧的表情说道「那...我以后就叫你小静吧」 
 
静雄听完这句话，完全呆住了，心想，这人神经病吗。不过碍于是自己今后负责的住户，不好当面拒绝。也罢，随他去吧，爱叫什么叫什么，反正以后除了送快递也不会有什么别的交情。 
 
「签收一下吧，这是你的快递」 
 
静雄递给临也。可能是即将吃到杯面的兴奋感充斥着头脑，临也没有多想，直接在收件人一栏签上了自己的名字。 
 
撕下了箱子上的快递单，静雄说了有什么问题可以联系他之类的话，就离开了。 
 
终于可以吃杯面了，真的快要饿死了。临也带着幸福的表情想象着杯面诱人的香味，打开了快递箱。 
 
「诶？！这是什么...我的杯面呢」疑惑的呢喃着。 
 
临也起身把整个箱子倒转了过来，确信期待中的杯面变成了整整一箱的小黄本之后，他带着目瞪口呆的表情楞在了原地。拿起其中一本小黄本，翻了几页，看到其中露骨的内容，脸倏地红了。 
 
他拿起身边的手机对着静雄的明信片，拨通了电话，嘟嘟嘟，等待的几秒显得格外漫长。 
 
「喂，你好，我是快递员平和岛」 
「你是不是送错了快递啊，我打开发现不是我买的东西」 
「你是刚刚那什么...甘乐酱...什么的吧」 
 
临也表示听到这句话真的快吐血了。 
 
「我有名字，叫折原临也，今后请正常地叫我」临也扶额说道。 
「哦...折原什么？」 
「Izaya（临也）」特意提高了语调。 
「话说你本名也很奇怪啊」 
 
你管的好宽啊，区区一个送快递的小静，临也拿着手机，在心里无限次吐槽着。 
 
「你快点过来看一下吧」 
 
说完，临也挂断了电话。 
 
 
 
3. 
 
「你是说...在网上买了一箱杯面收到之后发现是一箱小黄本...？」静雄疑惑地挠着头，和临也面面相觑。 
「难道那家卖杯面的店还兼卖小黄本？！」 
 
「......」临也无法置信地看着静雄，想着这个人的理解力是不是也太反人类了，有些气急地回答道「话说...这明显是你送错了快递啊！」 
 
意识到这一点，静雄恍然大悟地点了点头，随后拿出包里一叠的快递单，翻找起来。 
 
「好像是送错了...这个快递是你楼下的」静雄解释道。 
 
临也带着不可置信的表情直直地看着静雄，过了半分钟，缓缓地说道。 
 
「可我的楼下住着的...」扯了一下嘴角「...是一个六十岁的大爷」 
 
静雄又看了看快递单，确信那箱小黄本的收件地址真的是楼下之后，挠了挠头，说道。 
 
「万一是他儿子买的呢」 
「不可能，他没结婚，一直是一个人生活的」 
「...但是...别人的隐私我们也管不着啊」 
 
临也扶额。肚子的饥饿感促使他想起了正事，问道。 
 
「那我的那箱杯面呢」 
「应该是送给了那个大爷」 
「他签收了吗」 
「签收了」 
 
静雄和临也夺门而出，走到了楼下大爷的门前，按响了门铃，可是过了很久也没人来开门。 
 
难道是出门了吗。偏偏在这种时候，临也感觉肚子的饥饿感真的已经到达了极限了，他绝望而无力地倚着门背坐到了地上。 
 
「也许他出门了过一会就回来了」静雄看着临也难过的样子，心里很过意不去「你放心，既然是我送错了快递，肯定给你解决的，等大爷回来了，我马上把那箱杯面送到你家」停顿了一下，有些不解「虽说是我太大意把你的杯面送给了别人，你也不至于...哭...吧」 
 
此刻，临也正坐在地上，像个小孩子一样，抽泣着，似乎遇到了什么天大的委屈似的。听到静雄的话，临也带着哭腔回答道。 
 
「小静你知道什么。你知道我几天没吃饭了吗，你知道那箱杯面是我接下来一个月的全部食物了吗，你知道再等几个小时或许根本用不了几个小时，我就直接饿死在你面前了吗」 
 
「呃...我真的没想到这箱杯面对你这么重要...」静雄扶额，心想这年头做人也太不容易了，送错了快递都能把人给饿死「那...今天我请你吃饭吧」 
 
临也抬起头，用闪着泪光充满感激的眼神扫向静雄的时候，静雄有种被击中的感觉。 
 
 
 
4. 
 
这已经是第五碗茶泡饭了。 
 
静雄看着面前的临也大口大口地往嘴里塞饭的时候，心想眼前这个看起来有几分瘦弱的男人饭量竟然这么惊人，所以到底是几天没吃饭才饿成了这样。 
 
「慢点吃...不急...你可以吃到饱」 
 
临也一脸满足的表情，使劲点了点头，塞满饭的嘴勉强才能出声地应答着「小静你真是好人」 
 
记忆中已经好几个月没这么幸福地吃一顿饭了，临也想，今天也算是因祸得福吧。 
 
回到公寓，发现楼下的大爷还没回来，临也邀请静雄去家里坐坐。 
 
「你的职业是网络作家...？」静雄疑惑地想还有以这种职业为生的人啊，反正自己从小到大成绩也不好，写文章之类更是棘手。 
 
「嗯」临也点了点头「基本的类型都写过，最近在写恋爱小说，我的笔名是『甘乐』」 
 
「你的家里感觉好空啊」静雄回顾了一圈，发现临也的家里除了最基本的家具，一点多余的东西都没有。 
 
临也心想，连吃饭都成问题的人哪里买得起别的东西，不过嘴上这么回答道「写作要保持精神集中，我不能让多余的东西影响我的思维」 
 
静雄真的相信了，带着敬佩的眼光看着临也，不管怎么说，面前的人是个作家呢，静雄想。 
 
「我接下去还有很多快递要送...就不打扰了」静雄起身「你的杯面我会尽快送来的」 
 
临也点了点头，再次表达了对静雄请自己吃饭的感激，把他送出了门。 
 
 
 
5. 
 
为什么人一天要吃三顿饭呢，为什么一顿饭过了几个小时就消化地像没吃过那样呢，为什么今天的自己依然在饿肚子。 
 
临也想着，生无可恋地躺倒在地上，看着天花板一动不动。 
 
他刚刚接到了静雄的电话，大致意思是，楼下的大爷暂时去旅游了，可能要过段时间才能回来，所以那天签收的快递暂时拿不回来。 
 
临也越想越气，没有杯面意味着今天开始的生活像地狱一样难熬，难道要去讨饭或者抢银行吗。可恶的小静，可恶的楼下大爷，以及，我可怜又可爱的杯面。 
 
突然，临也灵光一闪，拿起身边的手机，给编辑发了一条信息『我想转行写BL』 
 
编辑的回复快的出人意料，临也感觉自己刚按了发信键的同时就收到了回信『可以呀，期待甘乐酱的新作品』字里行间怎么透着一种兴奋的感觉。 
 
嘛，无所谓，随便写写，反正没人看，闲着也是闲着，临也想。而且重点是，自己对平和岛静雄送错杯面给楼下大爷的事耿耿于怀。就当是给他们的报复了。哼！ 
 
临也坐到电脑桌旁，拖着腮，构思着文章的主人公。暂时就定为平和岛静雄X楼下大爷的CP吧。这么想着，临也差点大声笑出来。 
 
写完前三章时已经是深夜时分。由于对故事主人公的原型都有过接触，写的还算顺利。临也把稿子发给了编辑，就上床睡觉了。 
 
第二天早上，临也被连续不断的邮件接收音吵醒，拖着睡眠不足的身体，睡眼朦胧中打开电脑，看到了编辑一连串的邮件。 
 
『甘乐酱，题材太有爱了，恭喜通过审核直接发表』 
『似乎一发表就引起读者很强烈的兴趣呢，年下赛高！』 
『你快去看看，回复一下读者的留言，顺便构思一下下一章的剧情，把稿子尽快发给我』 
『这次的稿费明天就打到你的卡上，今后也请继续加油』 
 
临也不敢相信地点开连载的页面，点击量评论和留言数都爆表了，自己写文章以来从来没有这么高人气的连载。 
 
这个世界好可怕，临也这么想着。不管怎么样，明天开始能吃上饭了，真是久违的幸福感。 
 
砰砰砰。敲门声在这时候响起，临也打开门，看到平和岛静雄站在门口，手上拿着饭盒。 
 
「我昨天送完快递回到家，想到你可能又没钱吃饭了，所以给你送来了便当」静雄说道「毕竟是我送错了快递害得你没饭吃」 
 
临也接过饭盒，有些莫名的感动，轻轻道了一声谢。 
 
两人面对面坐在饭桌上。临也打开饭盒，虽然菜不多却很精致，看得出来花了心思做了这个便当，他不禁觉得眼前的男人真是温柔。做他的女朋友应该是很幸福的体验吧，临也不由得这么想。 
 
天妇罗、鸡蛋卷、可乐饼、包着海苔的饭团......香味扑鼻引得临也嘴馋，对静雄笑了一下就吃了起来。好久没吃到这么正统的中饭了，从自己任性地对父母说要从事写文章的工作自力更生开始，随后搬到了这个地方，一个人的生活向来很随意，吃饭也是有上顿没下顿。 
 
很久没被人这么关心了呢，咬着饭团的临也偷偷看了一眼对面的静雄，却发现对方也在看着自己，不好意思地低下头。 
 
「饭粒...粘在嘴边了...」静雄指了指临也的脸。 
「嗯？」临也下意识地摸了摸自己的脸。 
「在这边」 
 
静雄伸出手帮临也把脸上的饭粒拿下来，倏地，两人不约而同地红了脸。 
 
「你慢慢吃吧...我先去送快递了...晚上来拿饭盒」静雄的语气有点不自然，大概是为刚才的事感到害羞，他边说边起身。 
「好的」临也点头回答道。 
 
 
 
6. 
 
晚上静雄如约来拿饭盒的时候，临也正好发给编辑第四章稿子的邮件。 
 
工作了一天，静雄金色的头发有点乱，外套也随意地披在身上。察觉到男人的疲劳，临也泡了茶，沁人心脾的香气瞬间溢满了整个房间。 
 
两人沐浴着月光在房间的落地窗前并排坐了下来。 
 
「快递的工作挺累的吧」临也开口问道。 
「嗯...一天下来爬的楼层多了就有点累，不过我身体很结实」静雄自信地说道「别的我也不会，只有身上的力气似乎用不完」 
「你是外地人吗」 
「这个月刚来东京的，弟弟生病了，我要赚钱给他看病」静雄语气有些难过「弟弟怎么就没我这么结实的身体呢，我时常想自己是不是把弟弟的那一份健康给抢夺了」 
「怎么会呢...这些都是上天注定的，你自责也没用，何况作为哥哥你已经做得很好了」临也用温柔的语气安慰道。 
「我希望弟弟快点好起来」静雄说道。 
 
「来说说我吧」临也试图调整一下气氛，有些自嘲地说道「我的父母出国了，我执意不跟他们一起走，留在了这里，说能养活自己。其实和你没什么差别，除了写文章我也不会干别的，而且文章还写不好」轻声笑了一下。 
「让我给你看看」静雄提议道「虽然我不会写，但是提提感想还是可以的」 
临也想着自己刚起笔的那篇BL文，一时语塞，总不能说我正在写你和楼下大爷的爱情故事吧「暂时不用了，下次有机会给你看吧」 
 
那天晚上，静雄和临也畅谈了很久很久，从工作说到家人，接着开始回忆童年、国中、高中的趣事，生活的细枝末节、酸甜苦辣。静雄告诉临也，他和弟弟长大的家乡有着最美的风景，以后有机会要和临也一起回家乡看看，去看望年迈的父母，去观赏那颗小时候载下的樱花树如今枝繁叶茂的样子，等有了一些积蓄，等弟弟病好之后，要带着他去很多很多地方玩。临也告诉静雄，他第一篇写的连载文章的内容，拿到第一笔稿费的兴奋感，这么多年来收到的读者的来信，和编辑之间的趣事，说了自己的亲人，自己的理想，自己的未来。 
 
他们就如同认识了很多年的朋友那样，开着玩笑，聊着人生。 
 
静雄看到月光洒落在临也白皙的脸上，长长的睫毛微微勾起的弧度，红色的瞳孔泛着宝石的光泽，细巧的鼻尖，嘴巴随着的细语吐息着，真是好看极了。 
 
静雄回去后，临也打开电脑，开始重新审视自己的文章。他决定认真写这篇文章，尽管有着哭笑不得的设定。不过他想，今天对平和岛静雄这个人有了更深的了解，以他为原型的主人公一定会成为受欢迎的角色。带着说不清是哪里来的自信，临也开始起笔第五章。 
 
 
 
7. 
 
从那天之后，平和岛静雄常常来拜访折原临也，每次都会带来一些吃的东西，或许是超市的零食，热腾腾的便当，自己家乡的土特产...也许是初次见面，临也为吃而流眼泪的印象太过深刻，静雄的记忆中临也总是饿着的。尽管现在的临也暂时脱离了没钱吃饭的窘境，说到底这也是托了平和岛静雄的福。 
 
临也的新作大受好评，以平和岛静雄为原型的主人公在网络上迅速蹿红，自己作为文章的作者也获得了不菲的报酬。 
 
楼下的大爷出门旅游快一个月了，据说是在旅行途中迷路了，导致差点饿死在路边。不过好在路过的好心人收留了他，报了警送他到车站，也许过几天就回来了。 
 
折原临也总能在每一次和平和岛静雄的相处中得到写作的灵感，为此他情愿刻意地创造条件。比如，在静雄来拜访之前故意吃了过保质期的食物，随后静雄一脸着急地把临也送到医院，早上出院之时还在念叨临也神经大条不爱惜身体。又比如，故意把楼下大爷的小黄本放在醒目的位置上观察平和岛静雄的反应，果不其然男人青涩的反应非常有趣说着「这些书是楼下大爷的吧，你还是收收好别丢了，我不好交代」云云。再比如，两人买来了楼下小超市所有的酒，比拼酒量，看着静雄半醉微醺的样子，刻意地挑拨他，他就会用充满情欲的眼神看着临也，却什么都不做，只是颤颤巍巍地站起身，离开的片刻又转身面对玄关上送别客人的临也，在他的睫毛上轻轻地落下一个吻。 
 
折原临也渐渐习惯了被平和岛静雄关心，被他提醒要按时吃饭睡觉，习惯了他每天的短信问候，嘘寒问暖，习惯了生活不只是一个人的事。 
 
他突然发觉，原来习惯一个人这么容易。 
 
每天一章的连载在一个月的末尾逼近了完结，编辑发来邮件说也许可以考虑把文章印成书出版，临也在纠结了几天之后，同意了编辑的提议。 
 
在遇到静雄之后，生活似乎转换了方向，以送错的杯面为契机，临也觉得也许静雄出现在自己的面前，就是天意。折原临也从心底里感谢生活让他们相遇。 
 
 
 
8. 
 
熟悉的敲门声打扰了临也的美梦，不过他一点都不在意，他知道门外的来访者是静雄。他像往常一样打开门，对着门外的男人说了一句「早上好」 
 
「楼下大爷今天回来了...喏...你的杯面」 
 
静雄说着把一箱的杯面放在玄关上，正要和平时一样道别然后赶着去送快递而转身出门时，又折返了回来，看着临也说道。 
 
「你的文章我从连载就开始看了，恭喜完结」 
 
看着临也诧异的表情，静雄继续说道「有个提议，下次能不能写我和你的CP啊，我想看」 
 
临也听完这句话，忍不住在男人面前笑出了声。 
 
据说后来，快递小哥平和岛静雄搬到了折原临也的隔壁做起了邻居；网络作家折原临也开始了新作的连载，人气不错有望再次作为实体书出版；楼下的大爷买了折原临也写的那本以自己为原型的书还时常津津乐道。 
 
不过这又是另外一个故事了。 
 
 
 
FIN. 
2016/04/12 橙。 
 
PS：临也君，我真的很想看你写的那篇文章. 


									
								
慕橙|Powered by LOFTER
	
