https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1185c969
【静临小中篇】八月星（8）-秋澤


8、
『バーボンのボトルを抱いて 
 夜ふけの窓に立つ 
 お前がふらふら行くのが 
 见える』
 
 
下雨了，静雄坐在车里，莫名感觉气氛有些压抑。雨丝划过玻璃窗，模糊了窗外的景色。 
静雄的眼前忽然闪过一个画面——笑着流泪的临也。他甩了甩头，将这个莫名其妙的画面甩出去。 
车子开得道路越来越偏，新罗始终没有说过话。 
终于，车子停在了一个静雄没有想到的地方——墓园。 
“新罗，这是……” 
静雄还没说出口的话被两个突然朝他冲过来的人打断了，他的手中多了两个东西——一束白色的花，一把钥匙。 
“临也哥在等你。”折原姐妹不带感情的看着静雄，折原舞流解释道，“那把钥匙是临也哥住的房间，地址就贴在上面。” 
“喂……” 
两姐妹很快消失在了墓园门口，连同新罗一起。静雄觉得自己仿佛是在做梦。一个噩梦。 
一个答案呼之欲出，静雄不愿意去想，他捏紧了手中的白色花束，迟迟没有进入墓园。 
那个池袋最强的平和岛静雄，居然感到害怕了。 
“小静~”耳边传来一个似远似近的声音，静雄终于迈开步伐，一步步走进了墓园。 
他的目光在一个个墓碑上仔细地扫过去，最终，在墓园最偏僻的一角找到了那个熟悉的名字——折原临也。 
静雄静静地站在墓碑前面，脑子里有些混乱。他用力的看了几遍，发现确实没有搞错。恶作剧……？不，这是现实。 
临也的墓前并没有什么祭品，只有两束简单的白花，墓碑上面镶嵌着一张小小的照片，是正常笑着的临也，很普通。旁边刻着临也的生卒年份，再也没有什么别的东西了。 
静雄伸出手，轻轻触碰墓碑，冰凉的触感让他清醒过来，事实也逐渐清晰——折原临也，已经去世了。 
跳蚤的生命力不应该是很顽强的么？可是为什么，耳边再也没有那个带着调侃意味的声音。 
静雄的手指停在墓碑的照片上，点在临也的脸上，静雄稍微一用力，照片的玻璃碎了，临也本来很普通的笑容也被破碎的玻璃弄得扭曲起来，是那种折原临也特有的，嘲讽的笑容。 
“为什么……”静雄喃喃低语，“临也……” 
雨滴渐渐大了起来，打湿了静雄的衣服，有一滴恰好落在了他的眼角，就像一颗泪珠，缓缓滑下。不过静雄是不会哭的。折原临也，可是他在这个世界上最讨厌的人啊。 
一个多月前临也和新罗的反常表现终于有了合理的解释，或许在那个时候，临也的病已经无可救药了。 
“混蛋……临也。”静雄低吼，心脏处的隐隐作痛逐渐变成翻搅的剧痛，一点点扩散到四肢百骸，他一拳砸在墓碑上，砸出了一个坑，“到底为什么……” 
蹦跳着的临也，坏笑着的临也，向他投掷小刀的临也，喂他吃巧克力的临也……许许多多的临也浮现在他的脑海里，最终留下的，是那天晚上亲吻他嘴角的临也。 
迟钝的静雄直到现在才发现，自己是讨厌并爱着那个死跳蚤混蛋的，并且临也也拥有同样的情感，这一点，在所有人里，平和岛静雄这个笨蛋是最后知道的。 
三年未见的扭曲思念还没有得到宣泄，就成为了永远不可及的梦。折原临也这回彻底消失在了平和岛静雄所能企及的地方。 
“池袋啊……回不回去已经无所谓了。” 
“小静再也不会生气了吧。” 
“永别了，小静。” 
静雄把被捏得四零五散的花束轻轻放在临也的墓碑边上，他坐在了墓碑旁边，不顾仍然在绵绵下着的雨，把头靠在墓碑上，静静地看着天空。 
“今天……没有星星啊。” 
这是他第一次和“临也”坐得这么近，也是第一次和“临也”主动有和平的身体接触，硬要说的话……现在就是二人头靠着头，肩并着肩，或许……双手交握。 
真是恶心啊……如果是折原临也的话，大概会这么说。
 
 
新罗重新来到墓园的时候，静雄已经因为发高烧而昏迷在临也的墓边了。 
“笨蛋这一点，真是你们两个的共通点。”新罗费力地架起静雄，一步步挪向车子，“真是看不下去。就算是你，这下子也要再多躺半个月了。” 
静雄垂着头，呼吸急促，左手还紧紧攥着那把钥匙。 
大约是一年半前，临也的医院突然给新罗打了电话，告诉新罗临也一直不肯好好接受治疗这件事情。 
至于为什么偏偏打给新罗，是因为临也手机的电话簿里，除了一个没备注的号码，就只有新罗的号码了。 
新罗本着旧相识的责任这种想法，赶去了临也所在的医院，见到临也的时候，新罗发现他的状态比自己想象中还要糟。 
“哟，好久不见。” 
临也坐在病床上，用一如既往的笑容朝新罗打招呼，风吹动他身上宽大了很多的衣服，即使是这样的笑容也没办法让新罗忽视他极差的面色。 
“临也，你的身体怎么了？” 
临也沉默了片刻，耸耸肩：“大概……再也好不了了吧。” 
“什……” 
“不过，”临也歪头，用稀松平常的语气说，“我也不想让它好起来。”
                            
                        
