https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_746cc87
【静临】爱则加诸膝[更新至015 池袋最强高调宣布出柜后&hellip;&hellip;]-地瓜酱


015 

 
如今科技发达，网络的迅速发展更是为民众的生活提供了相当大的便利。所以当冈野幸收到折原临也为他订购的一大箱情趣道具和GV界经典作品录像带时，他惊得发过去的邮箱上带着一大片乱码。 

 
“临也桑为什么要寄这些东西给我！宅急送小哥看我的眼神都不太对劲儿诶！” 

 
临也一手端着杯子喝咖啡，一只拿着手机上漫不经心地按着： 

 
“幸君自己多玩玩的话，你和凯文说不定能早点愉快地合体咯？” 

 
不等对方的回复，他又发了一句，“录影带可是我拜托别人特地收集来的稀有品哦，请务必好好学习，珍惜使用~” 

 
恶劣地在波浪号后面加了一个比V的颜文字，临也将邮件发了过去，便把手机扔在一旁不管了。 

 
独尊丸踱着轻巧的步子走到他脚边，坐了下来，毛茸茸的大尾巴绕着身体围成一个圈。临也用穿着白袜子的脚去戳它，被猫咪抱住了脚脖子。 

 
静雄提着便利袋刚进门，就看到临也摇晃着脚，攀在他腿上的独尊丸兴奋地喵喵叫。听到开门声，临也侧过头，从眼角盯着静雄。静雄莫名背后一寒，就好像高中时代气喘吁吁打完一架后一回头就看到临也站在某个阴影里笑得一脸老谋深算一样。 

 
“我……回来了？” 

 
把便利袋放在桌子上，静雄的声音都低了八度。临也弯腰把独尊丸提起来随手往沙发上扔去，独尊丸扭动着尽管肥成球但仍然矫健的身体，稳稳落在沙发垫上，舒舒服服地蜷成一团。 

 
“我今天回来的路上，听到很多有趣的议论哦，小静。” 

 
以往玩笑般的昵称后没有熟悉的波浪线，静雄意识到有些不太妙了，轻轻咳了几声，装模作样地问道：“那个，今天晚上你想吃什么？” 

 
临也抱着平板走过来，在静雄对面的椅子上坐下，将平板转向他，手指在桌子上敲了敲。 

 
静雄屏住呼吸看着平板上某个神秘网页不停刷新着众多网友的发言： 

 
“你们有听说吗！池袋的平和岛静雄和新宿的折原临也是那个诶！ヾ(*д*)ﾉ゛” 

 
“我朋友今天在车站有亲眼目睹平和岛静雄亲口承认他和折原临也的关系诶，超兴奋的ヾ(ﾟ∀ﾟゞ)” 

 
“诶诶，发生了什么？那两位大人不是有名的犬猿之仲么？” 

 
“原来一直以来的对立关系只是假象！啊啊啊ヽ(Д｀)人(Д｀)人(Д｀)ノ〜♪激动地快哭了！果然是如火一般激烈的浪漫关系啊！PS：并不太懂香蕉是什么意思呢(((＠▽＠)八(＠▽＠)))” 

 
一脸呆滞地看着屏幕上滚动的信息，静雄没料到如今网络上如此混乱，更没想到自己原来如此受人关注。如果只是临也的话，凭他的社交能力和信徒推广，或许有很多少女们狂热地追随他……那如今自己也深受其害了吗？ 

 
临也还是一脸漫不经心的表情，手指在平板上滑动一下，点击了一个最新发布的消息： 

 
“激动之下有些手抖因为太突然了，可还是录到了最关键的部分٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)，我爱池袋，我爱新宿٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)[视频]ヽ(•̀ω•́)ゝ” 

 
视频很明显是手机拍摄的，而且也的确如同原po主所说，晃得厉害，但画面中一头金发身着酒保制服的瘦高男人，一眼就能看出是静雄。随着手机主人的手晃动越发明显，静雄的脸几乎成了扭成了多边形，但比起画面，静雄的声音格外清晰醒目： 

 
“我和临也在床上怎么样关你什么事？” 

 
“这种事情动动脑筋查查资料就能解决吧？” 

 
“再说了只要有爱的话自然而然就能做得很好！” 

 
“自己是胆小鬼也不要随意过问别人的感情生活！” 

 
声气十足，铿锵有力，画面的背景音里可以听到拍摄的妹子已经诶诶诶地尖叫了起来。 

 
“啪。”临也把平板电脑按下去，托腮眯眼，戏谑地望着静雄。 

 
“那个时候太急了，叫凯文的家伙嗡嗡嗡地说些莫名其妙的话……”静雄越解释越觉得理亏，临也一句话没怎么说，可他从那眼神里就能读出一大段嘲讽，毕竟以这种方式出柜，也太过露骨了…… 

 
在静雄心里，两人的关系与旁人无关，不必向任何外人说明，就算他们在大街上肩并肩手牵手，拥抱或是接吻，也只不过是恋人间再普通不过的相处罢了。 

 
偏偏被他激动之下，以一种最夸张最不浪漫的方式告之群众…… 

 
好吧也有人认为很浪漫…… 

 
终于，静雄认命地双手合十低下头： 

 
“抱歉。” 

 
“是我太冲动。” 

 
面对静雄诚恳的道歉，临也抿着嘴唇，最终忍不住笑了起来。他轻轻踹了静雄一脚： 

 
“小静以后还是要学会控制自己的言行举止……” 

 
顿了一下，临也无奈地摊手，“不过，能控制得住也就不是小静啦。” 

 
他站起来，伸了个懒腰，对静雄露出一个安抚的笑容： 

 
“其实我并不在被别人知道些什么或是在背后议论些什么。在这个社会上，大部分人就靠着消遣别人的生活来满足自己的空虚，他们是这样，我也是这样。” 

 
“重点是，”临也深吸一口气，皱起眉头，眼神变得不怎么友善了，“小静你说的话，过于暴露隐私了。” 

 
静雄老实点头，回想起自己当初在街上喊过的那些话，不禁感觉脸上一阵热。 

 
骨子里十分传统低调的他，同样无法接受将恋人之间的情趣之事暴露在大庭广众之下。 

 
“好啦，快去做饭，我想喝罗宋汤。” 

 
得到一个减轻罪过的机会，静雄立马点头，走进厨房。独尊丸从沙发上跳下来，追着静雄的拖鞋想跟进去，被临也一脚拦住了。 

 
“别走啊，独尊丸，让你阿伯好好做饭，你留下来陪我玩。” 

 
独尊丸警惕地瞪着临也，想要往静雄那边跑，又被临也灵活的脚丫捞了回来，委屈地大声喵呜了起来。 

 
静雄在厨房里洗着番茄，随口问道： 

 
“为什么我是阿伯？” 

 
临也逗弄着独尊丸，回答道：“真正的主人幽是独尊丸的爸爸嘛，那作为爸爸的兄长，小静自然就是阿伯咯。” 

 
听着解释，静雄也笑了起来，他对外喊道： 

 
“临也，帮我把桌子上的袋子拿过来。” 

 
“哦——” 

 
临也跑去拿袋子，独尊丸终于逃脱了魔蹄，迅速窜进厨房，蹲在静雄脚下咪呜咪呜。 

 
静雄洗干净番茄，低下头，脚从拖鞋里伸出来，戳了戳独尊丸的圆屁股，小声道： 

 
“找你伯母玩去。” 

 
独尊丸大怒：“喵呜！！！！” 

 
——干嘛都用脚碰我！你们都什么毛病！ 

 
TBC 

 

 

 
一个配图 

 


          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
