https://dadyu.lofter.com/post/426a28_41dd967
【静临】捉迷藏13｛Fin｝-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
Record：2015年3月29日已修改 
．．．．●○．．．．．．． 
　　这不是个安稳的夜晚，凌晨就响起了枪声，杂乱而锐利的爆鸣撕裂空气。临也昏沉沉的以为是梦到了烟花祭，直到静雄坐起来看向窗外。

　　「怎么了？」没有休息好的大脑拒绝思考，窗帘被拉开了，晦暗的路灯在黑夜里十分刺眼。静雄又把窗户打来，呼啦啦的风叫嚣着挤进来。缩在床上的临也什么都看不到。

　　静雄困惑地摇头，他把一切恢复原状，新罗和赛尔提已经站在门口，也是一脸茫然与不解。

　　枪声还在继续，又快又凌乱，毫无章法，不绝于耳越来越响。在接近了，或者是在扩散了。

　　「俄罗斯人？」新罗问。

　　「是他们？」静雄看他。新罗耸耸肩，他只是猜测。

　　「不对。」赛尔提把手机举到他们眼前，屏幕里留言飞快刷过，一条条疯狂更新着，它们来自池袋各处的居民，聊的是同一件事。

　　【那群军人疯了，居然朝空气开枪！】【有什么东西吗？】【上帝保佑没有路人在街上】【看不见啊——】【上帝是他们的，看来不会起作用】【他们发什么疯！幸好现在街上没人！】【明明什么都没有啊，他们连空气都讨厌吗？】【天哪太恐怖了！】【说不定又是什么不明生物……】【我看是疯了吧~】……

　　赛尔提收回手机，临也已经掏出自己的，手指飞快输入着，他睡意全无容光焕发，窗外忽明忽暗的灯光映地他的目光格外锐利。等视线从手机上移开时，赛尔提已经利落地穿上衣服走出去了，她没忘记造型怪异的头盔。

　　「赛尔提！」新罗跟上去。

　　「我去看看到底怎么回事，答应你什么都不会做的。」赛尔提拦下新罗，转身走去车库跨上漆黑的坐骑，悄无声息从窗口窜了出去。

　　临也下床穿上鞋子，一手拎起加厚的黑色毛边外套，他显然十分欢快，「我们去找俄罗斯人怎么样？」不会有人反对的。

　　赛尔提骑着爱马在高楼间飞奔着，速度快地来不及留下影子。到处都是子弹，墙上地上，以及呼啸而过的空气里。应该小心一点的——被流弹击中脑袋的骑士忏悔着。她从奔驰的机车上摔了下来，因为惯性被甩出很远，滑到人行道的末端，那里有一排白色的围栏。

　　地上的人没再动弹，也没发出任何声音。圆形伤口里看不见血液，代替溢出并蔓延的是久违的黑色烟雾，浓稠异常，更像是液体，一层一层流淌向路面，它的速度不快但也不慢，没一会整条街都被它吞噬了。地面上的一切都看不清了，两幢大楼间是漆黑的暗河，滚滚蠕动不断伸展，如枝桠般顺着十字路口延伸到相邻街道上去。

　　静雄三人向超市方向前进，目的地是随意选的，临也确定俄罗斯人现在并不在那里。骇人的惊叫声时近时远，到处是胡乱奔跑的军人，发疯似的举着枪从身边冲过去，对着看不见的目标扫射着。子弹用尽便蹲在地上哀嚎，某一刻又被流弹射中躺了下来。于是耳边安静一些，下一瞬却有另外的人胡乱冲过来，踏着尸体奔走。

　　太混乱了。像是全日本的精神病院都把人放出来并额外赠送枪支一般。妄想症发作的人类变成在街上撕咬的野狗，不停攻击才能得到满足，类似的病情的确存在，但这些人显然不是，他们是军人，身上还穿着依稀可辨的军装。大概驻扎军队全都跑出来了吧，热闹地像游园派对。为什么全都精神失常了呢。

　　在枪林弹雨中穿梭并不是轻松的事。如果被当作明确目标或许不会一击致命，但流弹没有眼睛，反而防不胜防。与临也和静雄相比，新罗的状态实在糟糕，他从未经历过这样的事，相比于把枪口对准他，这种不能用人脑预料的攻击麻烦多了。

　　他们又经过一个转角，喳喳呼呼乱奔乱跳的新罗安静下来，临也和静雄已经到马路对面了，但他还是站在原地，他看向刚才经过的地方，一个白衣男人狼狈而灵活地逃窜着，跟着他的黑衣人被流弹击中倒下了，他没有多看一眼仍旧自顾自继续前进。静雄转身时正看见新罗向他们来的方向冲回去，姿态还是很难看，但却一派义无反顾。

　　难道赛尔提在那边吗。静雄正这样想着，下一瞬临也就拽着他向新罗的反方向冲过去。身边有很多人在胡乱冲撞，他们手上握着武器，对任意方向开火。

　　太混乱了，脑子变成一坛浆糊，静雄已经忘记他们为什么要出来了。

　　对了，他们是来做什么的？正头疼着，男人突然听见嘹亮的哀嚎，声音熟悉。跑到小道暂避的临也也停了下来。他们对视一眼，声音的方向与前进方向相反，听起来像是新罗。临也正要折回去，却看见黑色的阴影从上方笼罩下来，出自本能，他像膝跳反应一样立刻避开，却发现目标不是自己，而是近在咫尺的平和岛静雄。作为自动贩卖机祖宗的男人并没有躲避，而是挑眉抬头，「嗙」地一声伸手稳稳接住了。为什么不去举重呢混蛋，临也撇撇嘴决定暂时不要管他了，反正死不掉的。他抬头向上看，顶楼有人影正向下看，他没有逃开。荧荧的光照着那个人的脸，虽然还是看不真切但能合理怀疑他正在用手机。

　　临也把手机拿出来，躲到静雄身后，有人冲进来了。

　　一封邮件刚发过来。「折原先生，还记得上次的自动贩卖机吗？这次的呢？你喜欢吗？我相信你会喜欢的，但你却没有来找我，你去找了那个男人，他很讨厌不是吗？他总是用自动贩卖机砸你，该死对不对？」

　　新的邮件进入。「折原先生，和我在一起吧。要自动贩卖机的话我可以给你。」

　　又有新邮件。

　　「跟我在一起。」

　　「我喜欢你。」

　　「不，喜欢已经不能表达我的感情了。」

　　「我很爱你。」

　　「太爱你了。」

　　「所以要把你爱的都消灭掉，那你就只爱我一个人了。」

　　临也笑了起来，他不喜欢仰视于是就不再向上看。人类总是自私的，他们会为了想要的东西消灭阻挡在路上的所有障碍，凡是意外情况，只能说明没足够勇气或是欲望不够强烈。他们总能为自己的爱找到「正确」的途径，沉默无闻或充满独占欲。如果真的喜欢一个人，是不会愿意和别人一起分享的，单独占有的念头只会越来越强烈直至不可逆反。

　　临也打了一行字给静雄，在如此嘈杂的环境中声音已经很难传播了。

　　「去找新罗，我去上面。」

　　他指了指身边的大楼。静雄点头，他把自动贩卖机丢到入口堵住就要冲进来的人，然后走过去一脚把它踹开向前走去。

　　临也转身，在身边找到没锁的入口，他快速走进去。

　　大厦顶楼是十九层，因为停止供电电梯已不能使用，靠楼梯走到十九楼实在让人郁闷。

　　临也打开顶楼大门，月光下的人影立在天台中央。实在是意料之外。出乎意料的惊讶让临也感到刺激和愉快。

　　对面的是一个女孩，纤细柔弱，动作斯文，完全不是与自动贩卖机有关的人群。临也对她并不完全陌生，他早就见过她了。

　　在通知不用再穿红色靴子后还穿着的胆小女孩。被无赖欺负地快哭出来的少女。

　　太开心了，人类还真是有趣呢，每一刻每一刻都能给他意料之外的惊喜。

　　「折原先生。」女孩的声音因为期待而颤抖，她想要靠近，低头犹豫一阵，慌乱中发现姿态并不好看于是拽紧了衣角。原本义无反顾的人变得忐忑扭捏。

　　「在害怕吗？」临也靠近她。明月高悬。

　　「诶？」女孩猛地抬头，对上视线时刷地红了脸。

　　太有意思了。

　　「因为快要抓住目标所以局促紧张吗？」临也笑着接近。夜晚的风又高又冷，掀起衣摆一阵起伏。女孩跨出脚却是后退半步，临也还在靠近，「那天丢下贩卖机的就是你吗？为什么不露面呢？动手后又害怕了？应该不是吧……今天呢？看来你知道很多啊，让我想想，一个普通高中女生是做不到这些的，我猜能做到这种地步的人应该只有我吧~就算是我，也会为如何把人弄疯而困扰呢~那么说，一直在调取我通讯记录的人就是你吗？」

　　女孩的脸一阵发白。她倒退，临也逼近。

　　「果然呢~」临也愉快地笑起来，命中目标的快感让步伐更轻快了，「实在没料到在法治国家通讯记录还能外泄呢，不过这也是唯一的可能了。那么你到底是谁？算了我不太想知道这些，倒是对你如何让人发疯比较感兴趣，做这些又是为什么呢？」

　　「那些人不重要，只是给他们喂了点食物而已。这样做当然是因为我……」手掌紧握成拳放在胸前，期待地看临也又逃开视线，似乎意识到失态于是摇摇脑袋让自己清醒，「因为我喜欢折原先生！」对着手机撒泼与把话当面说出口的感觉截然不同，前者勉强还有挽回的余地，因为不在面前也会更有勇气，而另一个意味着满满的覆水难收。

　　总算把视线直接对上来，女孩的脸已红地彻底。

　　面对面被异性表白是这样的感觉吗？这种应该发生在高中时期的事当时可没机会好好体会。

　　「爱？真让人期待呢~」临也停了下来，女孩也跟着停下来。再往后就是矮若无物的围栏了，翻身就能掉下去。

　　「我，那个……」女孩鼓励自己，她想说出来，说更多。

　　「什么？说吧~来自人类的爱我都可以接受哦~」临也鼓励她。

　　「如果我把平和岛静雄杀死，折原先生能让我顶替他的位置吗？」她尽力保持镇定，但依旧局促而紧张。

　　「不，你做不到的。」临也看着她笑，他眼里盛满宽容，「打算用暴力吗？虽然不知道为什么你会有推下自动贩卖机的力气，但这种程度根本解决不了问题。如果说是依靠今晚的混乱，他的能力足够做到毫发无伤。」

　　「我还有别的办法！」她急迫地想要证明。

　　「没有用的。」临也困扰地笑着，「就算真的做到了也没任何意义。如果只是想得到我的爱的话，现在就已经有了啊，我把全部的爱都用在人类身上呢~可想要更多就太奢侈了，那恐怕没办法呢，因为有些东西我本就没有啊，就算把一切都毁灭掉，你想要的也不会诞生出来。」

　　「折原先生，无论如何我都想代替平和岛静雄呢。」女孩喃喃地说，她似乎十分喜欢听临也说话，她把自己沉溺进他的声音里。

　　「哦？想要我讨厌你？」

　　「不对，那明明不是讨厌。如果讨厌直接远离就可以，为什么你们却总是被联系在一起？」

　　「唔，答案你不会想知道的。」

　　「没关系的折原先生。」女孩笑了起来，「您是我生存下去的全部倚仗，就像您总是爱着每个人一样，我注定只会爱上您，别无他顾不会后退，您没办法毁掉这种羁绊的。」

　　脸上的笑容在夜里变冷，临也摊摊双手，「你想怎么做呢？」

　　「您应该彻底被我拥有，全部都是我的。」女孩可爱地笑着，「怎么让您变成我的呢？」她把手伸进胸口，从那里面掏出一把枪来。

　　「如果您不能再自主决定应该归属于谁，那我就可以占有您了吧。」少女理所当然地说道。枪口对准了临也的喉咙，手指放到了危险的位置，下一秒子弹就会飞射出来。

　　「没错呢，不过……」如荼的红如暗夜的玫瑰，闪烁在隐蔽的角落里，下一瞬就要盛开，与月光下盛大的银纱一起。

　　「嗙！」从诡异角度飞过来一台白色冰箱，准确击中来不及躲避的女孩。食材撒了一地，分不清哪些是血哪些是番茄汁了，临也嫌弃地退开几步。现在叫救护车还来得及吧，人类真是脆弱到不堪一击啊。

　　「为什么面对枪口从来不知道躲？真的以为只有跳蚤那么大跳一跳就能避开吗？」

　　临也转身，对静雄咧开嘴笑，「新罗呢？」他问。

　　「他和他父亲在一起，不过……」

　　「不过什么？」

　　「他已经疯了，岸谷森严。」

　　临也沉默下来，他走到天台边缘，池袋尽收眼底。在不远处，黑色的暗河沉默地流淌着。它把一切都包裹进去。因为恐高他稍微退后一些，但还是不由自主地继续看着。

　　「容纳还是吞噬呢？Dullahan.」

　　那汪黑色的墨潭不断扩大，它似乎并没有改变什么，就像在街道上新铺了层柏油。可它无声无息，不仅仅是它本身，临也能透过嘈杂感觉到那片区域的沉寂，一幢幢大楼闪烁几下便沉入黑暗，没人抱怨，也没人出来试探。一个巨大的能量中枢在吞噬着触手可及的力量，把带有声音的一切都抹杀掉。那儿看起来像无人区。

　　临也看了很久，那片黑太奇妙了。

　　「我要逃走了~」临也转身说，静雄愣了愣以为是玩笑，他继续说道，「如果新罗不来的话，这里交给你可以吗，小静？」

　　「嗯。」得到静雄的承诺，临也蹦跳着下楼去了。其实静雄根本不知道现在该做什么。那股黑色的东西要怎么处理，难不成买桶白色油漆混进去吗。

　　灵活穿梭在街道上的临也感到浓浓的满足，身边不绝于耳的嘶吼是送给胜者的战利品，一局冗长的棋终于落下帷幕，可喜可贺。但同时徘徊着的是一阵绵延不绝的落寞，一场十年的游戏，闯关结束凯旋谢幕了。

　　都该结束了。

　　东京海关。折原临也再度来到这里。如他所预期地见到了消失数月的俄罗斯人。

　　货物已经不见，这次只是单纯的人员撤离。

　　瓦罗娜已经登船，身边同僚兴奋地说着回去后一定会有嘉赏，她没参与讨论，只专心看着海港的方向。能不能离开还是未知数，现在谈论回去之后的事太早了些，握在手心的手机震动三下，瓦罗娜抬头扫视一圈还是没看见她「期待」的人。翻开邮件，发件人的姓名让她瞬间绷紧了身体，就像遇到了注定要见面的宿敌。点开邮件时按耐不下的紧张在翻腾，她不安于下一秒的未知，以及对那人深入骨髓的厌恶与恐惧，太讨厌了，这种感觉。

　　【不留下来看结果？】邮件的内容短小无害。

　　手指飞快地输入着，【从一开始就已经脱离我期待的轨道了】【很失望吗？这些不都是你想要的吗。】【并不。我想要的只是你消失而已。如果离开后不再回来那就好了。】【我也想呢~可是已经这样了要怎么办呢？】【你做了什么？】糟糕的预感。快速输入已让手指发麻。

　　【我只有一个人，你猜我能做什么？送行吗？这倒是可以的~】瓦罗娜猛地抬头看向海港，一瞬间警笛大作。

　　在最近的集装箱上，一个全身漆黑的男人站着，他在笑着，毫无顾忌地。

　　蓝白交错的灯光照亮了关口，来不及上船的人咒骂着逃窜，船只起锚准备先行，却看见不远处有几艘军用船只靠过来。

　　「作为孤家寡人的我，能做什么呢？还真是很难找出答案呢。」但作为一个有公德心的社会人，在遇到坏人的时报警倒是基本常识呢。

　　临也走到集装箱边缘，准备跳下去时却开始头晕了，难道说麻烦的恐高症打算缠着自己一辈子吗？他困扰地笑着，一边慢慢爬下去。检举者并没打算留下来看事情的进展，一定不会太糟糕的。

　　如果说今晚是俄罗斯人逃走的唯一时机，那也是本地官方出面的最好时机了。说起来还真要感谢被冰箱砸的女孩呢，不知道她现在怎么样了，小静会不会给她找医生呢，恐怕不会的吧。

　　黑色的浓稠液体一直蔓延到包裹住整个池袋。静雄再度见到岸谷森严时他已经晕死过去了，而岸谷新罗在旁边一脸严肃地蹲着，静雄把他们带去屋顶，这时候下面的黑色雾气已经蔓延到刚才新罗站的地方了。

　　新罗愣愣地盯着看了很久，在静雄担心他会不会崩溃时开口说话，「你知道老爷子他做了什么吗，为了让俄罗斯人相信他疯了他给自己注射了病菌！一针管的分量！那得要我多少血才能救回来啊！」

　　静雄容许自己反应一会才说，「他不是给你注射过解药吗，多余的呢？」

　　新罗苦恼地揉揉额头，「让我受不了的就在这里，他把备份的给弄碎了，残渣还粘在裤裆上！」

　　「那辛苦你了。」

　　「哦不！」新罗捂住额头。

　　安静随着黑暗蔓延，不一会整个池袋都悄无声息了。死寂并没有持续很久，几乎只是到达极限的一瞬间，黑暗迅速消失了，灯光啪嚓啪嚓逐一亮起，有人困惑地看窗向外看，他们根本不知道发生了什么。

　　地上握着枪的人纷纷醒来，一脸迷茫与无措。

　　临也跟着终于抵达的警队一起出现，他没一会就脱离了大部队。这群前段时间毫无存在感的警卫像是吃了兴奋剂。

　　赛尔提从地上起来时警车已经开到了巷口，她一转头便看到熟悉到骨子里的红蓝交错的灯光，闪地人直发瞎。赛尔提紧紧吸一口气，「天哪！太可怕了！」她用极快的速度在角落找到坐骑，跨坐上去飞奔起来。下一刻警车呼啸着紧追上来。

　　「快停下！你超速了！放慢速度！」天知道明明忙地无法抽身，他们为什么还要追一辆超速行驶的车。

　　嘈杂的声响一直闹腾到天亮，当日出的光照亮池袋时，一切像是洗过的牌——重新开始。

　　那群三百人的医疗队在两个月后终于研究出所谓的治疗药物，而岸谷新罗作为原始疫苗提供者坚持彻底隐姓埋名，他一点都不喜欢出名，这会阻碍他的生意。平和岛静雄和折原临也总算能回自己的家了。

　　没人纠结中间发生的事，似乎时间并没有改变什么。

　　但是当午夜时分房门被敲响时，内心的期待以及看到真人时的悸动还是存在，它们宣称着事实不是一成不变的。

　　「喂，不知道要回家吗？」黑着脸，不耐烦，不爽快。

　　「哈？这里就是我家啊~」微笑，轻快，愉悦。

　　「是吗？那我要睡觉了。」

　　「喂喂，谁让你进来了？！」 

 

-正文完结-
-撒花撒花撒花~~！(￣▽￣)o∠※PAN!=.:*:'☆.:*:'★':*-
-最近感冒了蛮严重所以更新慢了【不过貌似本来就不快啊-
-早知道瓦罗娜的角色也原创了ooc严重地我不忍直视啊ora-
-还有很多内容【关于女孩】都在番外里，所以番外会比较长，起码比这次更新长，平安夜前码出来~-
-写这篇文是为了一个场景，但是发现从头到位我都没有写到真心跪了-
-会放在番外里，想想就激动了我去-
dady钰|Powered by LOFTER
		
