https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12db404f7
【静临短篇】偶遇-秋澤


〔新年快乐！另外好像之前忘说了，除了更新时间变为不定时以外，十万个为什么系列也停更了哦。〕

 “想见他的话，去见不就行了。”

 波江的这句话一直在临也的脑海里盘旋不散。实际上，也正是因为波江的这句话，临也才会在这个风雨交加的天气孤零零地呆在难得行人稀少的池袋的街头。

 “波江小姐有时候就是在这种地方让人无奈呢……”临也用冻得冰凉的手掏出手机看了一眼时间，“她差不多也回去了吧。”

 造成这个局面的起因是临也第三百二十一次趴在办公桌上念叨“小静真是讨厌啊”，而听腻了的波江就忍不住对临也说了那句话。

 “想见他的话，去见不就行了。”

 “哈？想见小静？你在开……”

 “明明就是很想见他。所以才会在这里念叨这么久吧。”波江面无表情地整理着文件，“还是说，你害怕去见他吗？”

 “波江小姐，你这话就说的更奇怪了。我怎么会害怕小静。”临也故作轻松地笑了两声，“我只不过是……”

 “那你就去找他啊。”

 “……”

 为了证明自己并没有害怕静雄，临也出了门。其实在踏出家门的那一刻就后悔了，可是波江锋利的视线让临也没有办法转头再回去。

 “为什么我要去见那只怪物，给自己找麻烦。”临也冷得有些发抖，“真糟糕，鞋子和裤脚都湿了……”

 只要挨过波江下班的时间，临也就可以回去了。因为不想被波江可能存在的眼线抓到把柄，临也故意在街头晃悠，装出找人的模样。

 实际上，波江只会对自己的弟弟设下细致入微的眼线。

 “唔……现在可以回去了吧。”临也迫不及待地转回身——

 撞到了一堵墙……不，是一个硬硬的胸膛。

 “混蛋临也，你怎么又来池袋了？”静雄不耐烦的声音在临也的脑袋上方响起，“而且，你怎么全身都湿了，搞什么鬼。”

 “小静……”临也此时是被冻得连笑容都变了形，“我正要回去。”

 怎么可能把“其实我是来找你”说出口。

 “站住。”静雄一把抓住企图开溜的临也的帽子，“跟我回家。”

 “我不要，小静今天不工作吗？”临也努力地想要逃脱。

 “除了你这只臭跳蚤，谁会在这种恶劣天气出来晃？”静雄把临也捞进怀里，接着自然地夹在了腋下，“好了，别乱动。”

 “好痛！为什么是这种姿势……喂！”

 临也只能像条虫子一样扭来扭去，被静雄带回了家。

 “到底为什么小静会出现在那里啊……”用静雄的毛巾擦着头发上的水，临也咕哝，“真是的……”

 “啊啊？你有什么不满吗？”静雄轻轻踢了一脚临也，“赶紧滚去洗澡。”

 “因为，真的太巧了啊，我还特地选了不容易碰到……”

 “你烦死了，我只是出门买包烟，谁知道就捡回家了一只跳蚤。”静雄烦躁地蹬着临也，“想让我揍你吗？”

 “即使在交往，你也还是这么暴力。”临也嘟囔着进了浴室。

 听到花洒的声音，静雄紧绷的脸才放松下来。他把牛奶倒进杯子里，放到微波炉加热。

 在这样下着雨的天气，静雄会尽量避免出门。可是，在家百无聊赖地洗衣服时，忽然就闻到了熟悉的跳蚤味。

 “那家伙又要做什么？”

 想到已经三天没见面，静雄就自然而然地打着“阻止跳蚤做坏事”的名号出门寻找跳蚤。靠着敏锐的鼻子探索系统，他毫不费力地找到了在街头转来转去的临也。

 躲在一边观察临也了五分钟，确定临也真的只是无所事事地在街头转悠之后，一股无名火在静雄的胸腔里酝酿。

 “我讨厌湿漉漉的跳蚤。”

 化情绪为行动，静雄把临也带回了家。

 闻着空气里漂浮的香波味，静雄的神情彻底放松了。他端着两杯牛奶坐到了被炉前，还拿出了好吃的小饼干。

 “我洗好了。”临也擦着头发走出浴室。

 “你又穿我的衬衣。”静雄扫了一眼临也，“过来。”

 “因为我没有带换洗的衣服啊。”临也坐到了静雄身边去，“被炉真是暖和。”

 静雄帮临也继续擦着头发，接着打开吹风机吹了起来，临也的头发因为风的作用飞起来了一片，看起来有些滑稽。

 “我不喜欢吹风机。”

 “猫都不喜欢吹风机。”静雄继续吹着，“热牛奶，你喝吧。”

 “我又不是猫……”临也端起杯子喝了一大口，“小静，甜牛奶会让人发胖哦。”

 “那也从来没看到你胖起来。”关了吹风机，又把临也的头发都抚平，静雄这才有功夫喝牛奶，“你今天到底为什么会来池袋？”

 “当然是因为工作。”临也把小饼干嚼的“咔擦咔擦”响，“难道小静以为我是想见你了？”

 “……没有。”静雄瞟了一眼临也，“今晚留下来吧。”

 “确实必须留下来了，因为鞋子和衣服都是湿的，小静家也没有烘干机……”吃饱喝足的临也顺势躺了下去，“不过，我可不打算解决你的欲望。”

 “……”静雄把手放在临也的肚子上，按一按，“你吃的真多。”

 “别压，我要吐了……”刚才为了掩饰说谎，临也不停地吃了很多饼干。

 “看来等会儿不用吃火锅了。”

 “火锅？当然要吃，不如说这么冷的天气，只有火锅是最适合的了。”临也握住静雄的手，“小静今天怎么脾气这么好？”

 “你烦死了。”静雄反握住临也的手，“等会儿你要跟我一起准备食材，不然就别吃了。”

 “好好。”

 火锅准备得很快，不一会儿两个人就坐在了电视机前，开始吃起了火锅。

 渐渐地，距离越来越近。

 当两人的肩膀终于靠在一起的时候，临也一边看着电视，一边说：“呐，小静。”

 “什么？”静雄把一片牛肉夹进了临也的碗里。

 “其实今天，工作之余我也确实是顺道来见你的……有那么10%的因素吧。”临也把牛肉吃下了肚。

 “嗯。我也是，在想抽烟的时候闻到了你的味道……所以去买烟顺便找你了，也是10%的因素。”又是一块油豆腐，夹进了临也碗里。

 “我就说嘛……话说小静，别给我夹了，你怎么越夹越多……还有你很热吗？脸有点……”

 “闭嘴！赶紧吃！不对……张嘴吃，别讲话！”

 “哎呀哎呀……”

 窗外的雨仍然在淅淅沥沥地下着，可是已经没有人再去在意。房间内的火锅边，两个别扭的人终于愿意坦诚一点了。

 “才没有……很想你。”

 下次再见，又会是100%的偶遇。

 

                            
                        
