https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c658cb4e
【静临短篇】烟火-秋澤


「其实本来是受到了点打击想要休息一段时间再更新的。

但是突然想起来有七夕。

我可以不休息但是我的cp必须过节。

也谢谢安慰我的小伙伴们！

就等到下一次受打击再休息好了！

七夕快乐♡」

 

夏天到了。

这是一个适合祭典的季节。

池袋的某处，人们又开始了一轮的祭典。鼓乐声与人潮声混合在一起，把整个城市染得比平时更加热闹了一些。

人头攒动，小孩子们兴奋地穿梭在大人中间。他们的手上提着金鱼、水球、或是拿着巧克力香蕉之类的食物。

人们放松下来，以和蔼的面貌享受着与平常枯燥生活有些不同的今夜。一切看起来都其乐融融，只除了……

“混蛋临也！给我站住！”

一声怒吼几乎盖过了鼓乐声，虽然很快就被嗡嗡的人潮声淹没了，不少人还是茫然地抬起了头，寻找声音发出的源头。

有些人似乎是知情的——比如某个摊子的老板。在听到这声怒吼时，他打了个寒颤。

“今天不会又要提早关店吧……”

对于祭典的某些商户来说，那声怒吼——准确的来说是怒吼声的主人，是他们的一大噩梦。

没人能忘记仿佛无视地球引力一般用非正常人类的跑动来你追我赶的“池袋魔王二人组”。

还记得第一次在祭典出现这场“奇观”时，敏锐的商家纷纷卷铺盖走人，而反应稍微慢点的就被那两人的打架波及到了。

场面一度十分混乱。

没人敢上前讨要说法，不如说都因为二人打架的姿态看呆了。

小刀为什么能打断挂牌？摊子为什么能被整个举起来？为什么一个人在怒吼，另一个却在笑？

他们到底是什么关系？

直到现在，他们还是没弄清楚两个人到底是怎样的关系。只好称他们是“池袋魔王二人组”。

此时此刻，静雄与临也确实正在打架。

临也一开始并没有理睬静雄的意思，他今天在百忙之中抽身来到祭典，并不是为了与所爱的人类们一起享受时光。他是来调查小孩子们普遍最喜欢哪个摊贩的——为了给栗楠组去讨好他们的大小姐。

蹲了一会儿卖巧克力香蕉的店，脚麻的临也起身想去下一个地方，因为低血糖而在站直途中稍稍倾斜了一下身子，却撞到了什么东西。

接着，就是一个熟悉无比也厌烦无比的低吼。

“混蛋……你是故意的吧？”静雄黑着一张脸，身上的深色浴衣也被染上了一块冰激凌——虽然更多的直接掉在了地上，“臭跳蚤！你怎么在这里？”

明知故问。

静雄其实早就发现临也了。最初静雄也不想在这种时候生气，本着眼不见心不烦的原则打算避开临也。可是，他发现临也总是会出现在他视线的角落。

临也看起来似乎很认真，不过静雄不在乎临也到底在干嘛——肯定不是什么好事。

等静雄发现自己居然不知不觉走到了临也身边时，临也已经把冰激凌撞翻了。

静雄确实心痛，这是据说在祭典上才有的特典冰激凌，是他跟在一群孩子的屁股后面老老实实排队好不容易拿到手的冰激凌。才只吃了一口……

临也轻飘飘地扫了一眼静雄愤怒的脸，又低头看了看自己黑色浴衣上沾染的冰激凌，摆了摆手：“算了，今天不跟你计较。你不用赔我了。”

“你……！”如果说本来静雄的愤怒是只想揍临也一拳的程度，那在临也说出这句话的时候就瞬间变成了想把他五马分尸，“杀了你！”

临也轻松地往旁边一跃，躲过了静雄的拳头——不过脸颊还是被拳风刮得生疼。他摇了摇头：我说小静，你是和池袋的祭典有仇吗？为什么每次都要在这里找我麻烦？难道你对自己的破坏力没有数？”

面对临也的三连问，静雄气得几乎失去理智。他大吼一声“烦死了！”就开始对临也发动了连续攻击。

在不断躲避的途中，临也快速地翻了个白眼——真是扫兴又晦气。他想问问自己为什么总会在最不想碰到静雄的时候被逮个正着。同时为自己被野兽锁定这件事鸣不平。

上次，上上次，甚至从第一次开始，临也就一直都是受害者——这是他自己的想法。

第一次在祭典相遇时，静雄是在捞金鱼。什么也没做的临也不仅被弄了一身水，章鱼烧也泡汤了。更过分的是，静雄转头看到自己，居然就生气起来。

临也真的很讨厌静雄。

静雄同样很讨厌临也。

因此，静雄不断拔出手边能用的东西以标准的奥运会姿势投掷向临也。

如果说静雄是长枪运动员，那临也大概就是体操运动员了。

谁也看不清临也到底是怎么躲过这些攻击的。

二人起初只是在祭典的末尾追打，随着静雄的那声“混蛋临也！”战火开始迅速蔓延到了前方。

反应快的摊贩已经开始火速收拾东西撤离了，还提醒身边的人不要忘了去远一点的地方避难。大部分人还是很茫然，可是也随着紧急撤离的商家一起跑动起来。

摊贩们心里很苦——为什么几乎每次的祭典，都有这两个魔王。

“小静，大家都被你吓跑了哦？”看着一地狼藉，临也笑得很开心，“啧啧啧，真是可怕。”

静雄挥舞着从地上捡来的大旗，恨不得直接拍死临也。

胆大的人就站在离他们比较近的地方，像观看祭典节目一样看着二人的打斗——堪比好莱坞大片的精彩。

即使穿着木屐，临也的跑动还是很灵活迅速。静雄就不一样了，他一点也不习惯，到最后索性脱了鞋子，赤脚与临也对峙。

临也的浴衣因为大幅度活动而有些散开了，露出了一大片胸膛。有时候甚至会滑落下去，露出一边肩膀。

打着打着，静雄的口干舌燥就愈发严重起来，他的视线不住打量着临也，忍不住伸出舌头舔了舔干燥的唇。

当注意到静雄眼里兽一般赤裸裸的欲望时，临也真正地想要逃了。他一把扯紧身上的浴衣，转身飞速跑了起来。

“你别想逃！”静雄立刻追了上去。

从刚才的愤怒追打到现在的穷追不舍……有什么东西似乎变味儿了。

最终，临也脚下一个踉跄，被静雄按倒在了草坪里。

这里是一片树林，虽说有很多树挡住了他们，可还是能听见清晰的人声。

面对凑得越来越近的静雄，临也挣扎起来：“快住手……我让你揍一拳就是了。不能在这里……”

“你闭嘴。”静雄俯身吻在了临也脖颈上，还舔了舔，“好咸。”

在挣扎中，临也的浴衣彻底散开了，浴衣在身上勉强挂着的样子进一步点燃了静雄的欲火。

“弄掉了我的冰激凌还敢逃……这是对你的惩罚。”

临也有苦说不出，只能忍着叫出声的冲动，在极其容易被人发现的地方献身于野兽。

他一点也搞不懂总会突然发情的静雄。

情报贩子永远也不会知道，自己微红着脸半披着浴衣、露出肩膀和隐约红点的模样有多么诱人。

天边绽开大朵大朵的烟花，静雄一个用力，临也也终于在快感中呻吟出声。

这是属于他们的夏日祭。 

                            
                        
