https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c665f233
【静临小中篇】逝去的未来（上）-秋澤


「是静国中临。」 
  
“临也……” 
——我想见你。 
灰色的墙壁与冰冷的栏杆。简单的生活用品组成了静雄日常的一切。 
自从那天……自从杀死临也的那天开始，静雄的生活就发生了翻天覆地的变化。 
那个晚上，望着倒在血泊里气息全无的临也，静雄从头到脚都变得冰凉。 
一腔疯狂的热血不知道消失到了哪里去，他看着似乎手脚都折断了的临也，一点点跪了下来。 
“临也？”试探地轻唤他的名字，把手搭在了他的肩头，“跳蚤……” 
事情完结的太快也太突然，明明之前已经做好了杀掉对方的觉悟，静雄仍然觉得脑子转不过来。 
他没能再触碰临也。警察来了，静雄被分开了。 
然后，就进了监狱。 
睁眼闭眼，脑海里都是同一张面孔——折原临也。 
当清楚地意识到临也已经再也不可能出现了以后，静雄居然觉得很痛苦。一点也没有终于除掉最讨厌的人的爽快感。 
他看着自己的双手，眼神像在看一个怪物。 
“我想见你。”静雄喃喃着，“我想见你。” 
由还未开始就结束了的恋情所引发的，疯狂的思念。 
对，就是恋情。 
静雄终于意识到了，那股从一开始就存在的违和感是什么。 
爱与恨或许本身就是共生的。 
“临也。” 
从认识开始到最后的结局前，临也一直都呆在静雄触手可及的地方，笑着叫他“小静”。 
“我想……见你。” 
喉咙里带了哽咽。 
  
周围的环境在不知不觉中发生了变化，等静雄察觉到时，他已经不在监狱里了。 
不过，这个地方他也很熟悉。 
“这是……梦？”静雄掐了一把自己，疼得皱了眉，“有痛感，这里是……” 
这里是来神学院。 
鼻端忽然飘来一丝令人怀念的气息，静雄僵硬着身体，甚至不敢转头。 
“你是……” 
气味的主人却蹦跳了两步，好奇地绕到了静雄面前：“小静，你在搞什么，只不过是午休时间而已，干嘛打扮成一个酒保？还有……” 
临也耸耸鼻子，夸张地扇了扇手：“好臭啊，你抽烟了吗？作为好学生，我可是要去告……” 
静雄上前一步，一把抱住了这只喋喋不休的跳蚤，把额头埋在了他的肩膀上。 
“好痛……不要碰我……”临也努力地扭动身体，“快放开我，你今天好奇怪。” 
静雄没说话，只是更加搂紧了临也的腰身，小声重复着：“临也、临也、是临也……临也……” 
“是我，你到底怎么了？”察觉到静雄情绪的异常，临也有些吃惊，“你……在哭？” 
静雄确实哭了。 
不知道为什么，在看到活生生的临也出现在面前时，许多种情绪混杂着一起涌上心头，酸楚让静雄忍不住流了泪，脑子里只想着不能放开他。 
积压在心底的思念与后悔一股脑地涌了上来，干涸的眼睛湿润了。 
“小静？”临也一头雾水，“你失恋了？” 
“……”静雄把泪水蹭到临也的衣服上，眼角泛红地抬起了头，终于感到了一点难为情，“你怎么……在这里。” 
“我还想问你呢，你这身衣服到底怎么回事，而且……”临也歪头，“我怎么觉得，你好像老了一些。” 
静雄还是没放开临也，抓着他的胳膊打量了他的全身：“现在……是高中？” 
“是啊，你现在高二，是来神学院的学生。马上就要上课了哦？”临也动了动手臂，“你能不能先放开我，很痛，也很恶心。以前你从来没跟我这样‘亲密接触’过吧？” 
静雄一片混乱的脑子总算理出了一条还算清楚的线。不知道什么原因，他来到了过去……来到了二人相遇没多久的时候，他们的高中时代。 
静雄再次抱紧了临也。 
其实他对这样的接触也很不习惯，因为以前从来没有拥抱过任何人。只是，现在他觉得，必须好好抱紧身前的临也。 
“刺啦！” 
小刀划破了静雄的衣服与脸颊。临也趁机朝后退了几步，保持着自认为安全的距离。 
“不要靠近我。”临也的笑容泛着冷，“野兽。” 
“对不起。”静雄说。 
“什么？”临也怀疑自己的耳朵出问题了。 
“对不起，临也。”静雄的眼睛里充满痛苦，“我……夺走了你的未来。” 
想到几年后死在自己手上的临也，静雄忍不住有些颤抖。 
而现在，临也就站在他面前，在触手可及的地方。 
就像那天之前的无数日子一样。 
  
放学后，临也在校门口又遇到了静雄。 
静雄并没有去上课，而是抽着烟站在校门外的一根电线杆旁，等待着临也的出现。 
利用现有的情报以及自己的推断。临也已经得出了一个看起来很荒唐，但又很有可能的结论。 
“你是未来的小静。”临也站在静雄面前，一字一句地说，“你不属于现在。” 
“是。”静雄点头，“不知道什么原因，我回到了过去。” 
“不管怎么样，小静还是小静，还是那个讨厌的单细胞。”临也摆了摆手，“再见。” 
这两个字让静雄猛地睁大了眼睛，他立刻抓住了临也的手腕。 
“我没有地方可以去。”静雄固执地抓着临也。 
“……跟我有什么关系。”临也回头，却又撞进了静雄那双饱含着复杂情绪的眼睛。 
到底是什么事能让这个单细胞露出这种神情？ 
  
静雄跟着临也回了家。 
临也不知道自己为什么会把静雄带回家，但是静雄看起来很老实，没有发怒的迹象。 
“未来的我和你到底是什么关系啊，总不可能和好了吧？”临也从冰箱里拿出牛奶，放在静雄面前，“你和我认识的小静，差别有点大呢。” 
“我们的关系很差。”静雄拆开牛奶，“和现在没什么区别。” 
“那你为什么……”临也蹙眉。 
“所以，从现在开始，我要改变我们的关系。” 
静雄一口气喝光了牛奶，舔了舔唇：“我不想再和你厮杀了。” 
“就算你这么说，我也还是讨厌你。”临也撇了撇嘴，“一副丧气大叔的样子，还有一身烟臭。” 
“现在，你比我小了八岁。”静雄扯住临也的胳膊，把他硬是拉到了自己怀里，“十六岁的临也君哟。” 
脸上还有着未脱去的稚气，闻起来很诱人，像是即将绽开的一朵花。 
这个年纪的少年少女都有这样的气味。 
“放手……我记得你喜欢比你大的姐姐类型吧？而且以前我从来不知道你会对男性感兴趣……”临也在静雄怀里动来动去地挣扎——比自己大了八岁的静雄力气比高中时期更大，临也根本束手无策。 
“那种事情怎样都好，我现在只是想和你……”静雄用带着胡茬的下巴轻蹭临也的脸颊，“不要乱动。” 
临也猛地僵住了。 
“变态，居然对未成年……勃起。”临也一动也不敢动，“真不该带你回来。” 
“因为你是临也。”静雄搂住临也的腰，把唇贴在临也的耳后，“好诱人……” 
如果现在占有了他，现在就告诉他自己的心意，是不是一切都会改变。 
是不是可以从现在开始，努力让他喜欢上自己。 
“别碰我……”临也觉得自己也开始变得奇怪起来，全身都腾起一股热流，心底深处仿佛早就在期待着静雄这么做似得，“你这是犯罪。” 
只有静雄知道，这股欲望已经潜藏了多久。 
“十六岁，已经可以结婚了。”他舔着临也的耳垂，手探进了临也的衣服里。 
“我不想结婚，也不可能和你结婚。”临也用力抓住静雄的手，阻止那双已经在腹部游走的手更加往上或者往下。 
“这个时候的你，初夜一定还在吧。”静雄在临也耳边低声。 
临也再次僵住了。 
静雄是非常认真地，想要在此时此刻占有临也。 
静雄知道临也会和男人做爱，不知道是从哪里知道临也已经不是处子的消息，他只记得在知道的那一刹那一拳捶坏了一个自动贩卖机。 
有些事情当初已经表现得很明显，为什么就是没有察觉到……不愿意察觉到呢？ 
静雄已经摸到了临也的茱萸，手指在附近摩擦揉按，挑逗着少年稚嫩的身体。 
“不要碰那里，快放手……啊……”临也已经开始发出一些以前从来没发出过的声音了，他的身体不受控制地软在了静雄怀里。 
“好敏感。”静雄吻了临也的脖颈，“我很嫉妒……那些占有过你的人。” 
——这一次，从现在开始，你只能是我的。 
“你在说什么……”临也抓紧了裤子，防止静雄把手伸进去，“放开我！……” 
“临也，我喜欢你。” 
布料破碎的声音，临也被按在了地板上，男人的滚烫贴在他的臀部，让他害怕得发抖。 
“求你……停下……”临也第一次对静雄低下了头。现在的静雄对他而言过于陌生。 
回应他的是撕裂般的痛楚。 
“你是我的。” 
24岁的静雄，占有了16岁的临也。
                            
                        
