https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12940c2b
【静临小中篇】晓月之时（上）-秋澤


〔新选组静浪人临。我也是第一次尝试这种设定，蛮新鲜的_(:з」∠)_请放心食用。〕 
 
上
 
 “哎呀呀……今夜的月色真美。”坐在房顶上的黑发男子一手执着酒碗，一手按着佩刀，陶醉似得微抬下颚，双眼半睁欣赏着那轮硕大的圆月。惨白的月光洒了他一身，倒是衬得他更加阴柔了几分。夜风扬起他的头发，柔顺的一小簇低马尾滑过他的黑色罩衫。
 
 “你们说，是不是？”他含着温柔的笑意扫视下方，等着谁来回应他。
 
 一片寂静。
 
 与月亮的洁白无瑕截然相反，地上到处都是血迹和残破的肢体，渐渐地有一些臭味飘了出来。已经没有人能够再张嘴说话了。
 
 “那些人下手可真狠，这样不就没人陪我一起赏月了吗？”房顶上男子的神情渐渐变得冷淡，“我对死人可是一点兴趣都没有。真是无趣。”
 
 树梢上的一只乌鸦不知被什么惊到，凄切地“嘎”了一声，打破了这月色下虚假的平静。
 
 再看时，房顶上的男子已经不见了。
 
 
 “给你布置的任务就是，盯着这个男人。”身披蓝衣的人展开一张画卷，“在合适的时机杀了他，这也是上面给我们新选组布置的任务。对于你而言，应该不是什么难事。”
 
 “哈。”金发男子抓了抓乱蓬蓬的头发，一副没精打采的样子，“他做了什么？”
 
 “他不属于幕府，也不属于攘夷志士，但他却掌握着两方惊人的情报，这样的人很危险。”拿着画卷的人把画卷塞给了金发男子，“这些天有不少事件都是他撺掇出来的，大人物已经对他忍无可忍了。”
 
 “听起来是挺讨厌的，有些事件的惨状，我也是亲眼见过。”金发男子把画卷随意地塞进怀里，“他叫什么？”
 
 “所以说……你到底有没有好好地看看那个画卷啊。”蓝衣男子显得有些无奈，“他的名字是折原临也。”
 
 “折原……临也。真是个不讨喜的名字。”金发男子转身，随意地摆了摆手，“我知道了。”
 
 “还有就是，不要弄得太夸张了啊，静雄！控制好你的力气！”
 
 静雄没有再作出回应。
 
 “把这样的事安排给他……到底是行还是不行啊……”
 
 
 静雄确实没把这件事完全放在心上——本来，他就不是因为什么大义而加入新选组的，只是被组内某个刀法一流的人使了点小伎俩，莫名其妙就加了进去而已。对于幕府，静雄也是无感。他只是想有个能睡觉能吃饱的落脚处罢了。
 
 “老板，来两串团子，还有……红豆沙汤。”静雄来到了平常一直去的酒肆——但他不是为了喝酒，而是为了品尝这家店里美味的甜食。吃饱了肚子才能有力气干活嘛。
 
 团子和红豆沙很快就端上了桌，静雄的心情稍微愉悦了一些，他往红豆沙里又撒了几把糖，好好地搅拌均匀之后，埋头享受起来。
 
 “你小子……折原！”店里忽然一阵骚动，一个人拍着桌子大吼大叫，他带着的随从也纷纷拔出了刀，店内的氛围瞬间紧张了起来。
 
 而静雄只是稍微顿了一下拿着勺子的手，就又开始呼噜呼噜地吃起了红豆沙。
 
 店内诡异的气氛里，只有静雄吃豆沙的声音格外突兀。
 
 “那件事怎么能怪我呢？我可是好好地把你们要的情报告诉了你们啊。”看起来处于劣势的男子却一点都不紧张，面带春风一般的笑容，“对吧？”
 
 “混蛋……可你没告诉我们那群人会在那里！”
 
 “这就更加冤枉了，你们没有问我呀。没有被问到，所以我没回答，有什么问题吗？”男子无辜地摊手。
 
 “你去死吧！”一声怒吼，店里顿时混乱起来。
 
 “哈哈哈~我才不要去死呢！”男子踏过桌子，迅速地开辟了一条逃生的路，路过静雄身边时，他多了一个小动作。
 
 发现自己的团子忽然少了一串之后，静雄单手捏碎了勺子。
 
 “混蛋！把我的团子还给我！”静雄的吼叫声瞬间盖过了所有人，只见他一把搬起桌子，从店里冲了出去，“站住！”
 
 在前面歪七扭八跑着的男子笑得更畅快了：“给我吃一串又怎么样嘛，我可是从昨晚到今天都没吃饭啊，这位新选组的大人。”
 
 “谁管你啊！”静雄把桌子投掷了出去，但并没能砸中对方，于是静雄又顺手抓起了旁边的一筐萝卜，还不忘把钱留下了。
 
 “真是怪力啊……”男子看着四分五裂的桌子，又回头看看静雄，“难道你就是……平和岛静雄？”
 
 “我就是。所以你这混蛋是谁！”静雄抓起一个萝卜就朝他脑袋上砸。
 
 男子轻松地后仰躲过了，嬉笑着闭上一只眼睛。静雄只是眨了一下眼，他就已经移到了面前，他用一根手指抵住静雄的嘴唇，低声：“不要吵闹哦，不然我就会很危险啦。我是……折原临也。”
 
 “折原……临也？”静雄总觉得这奇怪的名字在哪里听过。
 
 “对，小静，记住我的名字了吧？”临也蹦蹦跳跳地朝后退了几步，木屐发出“嗒嗒嗒”的声音，“你好像挺有趣的。”
 
 后知后觉把面前的临也和画卷中的临也对上号时，静雄把一筐萝卜都扔了出去：“原来是你。正好，我要杀了你。”
 
 “为了一串团子就要杀了我？你可真是薄情。”临也迅速地逃了起来，“不过小静，我也不是那么容易死的人。”
 
 “杀了你杀了你杀了你……”静雄拔出了腰间的刀——静雄的刀比其他人日常携带的都要大一些沉一些，但他拿着却丝毫感觉不到费力，“站住！”
 
 “我才不会站住呢，有本事小静追上来呀，哈哈哈哈……”临也一路跑，一路欢笑着。
 
 “不许叫我小静。”静雄气得想把临也碾碎。
 
 临也带着静雄不知道绕了多少路，穿过了多少小巷，最后临也轻巧地踏上了一座看起来摇摇欲坠的桥，足尖点地优雅地跃了过去，然后他转身，笑嘻嘻地：“等一等，小静。”
 
 “干什么？”没想到临也忽然站住了，静雄愣了愣，下意识地停下了。
 
 临也嘴角的笑容越来越灿烂，他朝静雄挥了挥手：“再见，小静。”
 
 “哈？”还没等静雄反应过来，可怜的草桥就一下子坍塌了，静雄狼狈地掉到了水里去。
 
 “混蛋……”静雄在水里扑腾着——这水虽然不深，但却湍急得很，静雄三番五次想站起来，都没能成功，只能滑稽地被一路冲走了。
 
 “真是愉快啊。”临也蹲在岸边，好整以暇地朝静雄挥着手，自言自语，“小静……还挺有趣的。”
 
 
 静雄浑身湿透且带着满腔怒火回到了新选组屯所。好好的蓝白色外披都被弄脏了。他烦躁地脱下衣服扔到一边，把泡烂的画卷丢了出去，画卷上那张可恶的脸已经模糊了。
 
 不过，一直记不清人脸的静雄，此刻却觉得临也那张可恨的脸在脑海里万分清晰地嚣张着。
 
 “我绝对不会放过那个混蛋！”
 
 静雄头一次成为了一个有干劲的，合格的新选组成员。
                            
                        
