https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_4fe36b7
【静临】 爱则加诸膝 [更新至04 全程池袋最凶主场]-地瓜酱


004 
 
当火山安静过久，人们总会天真的幻想，这座火山是否就此永远沉睡，再也不会爆发。就在日子过得安逸且逐渐麻木的时候，某一天，它就忽然苏醒了。 
 
喷出如同骷髅形状的蘑菇云，流淌出炙热的岩浆。 
 
无限的爆炸，无限的毁灭。 
 
罗勒睁开眼睛——如果能把那双被血糊满了两条肿胀的缝隙称为眼睛的话——却什么都看不见。他的视线几乎是一片血红，只能从血红之间某一丝光亮来判断自己是置于人间还是地狱。 
 
他作为一名职业杀手，以及不死者，存于这个世界已经太长太长。他经历过人间无数的苦难与欢愉，到后来，这些都无法给他如何感觉了。 
 
身体还有知觉，他半躺在地上，上半身以一种奇异的角度折叠着靠在墙上。罗勒不知道自己是否应该感谢平和岛静雄，把他从地上捡了起来，摆在了店铺里面。 
 
已经很久没有品尝过这样极致的疼痛，以及感受着死亡的羽翼不停扇动着引起来的微风。 
 
时间回到三分钟前。 
 
在与平和岛静雄对峙的过程中，罗勒麻木的情绪里升腾起一分久未陌生的情感。 
 
——恐惧。 
 
这份恐惧在他身处冰雪之国被杀手割喉的时候都没有产生，而在静雄的拳头挥过来的时候，他感到了恐惧。 
 
尽管平和岛静雄的动作十分快，几乎在空气里闪现出幻影，可凭借多年杀手的直觉，他偏头躲了过去。池袋最凶的怪力他早就闻名已久，与之正面对抗是愚蠢的做法。在躲过去的那一瞬间，他还能感受到静雄拳头擦过自己脸颊的利风。这股风堪堪擦过他的皮肉，还未消失，来自于下方的一道幻影再次冲向自己的小腹。 
 
那是平和岛静雄的脚。 
 
池袋最凶的男人以常人完全做不出的动作发动一轮又一轮的攻击，罗勒在承下第一波攻击的时候，便没有余力再躲避第二波。静雄的脚踹到他的时候，他清楚地听到自己身体内部发出破裂的声音，或许是脏器裂开了，亦或许是余波震断了他的肋骨。 
 
他眼前一黑，飞了出去，狠狠撞到了墙上。 
 
这又是一波冲击。 
 
不死者，依然是血肉之躯。他只是不死而已，不代表他不会受伤。 
 
比起真正肉体超越极限的怪物，罗勒仍旧拥有一副脆弱的肉体。这也是不死者们会尽量保护自己的原因。 
 
罗勒撞到墙上后摔倒在地，他非常倒霉以脸击墙，鼻梁骨碎得很彻底。没有了鼻梁骨作为缓冲，面部着地的时候，眼睛也受到了重创。 
 
疼痛，疼痛，来自于全身上下的疼痛冲破了他的喉咙，化作无声的呻吟。 
 
“你放心，我还没有完全失去冷静，”耳朵还是健全的，尽管耳廓有些擦伤，但没有影响到罗勒接收到静雄的声音，“我不会杀人。” 
 
——这是在开玩笑么？ 
 
罗勒在内心里苦笑，他听到静雄的皮鞋在地上拍击的声音，因为他睡在地上，所以这个声音非常明显。 
 
他被毫不留情地从地上拽了起来，再次被击飞。 
 
他受了普通人必定会死的重伤，可因为拥有不死的体质，所以依旧在呼吸。 
 
矫健的身手，精明的暗杀技巧，精密的武器——这些在杀手界作为实力的象征，在面对这个金发男人的时候，再也不重要了。 
 
这是神的诅咒抑或天赐，在面对这样超越一切的力量的时候—— 
 
只有顺从。 
 
投降。 
 
逃跑。 
 
或者，等死。 
 
自己的身体还有多少块完整的骨头？罗勒感觉自己一个手都能数的完，可惜他连手也几乎没有了知觉。他像个木偶被静雄拎起来顶在墙上，勉强看清眼前男人略微扭曲的面容。 
 
“很痛吧？骨头是不是都碎得差不多了？”可怕的怪物说道，声音低沉恐怖，却格外平静，“其实这也没什么，我小时候也碎了不少，还不是活得好好的。” 
 
罗勒想微笑一下，可已经无法控制自己的面部肌肉。他的嘴唇慢慢哆嗦着，声带还是完好的，可以吐出比较清晰的话语： 
 
“我会……被你……杀死的……” 
 
“——不会。” 
 
男人摇了摇头，“你这家伙，听说死不了对吧。” 
 
罗勒的瞳孔微微收缩。 
 
平和岛静雄时如何得知这个秘密，他无从知晓。可这种话，在很久很久以前，他听过。 
 
把他绑在实验台上，为了证明他不死者的身份，为了测试他的承受极限，他遭受过惨无人道的人体试验。 
 
那些经过了数百年封印的记忆几乎要被眼前的男人再次揭开，罗勒不知道他会用怎样残忍的手段折磨自己。 
 
平和岛静雄的手按在他的胸口上，再使一把力，似乎就可以穿透身体，握住他的心脏。 
 
“像你这样永远都死不了的人，活着很无聊吧？” 
 
令人意外的是，静雄并没有再继续殴打他的意思。 
 
“正因为无聊，所以我们这些正在努力活着的人，就要为你的无聊付出代价？” 
 
愤怒的情绪包裹着渴望平静生活的男人，他的脖子到额头，都爆出一根一根青筋。 
 
“我们的喜怒哀乐，在你眼里就好像是看戏一样吗？！” 
 
“你把人当什么了？” 
 
“只有几十年可活的可悲生物？” 
 
“还是供你消磨时间的玩具？” 
 
一声一声的质问，让罗勒只能由沉默以对。或许是因为静雄掐他脖子的手太紧，已经快破坏掉他的咽喉了。 
 
回想起这家伙在自己和临也之间搞的鬼，静雄就无法控制地想把他撕成碎片。 
 
“我是真的想过要杀掉你，虽然你死不掉，可是把你撕成一片一片，全部扔进火里烧掉说不定也可以。” 
 
用平静的声音说出可怕的言语，静雄把罗勒扔在地上，如同他扔掉自己的烟头。 
 
“但不能否认，也许是因为你，我才能早点正视自己的心意。” 
 
“但也是因为你，临也和我才走到今天这样的地步。” 
 
他捡起罗勒，把这家伙甩进店里。尽管在花店门口留下了不少血迹，但起码比一具破破烂烂的身体吸引的注意力少多了。 
 
发泄过后似乎让复仇的男人平息了不少怒火，他走进花店，对靠在墙上气游若丝的罗勒轻声道： 
 
“你就继续可悲地活着吧。” 
 
他转身走出花店，点燃一根烟，叼在嘴里。吐出一口烟雾，看着它消散在空中后，他大步朝前走去。 
 
 
TBC 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
