https://koyomi0511.lofter.com/post/1cf58797_657dee6
【静临千正战争组搭讪组】当24h搭讪组遇上24h战争组-Koyomii


当24h搭讪组遇上24h战争组 
 
#静临千正/战争组搭讪组 
#双方都是恋人设定，莫名温馨的走向 
#我想表现小六跟小静的男友力不知道成没成功 
#有点没信心，大概这就是我所希望的结果？ 
#感谢食用



 
普通的周末。 
熙熙攘攘的人群中，双手插兜的六条千景一边悠闲的迈着步子一边四处张望，在他的身后，茶色发的少年面无表情的跟着。 
—所以说，我们为什么要来大街上啊。 
—街上女孩子多嘛，小正臣你不也觉得搭讪才是青春吗。 
—谁这么说过了。 
纪田正臣停下脚步，心里默默的哼一声，小声叨念，明明说是出来约会。 
听到抱怨的千景转过身看到正臣停在自己三步远的位置一脸不愉快的低着头，细碎的头发垂下来遮住了他的双眼。 
啊，自己似乎做的有点过分了呢。千景两个跨步来到正臣面前，伸出手温柔的摸摸他的头发轻声安慰。 
—不开心了吗？今天想带你去个有趣的地方，所以去之前想稍微逛逛街。 
—逛街跟搭讪又不能划等号。 
—嗨嗨，我道歉。 
看来作为小正臣的恋人还需要再努力啊，千景心里这么想着。 
心情似乎好了点的正臣抬起头打算补偿千景一个微笑，却在抬起头后瞬间僵在那里，还没展开的微笑消失在唇边。 
感觉到正臣的僵硬，千景有些诧异的沿着正臣的目光向身后望去。 
 
—呀，纪田君，没想到在这里遇到你。 
听到声音看到来人明白过来的千景不做痕迹的把放在正臣头顶上的手收回换到肩膀上把人往自己身上揽了揽。 
—哟，好巧啊，平和岛静雄君。 
四个人就这么安静的对峙着。低着头没说话的正臣，微笑着但散发着强烈防备气场的千景，不耐烦的抽着烟的平和岛静雄，和笑得不明所以的折原临也。 
最终打破沉默的还是临也。 
—不要这么紧张嘛，我和小静只是碰巧路过而已哦。 
—哦，是吗，你们在这里做什么？ 
—做什么…？啊，因为昨天小静这个怪物突然爆发把家里的东西都弄坏了，所以只好出来买东西咯，是吧，小静。 
—嘁，这是什么问题，别来问我。 
—看来你们感情还不错。 
—彼此彼此而已。千景君你把纪田君保护的很好嘛，保护是好事，过头了可就不好了哦，人总是要自己承担些什么才会成熟起来，我说的没错吧，正臣。 
—……嗯。 
正臣把头扭到一边没再说话。 
 
 
半小时后，露西亚寿司店。 
对面而坐的四个人一起吃着寿司的场面看起来有种诡异的和谐感。 
提议来露西亚的是静雄，说是难得大家碰到一起就一块去吃饭吧。千景笑着回应静雄君还是挺有人情味的嘛。 
而来的路上，静雄一直紧紧的抓着临也的一只手，他知道他现在心里一定很开心，和朋友一起吃饭什么的果然是会让人开心的事吧。 
 
—正臣，辞掉在我这里的工作真的没问题吗，找兼职的话没有哪家可以支付这么高的薪酬的吧。 
—……嗯，确实。但是就算是多打几份工，我也不想在继续之前的生活了，我不能……一直被你控制。 
—哦，是吗，看来决心很坚定呢，是受六条千景的影响吗？ 
—……跟你比的话，他是个十足的好人，而且，现在这样也挺好的。 
自己之前被扭曲的生活，在遇到千景之后开始慢慢恢复正常，他就像是一道光，是自己的救赎。正臣曾不止一次这样想过。 
—是吗。那么，看到你开心我也会觉得开心哦。 
—？！ 
这句话着实让正臣吃了一惊。这个之前一直把自己玩弄在手掌中的人，现在却在说着希望自己幸福的话。 
—因为棋子的话，有很多啊。 
—是吗。那么我也祝你跟静雄先生幸福。 
似乎松了一口气，正臣觉得心里的某个包袱轻了下来。 
而话一旦说开了，似乎整个关系都变得融洽了起来，安静的气氛开始变得热闹起来，偶尔传来的笑声在旁人看来，就像是四个很久不见的好朋友重聚了一样。 
一直到天黑四个人又跑去唱了歌。在以前想象不出来的画面现在看着却很普通一般。他们跟普通人一样的唱歌、打闹、玩游戏，开心的气氛真实的就像幻觉。 
到了深夜，四人道别，千景带着正臣先走。看着正臣脸上的笑千景心里想，自己这次做的是对的吧，能看到他解开心结最好不过了。啊，不过下次还是得想个好玩的地方瞒过这次啊。 
 
 
看着两人的背影越来越远，临也轻轻的呼了一口气对着身边的人说小静我们也回去吧。 
静雄丢掉没抽完的烟踩灭，默默地牵起临也的一只手，走了，回家。 
—谢谢你哦，小静。 
—……有什么好谢的。 
—就是和大家一起吃饭唱歌啊，真的很开心呢，不过小静也真奇怪，为什么要答应六条的这次见面啊，这样以后可就会少很多乐趣哦。 
—没什么。只是希望你也能跟纪田一样听话一点。 
—什么嘛，为什么我要听小静的话啊，担心我就直说啊，我又不会笑你。 
—……谁担心你了。我只是在为我自己的生活考虑，总是做那么危险的事，万一哪次我赶不过去救不了你…… 
—知道啦知道啦，小静都没有死我怎么会有事啊。 
之后就是一阵沉默。深夜的大街上几乎看不到人，月光混合着路灯的光，两个人的轮廓看起来都很柔和，互相牵着的手握的很紧谁也没有放开过。 
—对了，小静，你后来跟六条两个人偷偷摸摸的都说了些什么？ 
—！……没什么。 
—哎……这个反应肯定就是有什么，快说，不然今晚睡沙发！ 
—嘛，就是些少儿不宜的话题啦。千景那家伙说因为纪田还是未成年所以…… 
—啊，还没有做到最后啊。然后呢，小静你把你的经验传授给他了？ 
—他哪里需要我教。 
—哦，也是…… 
渐渐听不清楚的对话声，两个人的影子在寂静的街道上拉长又变短，凉凉的夜里手心里的温度却是如此温暖。 
 
 
=END= 
													
												
wb@Koyomii
								
							
Koyomii|Powered by LOFTER
			
