https://jushuizengyue.lofter.com/post/1cd94211_d5d6e20
【静临】谎言一千次-01（女装play有R18）-掬水赠月


活着的意义就是一直爱你
			
			
			
				
				
				微博
				
				

				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
女装play 
纯情静，还是有那么点纯情的临 
********* 

 
 
据说，说谎一千次的话 
 
谎言也会变成真相 
 
你相信吗？ 
 
01 
 
“临——也——！！！” 
 
伴随着一声怒吼，事务所的大门就被一脚踹开了。暴怒中的平和岛静雄今天也没能像他名字那样享受到平静的，没有暴力的生活。这全部都要归咎于他的犬猿之仲，这辈子最讨厌的那个人。 
 
这件事务所的主人，情报贩子折原临也。热爱人类，自称永远二十一岁。 
 
但是今天不一样，静雄闯进来的却没看到任何一个会出现在事务所的熟人。不管是曾经有过一面之缘的波江，还是临也。事务所没有一个人在，这让静雄满腔的怒火无处发泄，就像是一拳打到棉花上那种无力感。 
 
“难道说跳蚤混蛋又跑了？”他四处看着，“烦死了烦死了烦死了！” 
 
然后他听到了一声小小的惊叫，静雄走到靠近窗户的地方，看到一个长头发的女孩子摔倒在地上，膝盖上还有擦伤。静雄小心翼翼地接近这个女孩子，打量她的脸。 
 
除了面对临也的时候，他都是比较温和无害的。谁也不知道这两个人一见面就打的你死我活是为了什么，但是通常意义上来说，平和岛静雄是个笨拙的温柔的好人。 
 
女孩子一抬头，静雄看到了她的脸，小小地吃惊了一下。她很漂亮，长至手肘的黑色头发，棕红色的大眼睛含着泪，皮肤像是刚剥壳的鸡蛋一样有着柔和的光泽。这个女孩子不管是长相还是气质都是静雄喜欢的那种类型。 
 
那一瞬间平和岛静雄似乎陷入了一见钟情中。 
 
“你是谁？”女孩子的嗓音有种略沙哑的磁性，带着一丝颤抖。“请……不要伤害我。” 
 
—————— 
 
折原临也这辈子最完美的事情和最失败的事情都是发生在同一个人身上的。他其实也不知道为什么就是和平和岛静雄合不来，不管是语言也好手段也好，都对这个人毫无作用。 
 
仿佛就是为了和临也作对一样的存在，棋盘上唯一一个不听指挥横冲直撞的棋子。硬生生破坏一场完美的棋局，折原临也最讨厌的就是事情脱离自己的控制，哪怕他从不会承认这一点。 
 
最喜欢人类，最讨厌小静。 
 
然而看着眼前明显神色不对的静雄，临也心底在为自己的卓越演技叫好。能够再次骗到静雄，简直是中乐透都比不上现在的愉快。 
 
在静雄来之前，他的一位匿名客户需要他提供一个地下俱乐部的情报，然而这个地下俱乐部只接待女性顾客。可以想象这个俱乐部是什么性质的，临也喜欢观察不一样的人类，既然有专门针对男性的私密俱乐部，那么针对女性的也不足为奇。 
 
他愉快地接受了这个委托，然后打算伪装成女性潜入这个俱乐部。 
 
事务所当然没有女性的衣服，按照他的审美观，波江的衣服他也并不喜欢。于是在委托波江订购了全套行头之后，被吐槽“网络人妖当时间长了你居然真的有异装癖，真的是无药可救的恶心”，然后接到情报静雄被无罪释放之后，让波江提前去休假。 
 
然后在一切安排妥当的时候，他穿着十公分的细高跟在地毯上崴了脚，从学会走路之后再也没有这样狠狠地，在自己的事务所，摔了个结结实实。 
 
很难说这个可以堪称凶器的高跟鞋，不是波江报复他才买的。 
 
于是他一抬头，看到的是脸色不自然，神色异常紧张的平和岛静雄。 
 
这就，很有意思了。 
 
他想。 
 
—————————— 
 
静雄看着女孩子扶着脚踝一脸疼痛的样子，不知道如何是好。他很担心自己的力气会伤害到这个看起来弱不禁风的女孩子，但是他还是很绅士地扶她起来，坐到沙发上。 
 
“谢谢。”她笑着对静雄说，“门被踹开的时候我以为进来了坏人，非常的担心。” 
 
静雄有些手足无措，他很少有单独和女性相处的经验。他不知道如何和一般女性相处，只好嗯了一声。 
 
“说起来，你是奈仓先生的熟人吗？感觉你对这里一点也不陌生的样子。”女孩子微微歪着头问他。“刚才来了很多人，奈仓先生让我躲起来不要出声。然后我一直躲在里面，奈仓先生去了哪里呢？” 
 
静雄并不知道谁是奈仓，但是他直觉地觉得这个女孩子所说的奈仓搞不好就是临也。他擅长说谎和欺骗，听说以前这个事务所经常有些女孩子进出，这个女孩子会不会也是这些人其中的一个？ 
 
他下意识不想要她和这些人扯上关系，思考了一下说：“你说的奈仓，是不是一个黑头发的男人？个子高高的，很能说话。” 
 
女孩子想了想点点头：“是的，但是他告诉我他叫奈仓。其实……他并不是叫这个名字对吗？” 
 
静雄点点头。 
 
“没有关系，他救了我。”女孩子笑着说，“还没有请教你的名字，我叫库洛姆。” 
 
“我是，平和岛静雄。” 
 
临也伸出精心涂着指甲油的手握住了静雄的手，第一次没有感到到对方的暴怒和杀气，只是单纯地拉住后的惊讶。然后笑着对他说。 
 
“那就请多多指教了，平和岛先生。” 
 
—TBC— 

掬水赠月|Powered by LOFTER
			
		
