https://dadyu.lofter.com/post/426a28_6d112ed
【静临】黑森林-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
5.4临临生贺~男神生日快乐哟~
8k+短完】设定与梗来自@少年游】改了不少诶…
人物与原著有偏差，构思是努力写成黑色童话的感觉不过开始就放弃了
再度用《黑森林》的名字真是百感交集，像是完成两年前没完成的仪式【虽然没有任何关系

正文
．．．．●○．．．．．．．
01．
　　塞韦尔纳镇北面，是漫无边际的茂密森林。巨大灌木遮掩住全部的阳光，茂密丛叶下的世界人迹罕至又阴暗潮丨湿，古老的传说在这里滋长蔓延，以至于生活在附近的人们越发敬而远之。

　　「那是世上最黑暗的地方，树木将光明隔绝，即便白昼也等同于黑夜，地面上铺满黑色的苔藓，连树枝也是黑的，龟裂的树皮上缠绕着黑色的藤蔓，那上面开着黑色的花朵儿，还能结出黑色的果子。」

　　「那里有小动物吗？」平和岛家的长子这样问他的母亲。

　　「动物？」年轻的母亲笑了笑，「所有的动物都害怕那里，只有传说中最罪恶的怪物，才能在那里生存下去。」

　　「怪物？那是什么？」四五岁正是最有好奇心的年纪。

　　「会说话的蝙蝠，还有不会叫的乌鸦。」

　　「黑色的。」

　　「对，都是黑色的。」母亲摸了摸孩子金色的头发，她一点也不担心他并未露出同龄孩童该有的畏惧，他本就与众不同，也注定会偏离常人所言的普通生活，她和任何母亲一样以此为傲，但和其余人不同，她的满足仅因为他有足够的能力保护好自己。

　　母亲笑了笑，「所以它被叫作黑森林。那里是妖魔鬼怪的天堂，却是人类的地狱。」

　　小男孩琥珀色的眼睛闪闪发亮，他被不同寻常的故事吸引着，也为那个被人类所畏惧的世界着迷着。

　　乌云遮掉浑丨圆的满月，恍惚间像是能听见一声悠远狼嚎，没多久又蔓延成此起彼伏的一片。塞韦尔纳镇陷入了黑夜，而黑森林却与白天无任何不同，里面的生物自丨由呼吸着。有微弱且颤抖的踩踏声响起，沉睡于树洞中的常驻民竖起了耳朵，呼吸间能嗅到好闻的香味，他探出脑袋，才发现邻居们早已在观望。看不清是谁先动了手，瑟缩着害怕的人类被击倒在地上，新鲜食物的气味让他们激动起来，克制不住冲出去加入争夺，不一会又转变为互相厮杀。

　　「真丑陋啊。继续下去倒不用担心母精灵过好的繁殖力了。」站在树冠分枝上的折原临也低头看下方的争夺。

　　「他们在争什么？那里真香。」栗楠茜扶着树杆附身去闻。

　　「人类的尸体，味道别提多糟糕了。」

　　「是吗？」女孩抬头看临也，她眨眨眼，「比动物尸体更糟糕吗？」

　　「当然。」临也肯定地说，「如果你吃过动物尸体的话就能明白了。」

　　脚底的杀戮还在继续，不多久更多观望者被吸引过来，临也伸手把女孩抱进怀里，「回家吧，那群家伙的味道真臭。」

　　女孩认可地点点头，顺便皱了皱鼻子，她把手臂环着临也的脖子避免摔下去，又因为穿梭中带起的风把脑袋埋进了他胸口。

02．
　　平和岛静雄进入黑森林并不是太让人意外的事。七岁时，他已经不会对童话般的传闻产生兴趣，但更小时侯接纳的故事到底还是有不小的吸引力。他已经快八岁了，父亲和母亲带着小几岁的弟弟去姑妈家看新出生的表弟，他单独留在家里。

　　静雄去镇上的酒馆吃了最喜欢的面，然后又顽皮地恐吓了一顿看不顺眼的大人，他并没有做过分的事，但也不难发现他们对他的忌惮，男孩不曾多虑，毕竟他明白论打架没人能与他相比。静雄开心过头导致追着对方跑了很远，回头才发现已经向北走了太多的路，要怎么回去呢，街上空荡荡的只剩下门前摇曳的烛火，简单的问路也做不到了。

　　铺着石块的街道只剩他一个人。并不害怕，只是担心第二天回家的母亲找不到自己。

　　「临也，我想吃糖。」偏寒的夜风中传来说话声，静雄转头，身后逆光走上来两个人，一个身材纤细的男人，抱着一个比自己小的女孩。

　　「哦？喜欢什么呢？石灰一样的味道？」男人慢悠悠地说着，简单的话听起来如安逸的摇篮曲，清冽又动听，静雄忍不住盯着他看，却始终不能看清五官。

　　「临也没吃过糖吧？」女孩嘟嘴，「还有石灰是什么？」

　　男人抱着女孩，与愣愣盯着他们看的静雄擦身而过，他没有向他望一眼，倒是女孩转头好奇地看了看他。静雄莫名有些着急，因为女孩完全挡住了男人的脸。

　　他长什么样子，男孩从未有如此强烈的求知欲。和他的声音一样好听吗，像是山上的泉水，又像是清晨的鸟鸣，但他明明在黑夜里，慵懒如困倦的猫咪。太古怪了，他的存在像是悖论，却又如此真实而清晰。

　　「石灰啊，把骨头烤一烤，剩下的就是了，你绝不会喜欢的。」男人说着，他的话语让人自动忽略掉诡异的内容，只剩魔音般的声线，缭绕着紧紧束起了心脏。他的步伐明明悠哉而缓慢，但不一会就要消失在视线里，静雄不可控制地紧紧跟了上去，隔着三米远的距离，不接近也不脱离。

　　这样的跟随不知过了多久，月亮自一边滑向另一边，直到差点滑跤才发现已走进覆盖沼泽草地，静雄抬头看去，前面是一片茂密的树林，而那个男人已经抱着小女孩走了进去。没有犹豫地，他紧紧追了上去。几次被突然探出来的枝桠绊住，但看前面人明明走地十分顺畅，静雄又有些不服气地踩了踩脚边的枯木，他仍然没有停止尾随。笔直进入第一排灌木，沿路的荆棘丛划伤了皮肤，尖锐的芒刺扎进了小丨腿，静雄不得不低头去把它们扯开，而那些家伙像是长着眼睛般又戳了过来，他花了点力气把它们连根拔起丢到一边，再抬头时，已经失去那两个人的踪迹。

　　折原临也把女孩放进树洞里，她困极了，没一会就睡着了，还真是让人嫉妒呢，保持着睡眠功能的个体。他坐在三米高的树枝上，看底下团团转找人的小男孩，被小茜吸引了吗？还真是色胆不小呢。

　　周围缭绕着凉丝丝的雾气，几近黑暗的环境里只能看见模糊的轮廓，唯一的光线是远方不知起点的亮点，诡异地如同妖火，莫名诡谲的声音不知所起不知所终，像是动物的嚎叫但也无力判断。静雄转了几圈没有找到人，有点懊恼又忍不住气愤，一定是故意甩下他的吧。他环顾了一周，完全不能确定周围有什么，只能看清粗丨壮异常的树枝，安静地没有一点声响。太寂静了，就像空气里布满了鬼一般。

　　应该会害怕吧，对一个八岁的男孩来说，但出乎意料地，转身就跑或蹲下来哭之类的事并没有发生，男孩气鼓鼓地走到一棵树边，两手一摊坐了下来，他有点饿了，已经六个小时没有进食了，还一直在运动。

　　临也低头看脚下的男孩，他和他选中了同一棵树，男孩像是打算休息一番，靠着树杆斜躺下来，一抬头，正好看见顶上的临也，他立刻弹了起来。

　　「你！！」静雄仰着脑袋，指着临也说不出话来。他忘记要说什么，甚至忘记了要做的事情是说话——实在是太美了，虽然用「美」形容男人有失稳妥，但他也只能想出这样的词汇来。比自己母亲更美的人，还是第一次遇到。

　　没有语句能描绘他的模样，无论多华丽的词藻都会黯然失色。如同波动的月光，柔和又锐利，莹白且发亮，虽然并无格外显眼的五官，但每一部分均已到达完美，他的眼眸如最深邃的黑夜，温柔地仿佛足够包容一切，却又散发着睥睨万物的神采，如此矛盾又如此匀称。静雄被对方的视线紧紧抓着转不开眼，脑子里懵懵地转不过弯来。

　　这是什么？根本不会有这样的人类吧，男孩怀疑他所生存的世界。

　　所有的反应被看在眼里，临也玩味地打量静雄，若有若无的笑容一直挂在嘴边，他纵身跃下，顺势蹲在了他面前，男孩因为他利落的动作吓了一跳，但并没有要躲避的趋势。

　　「你是什么？」静雄飞快地发问，像是怕下一秒他又会不见。

　　「嗯？」临也瞥了一眼受伤的小丨腿，稀薄的血腥味等同于致命的吸引，他克制住焦躁的本能，歪着脑袋看对方充满求知欲的脸，「你希望是什么？」

　　「诶？」男孩没有跟上问题的节奏。

　　「人类，精灵，魂魄……你希望我是什么？」临也慢悠悠地问着，毕竟时间还很长。

　　古怪的问题让男孩皱了眉，「精灵会飞吧，魂魄应该没有影子。」他否定了两个。

　　在心里估量着男孩的判断方式，临也并没有介绍会颠覆常人世界观的内容，「那是人类？」被压低的声音让人捉摸不出意味。

　　男孩摇摇头，「不是。所以到底是什么？」

　　临也的笑容更好看了，毫不顾忌绽开着十分晃眼，「吸血鬼，会吃小孩的吸血鬼。」他的话带着恶趣味。

　　密密麻麻的树叶将风也隔绝，只能听见头顶莎莎的声音如浪潮，还有古怪的动物的叫声，那是觅食的精灵。

　　再次让临也感到意外，静雄一副恍然大悟的模样，「啊，吸血鬼啊。」

　　男人收起笑容，「不害怕吗？」

　　「害怕？」当然不会了。

　　「我会吸血哦～」临也强调着。

　　「你说过了。」静雄说。

　　「说起来我还没吃晚饭呢。」临也看着男孩，又扬起了嘴角。

　　静雄犹豫了片刻，然后撸起了衣袖，把自己的手臂伸到临也面前，「要吃吗？如果是吸血鬼的话应该没问题吧。」

　　临也垂下眼睑，低头看放到面前的手臂，白乎乎的还带着点婴儿肥，很可口呢，咬上一口绝对会是难得的美味。并没有抑制本能的驱使，临也微微张嘴，首先触碰到皮肤的是粉色的舌尖，紧接着皓白的牙关缓缓收紧，他抬眸看男孩抿唇的模样，刺破皮肤的疼痛似乎没有给他带来太多的影响。

　　微弱的月光透过重云叠嶂，过于繁茂的森林如墨一样黑沉，诡谲多变的雾气缭绕于漫无边际的山峦与溪流，几公里外是人类熟睡的呼吸，而此处，只有血液渗透身体的微弱声响。

　　扑哧扑哧地，心里绽开可怕的烟火。

　　下敛的眼眸缓缓抬起，男孩看到那双红色的瞳孔，透过晦暗的雾霭夺人心魄。

　　不存在于人间的，带火苗的眼睛。这是魔鬼。

　　他的嘴唇留着血液，他的动作牵引着心跳，不可抗拒的吸引滚滚而来，还有虚软与无力排山倒海。

　　面前的脸庞不断放大，静雄不知道自己在做什么，但对方明亮的笑脸像是无声的认可，他被鼓励着愈发靠前，最终却只是无力阖眼，蒙头靠上了冰冷的身体。

　　还真是莽撞呢，人类。

03．
　　十二年后。

　　晨鸟还不曾醒来，平和岛静雄忽然睁开了眼，混沌的视线一点点聚焦，他确认了自己还是在熟悉的床上，男人深深叹了口气，用手背摸了摸额头，一如所料是淋漓如雨的汗水。这不是他第一次梦到那样诡异的场景了。

　　灰雾笼罩着视线，那里面像是有一个人，看不清长相看不清衣着，只觉得那就是一道月光，莹莹闪烁着苍白的色泽。他在说话，或在微笑，都带着奇妙的力量，像气泵般抽空了身边氧气，让人紧张地窒息。

　　静雄相信要是不惊醒，他一定会被自己的梦境掐死。他不知道那是谁，只是从八岁那年起，从单独守夜的那个晚上开始，这样的噩梦间断着从没有完结。他也不明白，只是乖乖独自在家一个夜晚，为什么会留下如此糟糕的后遗症。幸好这样的事并没有给他带来更多困扰，很多时候反而能像生物钟一样让他按时起床，比如今天，他本就应该更早醒来。

　　利落地坐起身来，扭了扭脖子驱除身体的酸胀，静雄赤着脚下床，在打开的柜子里扯出一件衣服穿上，然后打开门走下楼去。父亲和母亲因为工作离开了塞韦尔纳镇，还在读书的弟弟也一起远行，静雄没有离开，他在这儿有一份正当的工作，这份工作很适合他，是「驱灵师」。塞韦尔纳镇有很多的驱灵师，他们的职务是狩猎精灵，也负责保护人类不被侵害，精灵生活在黑森林里，他们几乎不会出来，只有十分饥饿时，本就低智商的物种会像发了疯的蝙蝠一样冲进小镇里。听说在别的地域，精灵是一种十分奇妙的生物，他们很美，有透明的翅膀，还有皎洁光滑的肌肤，他们的耳朵尖尖地，鼻子挺挺地，性格温顺亲和，但也习惯与世隔绝。可惜塞韦尔纳镇的精灵绝对不是同一物种，他们是见到人类就会暴走的怪物，即便是安静时也绝不是可爱的模样。

　　静雄从柜子里拿出三瓶牛奶，然后给自己做了两个烤面包，他简单解决了早餐，带上昨晚准备好的背包就出门了。今天是五月二日，最适合进入黑森林的日子，沼泽的雾气不重，湿度也在忍受范围内，当然了最重要的，这时候的精灵大多都处于沉睡。

　　静雄在镇中的酒馆与其他驱灵师集合，没有耽搁很久，一行人很快前往了黑森林。现在还是早上七点，太阳已露出了完整的轮廓，晨雾包裹着苏醒的小镇，他们与沿路早起的居民打着招呼。

　　对驱灵师而言，白天进入黑森林无任何难度，他们早已熟门熟路，虽然古怪的植被偶尔会带来一些困扰，但与精灵比起来实在是不足一提。中午时分，他们只进入到森林的边缘部分，再向内就有可能会遇上猎物了，一伙人在透光的树木空隙下补充食物，休息半个小时再继续向前。虽然还是白天，但眼前逐渐被乌黑替代，不需多久他们便点起了手灯。

　　「我一直不明白，如果精灵安稳地沉睡着，我们为什么还要自己送上门来。」队伍里有人说道。

　　「蠢货，等他睡饱了就饿了，饿了我们就完蛋了！」身边的家伙狠狠拍了他的脑袋，压低声音反驳回去。

　　「哦天哪你知道你的手掌能拧下精灵的脑袋吗？！你居然用它打我！」说话的男人有跳脚的冲动，但很快被另一边的静雄拉住了。

　　「你们听。」他做了个安静的手势。

　　不用多说，其他人都明白这是什么意思，这里有古怪的声音，也就意味着附近有精灵。

　　像是麋鹿穿过茂密的草丛，西索西索的声响由远及近，逐渐变地清晰，但是视线不佳，很难确定具体的方向。一行六人默契地围成一圈，各自照顾着自己的位置，保证任何角度都不会有破绽。一阵格外清晰的脆响，一只精灵啪地飞射过来准备扒上其中一个的肩膀，早做好准备的驱灵师拔丨出匕丨首向他刺去，却只割破了对方的手臂，银黑色的血液从瘦如柴木的胳膊里溅出，精灵一把抓丨住目标，张开腥臭的嘴巴就要咬上来。把匕丨首反握在掌心，驱灵师避开脑袋，抬手戳破了他的肚子，精灵怪叫一声摔在了地上，扭曲地缩成一团。像是得到了某种号令，周围原本蛰伏的另几只同时飙射丨出来，挥舞着灵活的四肢企图抱住目标的脑袋，他们知道这样的攻击很容易取得成果。

　　利落地处理掉接近的几只，静雄庆幸着没让他们碰到身体，他乘着灯光看了眼周围伺机而动的另外一伙，精灵的队伍还有壮大的趋势。

　　不对劲，这些家伙怎么都醒了？他们不应该猪一样地睡着吗？静雄蹙眉，帮助身边的队友解决掉棘手的几只，然后做了个手势，他单独脱离出队伍，包围圈缩小，五个人再度围成完整的圆。静雄的能力让他们完全放心他单独行动，相比之下倒是更担心失去最强队友的自己是否会被精灵突击成功。没一会更多的精灵从不同角度涌上来，头顶和脚底，半米高的东西并不是很好观察，一不小心就会露出破绽。

　　静雄独自靠近精灵最密集的位置，他们唧唧喳喳怪叫着冲了上来，几个跳跃就弹到了树上，又从那上面跃到静雄面前。随手应付掉逼近的家伙，他吸引着精灵注意自己的方向，然后稍微加快了脚步离开原本的位置。他得把精灵部队带走，同时必须弄明白这些家伙拒绝「夏眠」的原因是什么。

　　无论对方的攻击如何微弱，但像苍蝇一样围上来还是会很麻烦，不耐烦的静雄索性停了下来，徒手拔丨出身边一颗不算粗丨壮的树木，横扫掉所有靠近的精灵。但更多的数量在逼近，如同没有极限的喷泉般蓬勃而来。对其他人而言等同于绝境的境地让男人兴奋起来，他已经很久没有这样爽快地干架过了，他咧开嘴角，正准备好好见识一番精灵的极限，那些家伙却突然集体安静下来，他们往后退了几步，然后飞快地四周张望着，再向着同一个方向飞掠而去。

　　那并不是静雄同伴在的方向，这让他松了口气，他把树放回原来的位置，紧着这精灵撤退的方向追了上去。他原本以为会很快到达目的地，但这样的追逐居然持续了三个小时，沿路精灵的队伍在不断壮大，而后居然融入了更宏伟的队伍中去，静雄咋舌，这些数量的精灵要是全跑进塞韦尔纳镇，已足够将那里淹没，这些家伙简直是蝗虫。

　　他终于看到了精灵们的目的地，那是一棵巨大的树，它正撑开荧光色的屏障，周边接近的任何东西，无论是精灵还是植被，全部被焚烧成灰烬，那里形成一个孤立的圈，毫不停歇地做着清理。静雄能看见树边有人，那是个孩子，一个女孩，可爱地不像话。

　　她淡漠地观察这周围的一切，然后在某一刻感应般抬头，注意到了刚抵达的静雄，他正蹲在边缘的树枝上。

　　「临也，出现了一个人类。」她把这样的消息传递给里面的临也，他应该会把他抓过来，立刻吸干净这家伙的血。她不知道他能不能像往常一样做出最有利的判断，毕竟他已经奄奄一息。

　　树洞里的临也睁开了眼，他的身上没有伤口，但脸色却透明地吓人，他感觉不到疼痛，只是身体十分沉重，他快要支撑不住了。

　　「人类……」他用栗楠茜的视线感受着外面的一切，立刻看到了平和岛静雄。这个家伙，临也记得他，实在是印象深刻，他唯一吸食过的人类的身体，虽然已经不一样了。时间过去了太久，足够让男孩变成男人。

　　利用虚软身体具备的最后意识，折原临也驱使着残余的能力加入栗楠茜的猎杀队伍，光圈瞬间扩大了一倍不止，而女孩却彻底愤怒了，「临也？！」

　　作为驱灵师，静雄也是第一次见到这样一面倒的猎杀模式，精灵们没有反抗的余地，仅瞬间便嗤嗤嗤成了灰烬。

　　屠戮终于让低智商的家伙们找到自知之明，他们叫着闹着，但没有再靠近光圈，僵持近一个小时，坐在树枝上的静雄已经快睡着，精灵们终于？？？？？地退离了这里。

　　下一瞬静雄便被巨大的力量禁锢住身体，他可以反抗但并没有那样做，因为面前突然出现的是那个娇弱的女孩，虽然明白她一定有不同寻常的地方，但她的外表实在值得让人犹豫，尽管她的怒火已经要烧掉理智了。

　　被拉着他靠近那棵大树，空心的树洞并不十分宽敞，那里面正蜷缩着一个人影，单薄的半透明的。

　　「我见过他。」站在树洞顶端的静雄忽然说，但他想不起来了，他怎么会见过他？

　　还没有回忆起最重要的部分，他已经被一把推了进去，「当然认识了，我也认识你。」栗楠茜说，「我得回去了，帮我照顾好他，在我回来前不要让任何人碰他。」女孩的视线明明柔弱，说出口的话却理智地可怕，「包括你。」她必须回去找合适的药材，如果临也还有神智的话一定能告诉她他需要什么，天知道他为什么要耗干净最后的力气。

　　不知道应该如何拒绝小女孩的「要求」，平和岛静雄索性盘腿坐在了临也身边，等女孩离开他才回头专心看男人的面容。他很好看，太好看了，好看到足够让他确定这就是第一次相遇，但他也怀疑着判断，如果是第一次，又怎么会认为见过。

　　一定是哪里出现了令人遗憾的差错，但这些已经不重要了。他确信他不是常人口中的「人类」，但也不同于精灵，他的皮肤半透明着像不存在，荧荧燃烧着如同光团，可伸手去触碰时却没有穿过，静雄庆幸着，这个家伙是真实的。

　　他的皮肤很冷，像是河水一样柔软，这样的感觉他说不清，只能确定不想那么快松开。

　　濒临死丨绝的男人抬起眼眸，他的瞳孔是黑洞一样的暗沉，深邃到摸不着底，静雄的手还覆盖在他的手掌上，他忘记把它移开。

　　这不是临也第一次被这样的眼睛注视着，久违的上一回也来自这个男人。他从未让任何人类有看清自己的可能，虽然他爱着他们，但这件事单方面便足够了。

　　静雄听到男人无奈的叹息，然后张张嘴说了什么，狭小的空间里他们俩已经十分靠近，但距离还不足够听清。静雄下意识把脑袋凑过去，「你说什么？」他询问。

　　他看到男人嘴角的笑容，然后就着靠近的姿势被对方捕捉到了脖颈。

　　皮肤被咬破的过程十分漫长，临也的虚弱让一切迟缓。静雄没有推开他，他潜意识明白他需要自己的血液，如果能让他好上一点，献血也并不是十分严重的事。

　　但紧跟而来的事实让他顿悟他的想法太过单纯。

　　血液滋润着咽喉，也令身体澎湃起来，临也恢复了部分力气，嘴边的味道使他忘记了适可而止，他贪婪地抓紧了静雄的肩膀，硬扯着压向自己，恬不知耻地索取着，不断地，更多的。

　　听到耳边的抽气声也没有停止，宽厚的身体缓缓垂下也没有停止。

　　静雄总算发现他做了如此愚蠢的决定，他快要被吃干净了，身体已经被掏空，能感觉到源源不断的力量逐渐流失，但是身下的躯体却逐渐恢复了实质感。

　　临也最终停了下来，他松开手，看着静雄几分钟内变为惨白的皮肤，十分满意方才的战果，挑起嘴角悠悠地笑了起来。

　　「刚才我救了你，现在算是偿还。」

　　才不需要你救。静雄在心里这样反驳着，仰起脑袋跌靠向树洞的边缘，脱力的喘气声一直响进大脑里，嗡嗡嗡地让人反胃。

　　临也没有在意男人明显不赞同的态度，他带着微妙的眼神靠近过来，张开腿坐在了男人腿上，鼻尖顶着鼻尖。

　　「这不是第一次了。」静雄听到自己的声音说。没错，不是第一次了，上次也是这样，差点死在了他手里。

　　「当然。」临也说，「那时候你要做的事还没做完，要继续吗？」

　　轻柔摄人的声音贴着鼻息，每个字都带着冰一样的温度。

　　静雄的脑子一片错乱，他不明白事态为何会发展到现在，但却知道他不会拒绝，面对临也，即便是被掏空了心甘情愿，他不会在意被牵着鼻子走，更不认为是一时冲动。他存在了十几年，在自己的梦里，然后此刻又在这里。

　　静雄听到自己的呼吸错乱加速，随着贴近，冰凉的感受也在贴近，本就虚乏的身体不会喜欢这样的温度，但难得地体会到一片迷人的沁凉。

　　临也微笑着低头，消弭掉两人间最后的距离。

　　柔软的嘴唇薄而偏冷，静雄被刺丨激着提起力气，他重重地加深着亲吻，唇齿厮丨磨间是不知名的香甜与烟草的气息。

　　湿濡的嘴唇带动着身体，临也感到静雄的手臂摸索着环住他的腰，两人一边吻着一边缓缓下滑。

　　头顶忽然传来语气复杂的声音，「……临也。」带着药回来的女孩站在树洞顶端。

　　临也保持着姿势，压着静雄的胸口抬头向上看，并没有因为当前情景尴尬或局促。他明显恢复生机的状态让栗楠茜松了口气，女孩没有要追问的意思。

04．
　　塞韦尔纳镇迎来两位漂亮的常住民，他们来得突然，但没人会去深究，毕竟他们太可爱了，却又难得的平易近人。

　　平和岛静雄并没有预想中的那么开心，因为镇上不少姑娘和他看上了同一个男人，而那个男人还总是声称自己也爱着她们。这足够让他焦头烂额，也纠结着他到底为什么要从黑森林里出来，如果一直在那里，如果一直只有他一个人类。

　　因为临也的出现小镇成了福地，精灵们再也没有入侵进来，临也对此的解释是他们讨厌他的味道。

　　小茜扮演着养女的角色，虽然她的实际年龄足够当全镇人的祖母了，当然这件事不会有人知道。

　　正如不会有人知道，他们最伟大的驱灵师正爱慕着一只吸血鬼。他们互相拥有，无论是心灵还是肉体。
 

 
-END-
dady钰|Powered by LOFTER
		
