https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_57cb452
【静临】 爱则加诸膝 [更新至010 请吃过晚饭再看！喵！]-地瓜酱


010 
 
许久未大展身手的情报贩子面对前任追求者的感情问题十分跃跃欲试，他打算把这次行动当做自己重新出山的预热。而表面猥琐实际纯情的冈野幸完全没有料到自己成为了他人手下的小白鼠，反而乖乖任凭摆布。 
 
手痒脑痒的临也难得燃起了兴致，他保持着这种情绪高昂的状态回了公寓——他自己的公寓。尽管有好些时候没有回来过，可这里仍旧保持着干净整洁的环境。这让有小小洁癖的情报贩子相当高兴，如果不是能干的女助手不在房间内，他恐怕会不吝夸赞，将高冷的波江小姐夸到叫他闭嘴为止。 
 
坐回办公桌前，临也在自己宽大舒适的沙发椅上伸了个懒腰，背后衬着温暖的夕阳。他啊的一声，发出极其舒坦的呻吟。 
 
还是自己的大房子好啊。 
 
手指灵活地在键盘上舞动着，回到自己地盘的情报屋振奋异常，这段时间尽管手机在手，不会耽误情报收集工作，但不得不说很多事务还是要靠电脑来完成。临也打开自己的秘密邮箱，把里面分门别类的资料重新过目了一遍，择取了目前最需要的几点塞进脑子里。 
 
二十一世纪的科技何其伟大，这是如此昌明的时代。 
 
然而最令人信赖的，还是自己的大脑。 
 
得到了自己想要的信息后，临也把一些文件全都扔进了垃圾箱粉碎。在打开电脑到他整理完情报这段时间，邮箱又进来了几封新邮件。一一点开查阅的时候，他放在桌上的手机嗡嗡嗡地震动起来。 
 
右手操作鼠标，左手拿过手机，临也瞥了一眼屏幕：没有署名，只是一串号码。 
 
可这组数字，尽管丝毫不想将它们收录进联系人名单中，临也还是把它们连同某个男人的情报一同锁进了大脑角落里。 
 
按下接听键，临也刚把手机放到耳边，某人的声音就几乎要从听筒里跳出来直接跳到他的头顶： 
 
“你跑到哪里去了？” 
 
一点礼貌都没有。临也在心里鄙夷道。他把手机夹在耳边，双手放在键盘上，回复起一位老主顾的委托邮件： 
 
“我在新宿的公寓里。——小静也太紧张了吧？我是手脚健全的成年人，小静也不是我的监护人，这么紧张兮兮的是杞人忧天哦。” 
 
“我当然知道！啧，”那边的池袋最强男人发出有些不满的咂嘴声，临也可以想象出他焦躁并且还在忍耐的模样，“那你今天还回池袋吗？已经是吃晚饭的时间了。” 
 
吃晚饭？ 
 
临也这才意识到自己在公寓里工作了多长时间。他热衷于自己情报屋的工作，所以一旦进入办公状态，时间总会被他抛在脑后。更别提按时吃饭这个问题了。出外勤到晚上九、十点，才捧着露西亚寿司店当天的特别推荐寿司盒坐在马路边享用当天的晚餐，这都是常事了。 
 
然而在这段时日里，静雄的悉心调教下，临也的生活才变得渐渐规律起来。以前对吃饭表现出无所谓的身体，在对方这个电话的提醒下，忽然发出饥饿的信号。 
 
“我做了厚蛋烧，”男人的声音带着一点点赌气的味道，“还做了汉堡肉。汉堡肉！双人份！你不回来吃饭的话我就把你那一份也吃掉。” 
 
厚蛋烧……汉堡肉…… 
 
“咕。” 
 
临也莫名觉得有些口渴，他摸摸自己的肚子，对电话那边的人说道： 
 
“既然小静都这样邀请我了，我就恭敬不如从命咯。” 
 
“啊、哦！”静雄在那边似乎碰倒了什么东西，砰砰铛铛响了一片，“那你赶紧回来，路上小心，我挂了。” 
 
手机挂断前，那边还能听到男人懊恼的抱怨声，临也失笑地把手机扔回桌上，站起来伸了伸懒腰，“啊~”的一声，回过头看向已经黑下来的天空。 
 
唔，回去吧。 
 
内心里产生了一种陌生的冲动，迫不及待想要回去坐在铺着小碎花桌布的餐桌前，在明亮的灯光中，吃下一顿美味的晚餐。 
 
“好饿啊。” 
 
他感叹道，心里念着刚刚静雄报上的厚蛋烧和汉堡肉，忍不住像猫一样舔了舔唇。 
 
 
 
 
从新宿到池袋也只不过泡一杯面的功夫，用时很短暂，可就好像少年漫画热爱拉面的主人公说的，他最痛恨泡面泡好的三分钟。所以从新宿的公寓出来，乘上电车，下车再溜回静雄的公寓时，临也感觉肚皮都快扁得贴到腰上去了。 
 
连带着他敲门都显得十分急促，静雄开门的时候说他以为是自己事务所的同行上门了。 
 
“有这么夸张吗？” 
 
临也进了屋随口问道，他脚刚伸进专属于自己的毛茸茸拖鞋里，立马就感觉到踩到了什么硬硬的尖锐物体。 
 
“嘶。” 
 
他赶紧抽回脚，蹲下来，把手探进拖鞋里。静雄站在一旁，低头瞅了瞅，身子立马僵了。 
 
“……这是什么？”临也皱起眉头，掏出一块鱼刺，“为什么我的拖鞋里会有鱼刺？” 
 
这个疑问刚脱口而出，临也脑子里立马灵光一现，与此同时，一个娇小的黄色影子闪过他的眼前，在他反应过来之前，脸部就被重重踏了一下，整个人失去平衡向后倒去。 
 
所幸静雄及时接住了他。高大的金发男人有些窘迫地一手搂住面色不虞的情报屋，一手把刚刚窜上自己头顶的捣蛋鬼给拎了下来： 
 
“独尊丸！看你干的好事！” 
 
静雄指着还被临也捏在手里的鱼刺很是严肃地教训着一脸无辜——不，一脸无赖的折耳猫。乳黄色的小家伙舔舔自己的爪子，讨好地喵喵几声。 
 
“怎么可以把鱼刺到处乱扔，还扔进人家的拖鞋！”静雄没有心软，“赶紧向跳蚤——临也道歉！” 
 
“这就是唯我独尊丸，你那大明星弟弟养的猫？”从新罗那有所耳闻的临也打量着这只乳黄色的苏格兰折耳猫，“啧，挺可爱哦。” 
 
刚想顺着临也的话加强独尊丸好感度的静雄，在听到情报屋不冷不热的下一句话时闭上了嘴。 
 
“把鱼刺吐进我的拖鞋，初次见面的打招呼就是用爪子呼我的脸，”临也哼笑一声，指了指还冲着自己张开爪子上寒光闪闪的指甲的猫，“独尊丸？请多指教咯。” 
 
踩着拖鞋走进客厅，静雄跟在后面，手里托着独尊丸，有些为难： 
 
“幽又出国拍戏了，独尊丸寄养在我这里他也放心一些，临也你……” 
 
“哈？小静该不会以为我会与一只猫斤斤计较？”临也洗了手坐上餐桌，好笑地托着腮，“一只小猫而已，虽然调皮了些，可因为它是动物嘛。” 
 
“好了好了，吃饭吧！”不等静雄说话，临也拍拍手，满怀期待地望着厨房，“厚蛋烧呢？汉堡肉呢？” 
 
听到临也这样说静雄就放心了，他把独尊丸放回带过来的猫窝里，顺便把猫粮添好。准备好小宠物的晚餐后，他又转身回厨房端上他们两人的晚餐。 
 
层层叠叠卷起来的厚蛋烧，表皮是一层层光润的金黄，金黄里嵌着翠绿的香葱末和鲜红的火腿末，色彩煞是好看。静雄在厚蛋烧面上浇了细细一条番茄酱，番茄酱弯弯曲曲画成了一朵花。等厚蛋烧切成几份后，临也合掌： 
 
“我要开动了~” 
 
柔软的厚蛋烧包含着浓郁的鸡蛋香味，火腿末增添了咸味和肉味，香葱末特有的清香使口感更富有层次。临也咽下嘴里的厚蛋烧，提议道： 
 
“下次小静做玉子烧吧？” 
 
“你想吃玉子烧？” 
 
独尊丸溜达到餐桌下，蹲着看两人吃晚餐。 
 
“唔，不过我不要加牛奶，”临也比划了一下，“我想吃加柴鱼高汤的那种。” 
 
“牛奶有什么不好……”静雄嘀咕一句，见临也望着他，立马改口，“行了行了，等我下次休假在家里做吧。” 
 
“哼哼，好期待哦。” 
 
临也舔了舔筷子，笑眯眯道。他感觉裤腿那有动静，低下头，就看到独尊丸在啃他的裤脚。抬起腿，猫咪不依不挠地扒住他的小腿，身子拉成长长一条。静雄站起来去厨房端酱汁熬好的汉堡肉，顺便把独尊丸从临也腿上拎下来。 
 
“喵呜！” 
 
独尊丸抗议道。 
 
“你看，独尊丸还是很喜欢你的，”静雄在厨房里说，看来他是相当疼爱这只猫咪，“不然不会缠着你陪它玩了。” 
 
“那要等我吃饱，”临也低下头对着瞪他的独尊丸呲牙，小声道，“小丸子~我晚上吃不饱的话，半夜会爬起来把你吃掉哦。” 
 
“喵呜呜！！！” 
 
独尊丸毛炸起来，咻得溜没影了。 
 
正好可以专心享用另一道主菜，静雄做的汉堡肉，汉堡肉上还浇着热乎乎的酱汁。静雄还没走出厨房，临也就闻到了那股香味。 
 
不得不说，静雄的厨艺越发了得，临也觉得自己功不可没。要知道如果不是为了监督他好好吃饭，静雄都是随便用绿茶果汁三明治解决一日三餐的。 
 
所以他吃起静雄精心烹饪的晚餐，丝毫不觉心虚，心里非常坦荡。 
 
男人都是肉食动物，分量饱满的汉堡肉配上厚蛋烧，临也这一餐吃得相当满足。就连他平常不吃的胡萝卜片，临也也都就着汉堡肉酱汁，把它吃掉了。 
 
“啊——好饱好饱——” 
 
临也瘫倒在沙发上满足地叹息，顺便用自己的身体赶走了正团在沙发上打盹的独尊丸，同时他低下头看着自己微微突出的小肚子，摸了一下，还是站了起来，开始在屋子里转来转去。 
 
收拾餐桌和厨房的静雄就看着临也滴滴溜溜地在他眼前晃了一圈又一圈，晃得他眼花缭乱，差点把端着的盘子给摔了。 
 
“停下停下，”他拽住跟上了发条一样的情报屋，“你这再转下去我就要晕了。” 
 
“刚吃完饭需要活动，不然那些脂肪啊都会堆积到臀部和大脑，大脑里都是脂肪的话就无法思考了。”临也指了指自己的脑袋，“经营情报屋的我，对于自己的大脑可是相当重视哦——啊，小静不重视自己的大脑也无所谓啦。” 
 
后半句话临也故意不说，看着静雄咬着牙把他扔回客厅，“和独尊丸一边玩去。” 
 
坐在沙发上，和蹲在茶几上的独尊丸大眼瞪小眼，独尊丸伸出爪。 
 
临也随手丢了团刚擦过嘴巴的餐巾纸过去。 
 
——我要的不是这个！ 
 
独尊丸用眼神控诉，看上去可怜巴巴的。 
 
“我现在没空陪你玩，小丸子，”临也掏出手机，“我现在，得开始工作咯。” 
 
他打开邮箱，将编辑好的邮件，一封一封点击发送。 
 
一封，寄给他之前的委托人，冈野幸。 
 
另外一封，则是寄给—— 

 

 

 

 
TBC 

 

 

 
这一章日常风，算是过渡章节？
其实第三部我是想将两人在一起生活相互磨合的日常作为主要部分，其他事件只是小插曲。


看了大家的想法和意见，心里也稍稍有了底。
最近也看了很多相关的写作建议，对同人文创作及针对静临同人的创作，也有了一些新的认识。
还要感谢与我一起思考讨论的小伙伴w


话说这文开始向着美食靠拢了……特别是在深夜码字的时候……饿……
大家看的时候记得备好吃的昂！ 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
