https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ef021826
【静临中长篇】S.J.-Startrain（25）-秋澤


 Chapter 25
 
 临也确实觉得事情很奇怪，因为按照自己的情报网，居然过了24小时仍然查不到一个孩子的下落。难道这是一出早有预谋的绑架吗？
 
 在街上一直游荡到晚上，临也收集到了很多情报——当然，就像他平时收集到的一样，只要有什么闲谈，他就会用心记录下来。
 
 头一次，在不是工作需要的情况下，临也走进了酒吧。
 
 这家酒吧相对来说比较安静，临也挑了一个角落坐下了，桌子上点了一份小小的蜡烛，他要了几瓶波本威士忌，撑着下巴透过暗色的玻璃观察外面走来走去的人类。
 
 每个人的表情都各不相同，临也一边观察着，一边推断着在他们身上可能发生的事情。在无聊的时候他就喜欢观察这些人，从平凡无奇的他们中间挑出那么一两个或许能走上不平凡道路的人，向他们灌输自己的低语，看着他们走向成功或者毁灭。循环往复，从不厌倦。
 
 临也很少见的露出了有些软弱的一面，他脸上不再带着笑容，也看不出疲惫，隐隐的头疼湮没在淡漠的神情下。他的心情不是很好，因此现在这种有点丧的样子并不想被谁看见。
 
 波本酒整齐地排在了临也面前，临也往杯子里加了两块冰，对着蜡烛欣赏了一会儿琥珀色的酒，慢慢地喝了下去。
 
 临也不认为自己会是借酒消愁的那种人，所以他现在也完全没有“消愁”的意思，只是像忽然上瘾了一样，一杯接着一杯喝着。
 
 酒吧里的布鲁斯蓝调悠哉悠哉地播放着，临也渐渐地合上眼睛，一副快要睡着了的样子。他逐渐趴在了桌上，晃动着手里的酒杯。
 
 面前的酒瓶已经空了两个，他本身的酒量虽然不错，但在心理的作用下，还是比平常醉得快了一些。此时他脸上已经带了微红，眼神迷迷离离的，精神游荡在清醒和沉醉之间。尽管如此，他还是想保持那种没什么用的姿势，在趴在桌上不到十秒，就会努力直起身体翘着二郎腿。
 
 玻璃外好像还有很多人，也好像已经没人了，临也眯着眼看不真切。
 
 门田就是在这么偶然的情况下，发现状态罕见的临也的。
 
 又是一份贴瓷砖的工作，门田收拾好之后就想着稍微喝一杯再回家睡觉。坐在吧台前，他总是隐隐约约感到了一点违和，有些好奇地环视了一圈之后，门田看见了临也。
 
 他并没有看见临也的脸，只是看到了那个熟悉的黑色毛绒绒外套。门田不太想和临也扯上关系，而且或许临也是在等生意伙伴。但是，门田刚想移开视线装作没看见，临也就面朝桌子倒了下去，“咚”的一声轻响，额头和桌子来了个亲密接触。
 
 这样有点搞笑的临也让门田不得不仔细地观察了一下他，临也趴在桌上，面前空了四个酒瓶，看样子已经呆在这里很久了。
 
 “他这是怎么了？”门田踌躇了一下，还是端着酒杯坐到了临也对面去，他伸手摇了摇临也的手臂，“喂，临也，你醉了吗？”
 
 听见有人叫自己的名字，临也扶着额头直起腰，眯眼盯了一会儿门田，下意识地想扯出平常一般的笑容：“哟，小田……田。”
 
 在门田看来，临也就是想笑但又提不起唇角。他皱眉：“你到底喝了多少啊，这样的你我还是第一次见。”
 
 “我还没醉呢。”临也拿起第五瓶酒，摇晃着朝杯子里倒着，有一半都洒在了外面，“小田田怎么在这里。”
 
 “亏你这样还能认出我来，我是来这里工作的。”门田把酒瓶拿走，“别喝了，不然一会儿你怎么回家？”
 
 “回家？……我不回去。”临也低低地笑了，“家里有怪物。”
 
 “怪物？啊……静雄吗？你们又怎么了。”在知道临也这种状态的“罪魁祸首”或许是静雄之后，门田更后悔上来搭话了——这两个人的事外人要是参与进去，搞不好就要弄得一身伤。
 
 听到“静雄”两个字，临也的神情呆滞了一下，看起来稍微清醒了一点：“那就是怪物。”
 
 “你是在和静雄闹别扭吗？虽然不知道发生了什么，但我认为只要你不挑衅静雄，他还是可以跟你好好沟通的。”眼见临也的衣服要擦到桌子上的酒了，门田赶紧抓住临也的手臂，“回家吧，这里也快打烊了。”
 
 “我不要。”临也咕哝，举起杯子，“小田田，干杯。”
 
 “还干杯……”门田看着临也把酒都倒在了衣服上，“啊啊……全都洒了啊，真是的到底是怎么回事啊，你这种样子要是被其他人看见，说不定第二天还能成为报纸的边角料新闻呢。”
 
 临也彻底没了维持二郎腿姿势的精神，趴在桌上喃喃：“怪物……”
 
 “算了，我送你回去吧，钥匙你总带了吧？”门田无奈地站了起来，过去架起临也，“这次我先帮你垫付酒钱。我现在给静雄发个短信。”
 
 临也阻止了门田发短信的动作，他摇了摇头：“我不回去。”
 
 “那你要去哪儿？”门田想把手机拿走，但被临也紧紧抓着。
 
 “……”临也沉默了。
 
 “你说你喝的这么醉，我又不能不管你，你到底和静雄发生了什么啊。”门田被临也身上的酒味熏得不行。
 
 “有小田田在，喝醉了也没事……我不回去。”临也低声，“小田田，我能不能去你家。”
 
 “我家？”门田只感觉麻烦事越来越多了，“不行。”
 
 临也睁开眼睛，因为喝醉而有些迷蒙湿润的双眼静静地看着门田。
 
 门田觉得自己就像是被什么小动物缠上了一样，对视了一分钟后，门田认命地叹了气：“好吧，但就这一晚上。”
 
 门田心里想的是，让临也放松下来好把手机拿走发短信，但临也虽然看起来轻松了一点，却还是抓着手机不放手。
 
 “不许给怪物打小报告。”临也的眼神清亮了一点，门田几乎要怀疑他刚才是装醉的了，临也轻笑着把食指竖在唇前，“不然，我会被怪物吃掉的。”
 
 门田还没说什么，临也就垂下了头，彻底醉了过去。
 
 “这家伙……真是理所当然地给别人添麻烦。”门田不得不用更大的力气架着临也，不过他认为现在暂时不要联系静雄了，还是等临也清醒之后了解一下事情状况再说。毕竟临也这么反常，说不定静雄也处在一个很不好的状态，两个人要是一起来，门田怕自己招架不住。
 
 走出酒吧门的时候，门田碰见了咲，咲也注意到了门田。两个人倒是很有默契，门田朝咲摇了摇头，咲朝门田点了点头，二人擦肩而过。
 
 门田架着临也回了家，把临也放在了毯子上，怕临也胃里不舒服想吐，还给临也准备好了塑料袋，接着，门田去找了醒酒的药强迫临也吃下去了。做完这一切之后，他才好不容易可以去洗澡去去身上的酒味。
 
 不知道是热还是身上难受，临也开始拉扯自己的衣服。等门田发现的时候，临也把裤子都脱了一半了，门田叹气：“临也，你要洗澡吗？”
 
 临也点了点头。
 
 “如果你觉得你自己能洗成，你就先洗吧……”门田无奈地把临也架到了浴室去，细心地在地上铺好了防滑毯，“我这里没有能给你换的衣服，你就先穿我的旧浴袍吧。”
 
 也不知道临也有没有听见，总之里面响起了水声，门田听了一会儿，确认没有滑倒的声音之后，才疲惫地坐到了客厅去。
 
 ——真是的，我到底为什么要给自己找麻烦啊。
                            
                        
