https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12614455
【静临中长篇】Snowy January（36）-秋澤


 Chapter 36
 
 没有更多的时间留给静雄消化这个突发事件，下一秒拳风就已经袭击到了静雄的背后，静雄硬生生地受了那一拳，眉头都没有皱一下。
 
 袭击者的手上戴了拳刺，静雄的背部多了一块刺眼的血淋淋。他缓缓地站了起来，面无表情地看着那两个跟赛门一样高大的外国杀手。
 
 明明静雄没有任何表情，那两个杀手却还是感觉到了非常压迫的怒气。
 
 除了怒气，还有绝望，以及不知是喜是悲的疯狂……种种情绪夹杂在一起释放出来。
 
 “你们做好觉悟了吧。”静雄摘下墨镜放进口袋，语气平淡地令人害怕，“我啊，最讨厌的就是那个死跳蚤了，但是……”
 
 ——欢迎回来，小静。
 
 ——小静真讨厌啊，我才不想死呢！
 
 ——我果然最讨厌小静了。
 
 啊啊，我也最讨厌你了，临也君哟。
 
 两个杀手竟然忍不住朝后退了一步，他们听不懂静雄在说什么，但身体的本能让他们动摇了。
 
 “但是，”静雄攥紧拳头，“有资格杀了那家伙的，只有我啊。”
 
 静雄仿佛从原地凭空消失了，下一瞬那个刚才击打静雄背部的黑人腹部挨了重重一击，他朝后接连退了好几步，脸上的表情非常扭曲。他看不清静雄的动作，虽然训练有素的身体下意识地做出了防御和攻击的姿势，但根本追不上静雄野生的直觉。
 
 另一个白人杀手楞了一下，直到同伴的腹部已经挨了三下拳头，他才追上去从后面压制静雄。静雄侧头，眼睛里只剩下了杀意和冷漠。他的脚准确无误地踹在了白人的小腹上。
 
 三个人缠斗在了一起，两个杀手从来没有见到过这样的人，他们甚至怀疑静雄是不是受过非常专业的军事训练。虽然杀手身上戴着武器，能给静雄造成或多或少的伤害，可实际上是他们这边在单方面地被揍。
 
 静雄丝毫不介意自己的致命点暴露在杀手的面前，他按照身体的意愿，怎么样畅快就怎么样出手。
 
 不知是谁的鲜血在空中飞溅，静雄面无表情，可他的眼神却兴奋无比。杀、杀、杀，此刻静雄化为了暴力本身。
 
 杀手们已经接到了撤回的信息，他们想要脱身，但是静雄就像牛皮糖一样紧紧粘着他们，带着只要他们还活着就一定不会放过他们的气势。
 
 “对了……你的力度……他脑袋上的伤就是你造成的吧？”静雄一拳朝着黑人的脑袋揍过去，黑人稍微躲开了一点，但脑袋还是直接流了血，“他是需要吃点教训，但是，我很不爽啊。”
 
 杀手们完全弄不清为什么日本会有这样非人类的存在，他们已经在考虑请求支援。但手刚刚触碰到口袋里的按钮，静雄就已经把他们打翻在地。
 
 “是你们害我为了那家伙做这个做那个，你们要怎么赔我啊？”静雄一脚踩碎了他们的联络器，“你们要怎么赔我？”
 
 静雄一只手抓着白人，一只脚踩着黑人，他在不断地用力。比他还高的白人男子像小鸡一样被拎了起来，涨得满脸通红，而脚下的黑人男子也被踩得翻了白眼，他们已经完全失去了身为杀手的尊严，此时只想活下去。
 
 静雄笑了。
 
 白人男子被猛地扔了出去。
 
 “暴力小哥，不要再继续了！”突然响起了观月的声音，观月双手抓住了已经昏死过去即将变成天空流星的白人杀手，朝着情绪失控的静雄大声，“不要再继续了！”
 
 静雄的眼神稍微清亮了一点，但他还是没有放松脚的力度。此时观月已经来到了静雄的旁边，她用力地抓住了静雄的脚，一点点、一点点地把他的脚抬了起来。
 
 在黑人杀手终于可以喘一口气的时候，观月直接给了他的脑袋重重一拳，让他陷入昏迷。
 
 “暴力小哥，你不能再继续了，会出人命的。”观月看见临也不在附近，已经大概猜到了一点，她抓着静雄的胳膊，防止静雄再次失控，“清醒一点。”
 
 静雄慢慢地扭脸看着观月，他在非常努力地压制自己的暴力冲动……过了十分钟，静雄体内的热血终于安静下来，他掏出了一根烟，叼在嘴里。
 
 “对不起啊。”
 
 听到静雄道歉的观月楞了一下，她摇头：“你没有任何对不起我的事情，是我来得太慢了。不过，旦那是不会有事的，他那个人总能够把所有的可能性都想到。”
 
 “但是，前不久不是还被人偷袭了吗？”静雄吐出烟雾，淡淡地，“池袋的风向变了。”
 
 观月沉默着，她的双手冰凉，但最后她还是开了口：“我们下去看看吧，如果旦那出事了……应该会有痕迹。”
 
 静雄点了点头。
 
 那三秒间的事情还在静雄的脑海里不断回放。临也的头部本身就受了伤，平衡力不如从前，再加上这两个杀手实力很强，又是偷袭……静雄不知道临也是否预见了这些事，如果预见了，那他以身犯险的目的又是什么呢？
 
 最后脑海里只剩下临也那个洞察一切的微笑——他好像从一开始就知道，即使在生死边缘，只有静雄一个人可以拯救他，静雄也绝对不会递出那根稻草。
 
 临也的那个微笑没有任何其他的情绪——没有愤怒、没有惊讶、没有悲伤……只有理所当然。
 
 “我可是对小静的事了如指掌的哦！比如说小静今天又去了哪里啦，小静今天吃了什么甜点啦，小静今天又揍飞了几个人啦……”
 
 “你是跟踪狂吗？啊？”
 
 “讨厌啊，怎么会呢？我也不想花那个精力去跟踪小静，你不是大明星，我也不是十五六岁的花痴女高中生。我那么想除掉你，当然要多收集关于你的情报啊。”
 
 “真恶心。”
 
 “包括小静心里想的事情，我也都知道哦。”
 
 “死跳蚤！”
 
 这种被看透的感觉让静雄不爽极了。
 
 “刚才……多谢你阻止我。”静雄朝观月道谢。
 
 “没什么，其实如果我亲眼看到旦那出事，自己又来不及阻止，肯定也会像你一样冲动的。”观月有些伤感地笑了笑，“旦那他一直负责着我奶奶的医疗费，从这点来看……他也不是那么坏吧，所以在我自身没有危险的时候，我还是愿意去帮助他的，毕竟旦那一直都是一个人。”
 
 “你不会对他反感吗？”静雄没能说出自己近乎“见死不救”的行为，干巴巴地问出了这个他一直很想问的问题。
 
 “不会啊，偶尔有那么一点点而已。旦那说的话十有八九都是不可信的，所以不要去听就好啦，他说他的，我做我的，互不干涉。”观月已经踏上了最后一段台阶，“他只是脑回路和正常人不太一样而已，反正我是这么认为的。小时候他可不是这样的，谁知道这些年发生了什么。”
 
 “小时候？”静雄稍微有点想听接下来的故事，但是他们已经走到了门口。
 
 “嗯，以后有空可以跟你讲，如果你愿意听的话。”观月的面色有些苍白，她勉强地笑了笑，“要出去咯？”
 
 “嗯。”
 
 二人一起走出了大楼，映入眼帘的就是一边触目惊心的一大滩红色。
 
 很新鲜的红色，散发着阵阵腥味……一边还有一件染了血的黑色外套。
 
 观月的脚软了一下，但她还是站住了，她站在血迹的边缘，轻声：“这是旦那的血吗？”
 
 静雄没有说话，他蹲下身捞起那件黑色的衣服——没错，这就是临也穿着的黑色外套。那么，临也去哪儿了？看这个血的面积，临也不是死也是重伤。
 
 是谁带走了临也？
 
 “旦那……一定还活着。”观月露出一个比哭还难看的笑容，“他一定还活着。”
                            
                        
