https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_8ab5f89
【静临】鱼生仅有一次的恋爱 [10.25更新 遗忘是洪水猛兽]-地瓜酱


新罗抱着高高一摞的纸质文件回到自己的实验室，嘴里不停嘟囔着临也的中途跑路是怎样一种不讲义气的行为，气喘吁吁一脚踹开大门，他刚把文档放在桌子上，转过身就被不声不响出现在身后的友人吓了一大跳。 

 
“什么时候进来的？一点声音都没有，你摸摸，都被吓得心如鹿撞——” 

 
新罗拉着临也的手作势要摸自己的胸口，却突然发觉临也的手如此冰凉。他愣了一下，问道，“怎么回事？又在海边待了很久吗？” 

 
面对新罗的询问，临也目光闪烁，良久才吐出一句： 

 
“羽岛幽平在哪里？” 

 
“你不知道他住在哪个房间吗？”有点意外临也会问起那位面瘫天才，新罗还是好心地回答了他，“毕竟是我负责安排外来人员的住宿问题……他住在B区的贵宾房。” 

 
“我知道了。” 

 
临也点点头，朝门口走去，新罗一脸莫名其妙地盯着他的背影，临也突然回过头，又把他吓了一跳。 

 
完全无视了新罗的一惊一乍，临也快步走向新罗，把新罗逼得往后退了好几步，整个人靠在桌子上，身后如山的文件摇摇欲坠。 

 
“临、临也？你这是要变身了吗有点可怕哦……” 

 
两人靠得极近，临也的唇几乎触碰到新罗的耳朵，“接下来的两个小时，帮我关上位于羽岛幽平房间的监控。” 

 
新罗这才意识到问题的严重性，他拉开临也，正视临也坦然的目光，低声道：“你又要惹出什么乱子？那位少爷目前还没有对你产生威胁吧，你可不要乱来。” 

 
“你以为我会对他做些什么？” 

 
轻轻挥开新罗的手，他大步朝门口走去，这次便再也没有回头，“我只是想要个答案。” 

 
看着临也的背影，新罗叹口气，认命地往后靠去： 

 
“然后我再为你的疯狂行为擦屁股，每次都这样，你这家伙就是见鱼忘友……啊啊啊！” 

 
这次堆积的文件终于倒了下来，将劳累命的医生埋在了里面。 

 
临也用备用钥匙直接打开了羽岛幽平的房门，他走进房间的时候双手插在外套的口袋里，十分平静，脸上没有一丝擅闯他人私人空间的不安。 

 
同样，坐在沙发上望着窗外的羽岛幽平，脸上没有一丝诧异或惊慌。 

 
“晚上好。” 

 
临也开口打了一声招呼，语气熟稔的仿佛两人是多年相交的好友。羽岛幽平回头看向他，微微颔首，“晚上好。” 

 
临也挑了羽岛幽平对面的沙发坐下，双腿交叉在一起，一只手安放于扶手上，另一只手支着脑袋，观察着面瘫的年轻团长。 

 
率先开口的是看似沉默的羽岛幽平，“像吗？” 

 
他的问题并没有任何主语，临也却心领神会，点头道： 

 
“像。” 

 
将交叉的双腿换了一个位置，他眯起眼睛，“越看越像。” 

 
羽岛幽平直视临也，墨色眼眸里一片波澜不惊。 

 
“我知道，折原临也先生立刻就会察觉，”他说道，声音平稳有力，“在这座岛上，无人比您更加敏锐。” 

 
这或许称得上是夸赞，可临也一点都高兴不起来。 

 
“所以，幽平君想要告诉我什么呢？” 

 
临也笑着问道，语气却变得咄咄逼人。 

 
羽岛幽平垂下眼眸，作出思考的模样，说出的话让临也感到些微的不悦： 

 
“这要看，临也先生想知道些什么了。” 

 
很快，他补充了一句：“以及，我有权对临也先生有所保留。” 

 
“哦？”临也挑起眉毛，饶有兴趣地打量着眉头轻轻皱起的年轻人。 

 
“毕竟，临也先生是在陆地上长大的人类。” 

 
羽岛幽平站了起来，俯视着临也。 

 
“所以，我们无法完全信任您。” 

 
尽管临也要新罗关闭两个小时的监控，实际上他只在羽岛幽平的房间待了一个小时就出来了。洗漱完毕后他躺在床上，在脑子里开始整理这几天所获得的信息。这些纷杂繁复的信息交缠在一起，他必须客观对待，可因为涉及到某个蠢货，又不得不带上一丝私情。 

 
第二天，一宿未眠的临也还是照常工作，接下来的日子也是，闲暇时看望静雄，和蠢鱼交流交流感情。静雄的学习进度相当神速，临也假装自己并不知道背后的原因。 

 
所以当交流团踏上返程的船只，身为带队团长的羽岛幽平却留在岛上时，临也也丝毫不感到惊讶。 

 
这天他收到了久违的邮件，再次来到了九十九屋真一的实验室。临也并不是很想见到这位诡异的导师，可他的某些问题，恐怕也只有九十九屋真一才能告诉他答案。 

 
走进实验室大门，反手将大门反锁，面对高高在上故弄玄虚的九十九屋真一，临也完全没有寒暄的意愿： 

 
“你从开始就知道。” 

 
他说完这句话后，拉出椅子坐下： 

 
“从一开始，你就知道平和岛静雄的身世，你也早就知道平和岛静雄和羽岛幽平是同胞兄弟，所以才会引羽岛幽平的交流团来岛上进行所谓的交流活动。一切的一切，你早就知道——” 

 
省略掉所有的敬称，将他思考过后的真相全部赤裸裸地抛给始作俑者，临也深深吸了一口气，冷笑道： 

 
“这样很有趣吗，九十九屋教授？” 

 
从不以真面目示人的学者发出经过变声器改造过后的滑稽笑声： 

 
“哈哈哈，果然，还是逃不过你的眼睛。” 

 
“但是，这真的很有趣，”九十九屋真一毫无愧疚感，“我从未刻意制造过某些事端，而是一步一步引导你们罢了。无论是人，还是人鱼，你们只是顺其自然地发展成如今这副模样。” 

 
临也不声不响，暗自捏紧拳头，但很快他又放松下来。 

 
“这都是为了什么呢？就为了你的研究吗？” 

 
他质问道。 

 
九十九屋真一否认了他的说法： 

 
“研究？世上所有科研的结果都是必定会被人们发现，它们都是客观存在的，只取决于被发现时间的早晚和发现者的不同。这又有什么意思呢？” 

 
说着，这位疯狂神秘的学者竟然委屈地叹了一口气。 

 
“然而，唯有情感的加入，能让科研这样死板的东西变得更加丰富多彩。” 

 
九十九屋真一的话音刚落下，实验室里的巨大屏幕上便浮现出一张图片。那张图片拍摄效果不是很好，看上去年代有些久远。画面上，一名人类女子坐在礁石上，嘴角含笑，眼里似有星辰，她正俯视着水面，而回应她的，则是从水里探出头朝她伸出一只手的雄性人鱼。 

 
“临海城镇的女孩，善良又坚强，一方海岸的霸主，英俊又温柔，抛却物种的差异，他们很般配不是吗？” 

 
九十九屋真一说着，画面一闪，跳到下一张。此时画面上的女子已经褪去了少女的稚嫩，她靠在雄性人鱼强壮的臂膀上，表情带着女性初为人母时特有的温婉笑容，雄性人鱼搂着她的肩膀，目光投注在女子隆起的腹部上。 

 
临也一瞬间感到天旋地转，他抬头望着怎么也看不清的九十九屋真一，心跳越来越大声，似乎将要穿透他的胸膛，震聋他的耳朵。 

 
原来，他口中的所有一切，在九十九屋真一手下也只不过是冰山一角。 

 
“你居然……”他深呼吸一口气，平定加速的心跳和空白一片的大脑，“你到底，从多久就开始策划了？” 

 
“策划？不不不，我从来不用这样生硬的手段。两情相悦是最自然美好的事情，这不是我所能干涉的。”九十九屋真一义正言辞道。 

 
“我只是善于发现、观察、追踪，以及拥有持之以恒的决心。” 

 
临也的脑子嗡嗡直响，毫无疑问，照片上的男女即是平和岛静雄的父母。 

 
从猜测到羽岛幽平与静雄的关系开始，临也就在思考，这个特殊的家庭是遭遇了什么才导致静雄与他们失散，刚发现静雄时他的惨状是如何造成的，以及如今羽岛幽平“退化”成人类，为什么静雄却没有…… 

 
“临也君，你害怕了吗？”九十九屋真一察觉到自己弟子的异样沉默，发出尖锐的笑声，“虽然我从来不是一个好人，但我也绝不是坏人哦。这一点也请你放心。只是——” 

 
他顿了一下，特地留下给临也抬起头的时间，这才满意继续道，“只是，我知道你最想知道的是这中间发生了什么，才产生了今天这样的局面。” 

 
“答案我知道，你其实同样知道，我不知道的是，你愿不愿意让自己‘知道’。” 

 
这一段仿佛绕口令的话语，让临也彻底苍白了脸。 

 
九十九屋真一笑了一声： 

 
“临也君，你做的那些梦，真的只是梦吗？” 

 
而在临也不停寻求真相的时候，羽岛幽平赤着脚站在沙滩上，任凭浪花不停漫过他的脚背。他的神情看上去与平日不太一样，那副石膏像一般的端正面孔多了几分生气。 

 
“是的，我都告诉了他。他想要知道，我就把我所能告知的全都告诉了他。” 

 
阳光笼罩在他身上，蔓延出一片耀眼的光，从侧面看过去，可以依稀看到羽岛幽平的脖子在光的照射下隐隐约约闪烁着细碎的光芒。 

 
与他进行对话的，并不是岛上的任何一名工作人员。 

 
“现在……还不可以……” 

 
僵硬地吐出音节，已经能连贯说出完整句子的平和岛静雄浮在近海上，目光里满是不赞同。 

 
“可临也先生迟早是要知道的，”在兄长焦灼的目光下，羽岛幽平偏过头，语气坚定，“他应该记起当年的事情，不然这不公平。” 

 
低下头，透明的海水从他脚背上溜走，温和的，柔顺的，可他知道，大海生气的时候有多可怕。 

 
“对哥哥和我不公平，对临也先生来说，也不公平。” 

 
静雄已是相当焦急了，他跳上礁石，整个人几乎要扑倒在沙地上。 

 
“不是……临也的错！幽！不是！” 

 
羽岛幽平——倒不如说是平和岛幽，此时此刻保持了沉默，只是眼睛定定地看着静雄。 

 
哥哥，彻底遗传了父亲的基因，那头耀眼的金发与父亲一模一样。 
弟弟，在完成“退化”，彻底随了母亲，深色的发，柔和的眉眼。 

 
眼前人的模样再次唤起了脑海深处的记忆，静雄表情痛苦地闭上眼，嘴里喃喃道： 

 
“我知、道……可那是临也……父亲的、错……” 

 
“和临也……没有关系……” 

 
“没有……关系……” 

 
“一个脾气古怪的小孩，为了获得忙于学术工作的父母的关注，将唯有他发现的人鱼踪迹告知了父母。与那个小孩成为朋友的人鱼幼仔，因为背叛，被困在了人们设下的圈套里。人鱼幼仔的父亲为了救自己的孩子，现身于众人面前，后来……” 

 
“别说了！” 

 
临也打断了九十九屋真一的叙述，低吼道。 

 
后来发生了什么，他怎么会不知道。他比任何人都要清楚。 

 
只因为他那时那么愚蠢，那么可笑，才导致平和岛静雄之后的悲惨生活。 

 
同样愚蠢的，还有他的父亲。早年，人鱼的研究才刚刚展开，任何一个发现，任何一个活体，都是对研究的卓越贡献。恐怕那些愚蠢的大人引起了海神的盛怒，聚集在浅海围困静雄的村民们，被当晚毫无预兆突如其来的海啸吞噬了大半。 

 
一切风平浪静后，临也的父亲失踪了，连同被围困的静雄和刚现身于众人前的静雄的父亲，也消失了。 

 
临也在那晚之后大病了一场。那一夜，那狂风暴雨的一夜，像是噩梦一样侵袭着他的心。他在病中将这些恐怖的记忆埋藏了起来，只是偶尔会梦见一条拥有浅蓝色鱼尾的幼小人鱼，陪他玩，听他说话，用稚嫩颤抖的哼鸣回应他。 

 
那是他尚未酿成大错前，最快乐的时光。 

 
临也垂下头自言自语，声音还带着悲凉的笑意： 

 
“难怪那蠢鱼第一眼看到我就厌恶我，讨厌我……” 

 
——因为我背叛了他。 

 
“他拒绝我，忽视我，远离我……” 

 
——因为我才是罪魁祸首。 

 
“可是他又……” 

 
临也说不下去了，他把头埋进双臂之间，再也没有发出一丝声音。 

 
回忆起一切的人正在绝望，与此同时，同样回忆起一切的人鱼，正以比任何一次都要流利的人类语拒绝了来自弟弟的邀请。 

 
“我拒绝。” 

 
静雄说道，他看着自己的弟弟，缓缓摇头。 

 
“幽……我不会和你走的。” 

 
话罢，他望向远处的基地，温暖又忧虑。 

 
“临也回到陆地之前……我不会离开他的。” 

 
“我要，留在这里。” 

 
TBC 

 

 

 

 

 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
