https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c8616597
【静临短篇】眷恋-秋澤


「白色情人节快乐！」 
 
对于平和岛静雄而言，折原临也的气味是世界上独一无二的，也是最充满诱惑的。 
他的鼻子并不是对所有味道都敏感。只有那一个人——每当临也出现在附近，静雄就会嗅到他的味道，诱人的因子随着呼吸渗进四肢百骸，让静雄“蠢蠢欲动”。 
“小静，够了，真的够了……” 
临也有些受不了静雄的这个癖好。每次两人纠缠时，静雄都喜欢把临也箍在怀里，鼻子蹭着他的后颈，沉醉地嗅起了他身上的味道。 
欢爱后的身体黏腻疲惫，临也只想赶快去洗澡。然而静雄却不放手，呼吸弄得临也很痒。 
嗅了嗅对方汗湿的发丝，布满痕迹的皮肤，再来到余韵未消的腋下……临也猛地甩开了静雄，缩在另一角抱住了双臂。 
“不要闻那种地方啊，笨蛋小静！况且，我平时很爱干净，哪有那么多味道让你闻！” 
对于跳蚤的突然逃脱，静雄很不满。他伸长手臂抓住了临也，轻而易举地把他按倒在床上，掐着他的小臂迫使他抬起。 
“确实，像你这样会剃腋毛的男人并不算多。全身光溜溜的，是为了满足我吗？” 
临也被静雄说得脸颊滚烫。就算是他，也会有喜欢站在镜子前欣赏身体的时候……只是觉得那些多余的毛发有些碍眼罢了。 
自作多情的单细胞，临也蜷起腿踹了出去。 
静雄趁势把临也的腿夹在腰间：“不要乱动。臭跳蚤。” 
临也想反驳静雄“臭你还闻”，对方的气息却先一步惊扰了敏感的皮肤，临也连脚趾都绷紧了。 
“跳蚤，你怎么这么紧张。”静雄把鼻尖凑到了临也的腋下——那一块有些湿润，几乎没有沉淀的色素，看起来很软。 
这里的临也的味道比其他地方更加浓郁。静雄用鼻尖蹭了蹭它，忍不住把舌面压了上去。 
“噫！……”临也的身子猛地一弹，另一只手抓住了静雄的发，“快走开！” 
静雄却仿佛上了瘾。咸咸的跳蚤味。就像在舔舐冰棒一般，舌面上下蹭着，时不时带了点吮吸。 
临也几乎把静雄的头发都拽下来了。 
等静雄终于舍得离开时，临也的腋下早就湿哒哒一片，弄得他放下手臂也不是，抬着也不是。临也狠狠地瞪了一眼静雄，爬起身就要去洗澡。 
“等等。” 
静雄拽住临也的一条腿，再次把他拽倒在了床上。 
“你又要干什么？快放开我。”临也徒劳地蹬着腿。 
“你有感觉了吧。” 
“我没有，你松手。”在心里埋怨单细胞只有在这个时候才会变得敏锐，临也加大了逃跑的力度，“就算有那也是怪你。我去冲个澡就好了！” 
静雄伸手扯住了临也的黑色内裤，借着他挣扎的力气，轻易便脱了下来。 
“小静！今天不可以了，不可以……” 
“我知道，我只是想闻闻。”静雄捏着那两瓣，眼神里含着渴望，“我还没有闻够……” 
“笨蛋！变态！你是犬类吗？对气味这么敏感，那里现在真的好脏，快放我去洗澡……”临也被迫趴在了床上，感受着粗糙拇指的摩擦，一丝凉意令他打颤，“小静！……” 
静雄毫不客气地把鼻子凑到了那块还一塌糊涂的地方。 
嗅到了，激烈的、纠缠在一起的、属于自己和他的味道。 
临也已经羞耻到声音也发不出了。只好在心里把静雄用小刀戳成了筛子。 
呼出的气息喷在上面，临也的身体轻颤，惹得那一处也紧张地收缩。 
“闻、闻够了没有！” 
“没有。” 
静雄把临也的腿又打开了些，鼻尖下移，继续嗅着味道。 
“唔……” 
——好想，好想再占有他。这股气味是什么，他怎么会拥有这么诱人的味道。 
临也的反应也让静雄颇为感兴趣。那双大腿一直在颤栗，难得能见到他这么害羞的时候。 
静雄的眸色暗了暗，他猛地把临也翻了个身，映入眼帘的是对方有些惊讶的、微红的脸颊。 
就像甜美的红苹果。 
在脑子做出感叹时，嘴唇已经吻了上去。尝到了那两片甘美。 
静雄把临也的一条腿抬起来架在肩上，临也用另一条腿狠踹了他：“我真的不要了！” 
“闭嘴，不许动。”静雄侧脸，唇瓣轻擦过大腿。 
“小……” 
抱怨的声音在目光触及静雄现在的神情时被咽了下去。 
那副神情，带着眷恋与喜爱，甚至还含着一丝虔诚…… 
静雄半垂着眸，唇一寸寸吻过临也的皮肤，轻柔如羽毛。从他的大腿一直向上，划过膝盖，扫过小腿，最后来到了脚尖。 
静雄耐心地亲吻了临也的每一个趾甲，最后捧着他的足，在弓起优雅弧度的脚背上印下了最后一吻。 
静雄放下了临也的腿，回头才看到临也略带懵懂的眼神，忍不住伸手揉了他的发。 
“去洗澡吧。” 
“诶？” 
“难道说，跳蚤君欲求不满了？”静雄从床边的烟盒摸出一根烟，夹在指间，带着点小得意地扫了一眼临也，“来求我。” 
“！……” 
临也把身下的枕头狠狠砸向了静雄的脸：“笨蛋！” 
静雄把枕头放在一边，瞧着临也落荒而逃的背影，点燃了烟。 
“呼……”吐出烟雾，体内的躁动才勉强安静了一些。 
“真想……一直和他做下去。” 
对于临也的若即若离，静雄总是感到恼火。然而他也明白，自己同样没有为这一点生气的理由。 
没有办法说出口，那一句“和我在一起”。 
因此每次的肉体纠缠都会格外疯狂。不知道还有没有下一次，便只能拼尽全力去享受现在。 
房间内很快变得烟雾缭绕，静雄又点燃了一支烟。 
是桃子味的，临也最喜欢的沐浴露。他说，这个沐浴露不会使皮肤紧绷，强行要求静雄也在家里摆一瓶。 
“不知天高地厚的跳蚤。” 
静雄的家里，越来越多的东西被那只坏跳蚤用马克笔写上了“临也用”。那家伙总是善于在别人的地盘为非作歹。 
静雄的唇角却微微上扬了。 
“小静，我洗好了。” 
浴室的门打开，临也擦着头发，穿着静雄的衬衣赤脚走了出来：“你的浴室真的好小……” 
静雄把烟叼在嘴里，动身下了床，用一个拥抱打断了临也的话。 
“好臭……小静……”烟味让临也呛得难受，他偏了偏头，“难道，你寂寞了？我只是去洗了个澡而已。” 
静雄深深地嗅了嗅临也身上清新的味道，下巴放在了他的肩上。对方湿润的发丝蹭着脸颊。 
“今天留在我家，我给你做饭吃。” 
“小静的饭做的可一点也让我提不起兴趣啊……”临也的双臂悄悄爬上了静雄的肩，“那么，偶尔一次。” 
带着烟味的吻落在了鼻尖。 
总有一天，会说出那句话…… 
现在和未来，你都要呆在我的身边。
                            
                        
