https://31-619.lofter.com/post/1e286b0b_1239aac4
【静临】旅行临也☆我也许玩了个假游戏(&acute;･Д･)」？？？（上）-lila里好忙好忙好忙


算了 还是随缘更新吧永远不会爬墙的只有冰秋、其他CP都是想写就写 慎关！只要我跑得够快、破事就追不上我！随缘更新，随缘出没。不吃瓜，不站队。文在写！不要急！写完会发的！欢迎评论，看到会回！私信也是！不过如果要深入交流请去QQ找我哈。头像依旧来源绑画@五号行星 她就是个神仙！！！
			
				
						
				
				私信
				
				
				归档

					
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		

（下）点这儿 
手机主人静旅行临也☆

《旅行青蛙》游戏梗，唉入坑了没办法。大致设定与游戏相同，有私设∠(ᐛ」∠)＿。作者放飞自我系列。
文中现实生活没有【折原临也】这个人，所以池袋本来非常和平。
没玩过游戏的建议去下个玩玩或者看看游戏操作方法什么的，本文不会详细介绍游戏方法。
PS：因为有私设所以本文游戏名称用的是汉化版名称之一——《去旅行吧》，请习惯啦～






【☆】
*这是广告(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)


【电击娱乐制作——全国首部佛系游戏《去旅行吧》好评发售中！！！☆

【本游戏采用最高科技、只要输入您的基本信息，APP将自动为您生成最适合您的虚拟人物形象！所谓佛系游戏，除了拔拔三叶草您只要看着您的那个“ta”一天天生活旅行就好啦～～～是不是非常有趣非常方便呢！∠(ᐛ」∠)＿

【您准备好开始您的养“娃”之旅了吗？快来———


刷。



嘈杂的广告声戛然而止。平和岛静雄放下手中的遥控板。


“《去旅行吧》？”他盯着黑屏的电视机啧了一声：“好评发售？这种莫名其妙的游戏还好评？？真是……只有傻子才会喜欢这种游戏吧！”



他这么想着，搁在不远处的手机忽然亮了亮。
一条消息出现在手机界面顶端。


【系统提示：您的折原临也已经回来啦w】


*口嫌体正是不好的对吧“喜欢这种莫名其妙游戏的”傻子平和岛先生？∠(ᐛ」∠)＿






【☆】
*胡说八道什么呢？！平和岛静雄才不喜欢这个游戏呢！！！



平和岛静雄是从一周前开始尝试《去旅行吧》的。

这段时间，《去旅行吧》风靡池袋。
走在街头，与十人擦肩而过平均有四个路人看着手机；坐在电车上，身边的小哥姑娘耳机中漏出的总是那欢快的《去旅行吧》BGM……以上说法多少是有些夸张，但当自己一向稳重的汤姆前辈对着手机中的小青蛙露出慈父一样温柔的笑容，十指飞速操作着为自己的呱娃子氪金买三叶草换小蛋糕时，就算是对电子类娱乐不怎么感冒的静雄也后知后觉，这个游戏的影响力已经深深渗透进他的生活中。

不是我说啊，为什么一向对被讨债者的悲惨结局只报以一声叹息的汤姆桑会对一只Q版小青蛙露出这么温柔的表情啊。

以及为什么汤姆桑游戏的虚拟人物是一只小青蛙啊？？？




人都是有好奇心和从众心理的，这就算是平和岛静雄也不例外。因此，正当他看着周围一票人天天围着手机团团转，不动声色的跃跃欲试时，好友岸谷新罗适时的一声邀请顺理成章的一脚将他踢进了坑。


“喂静雄！你听说《去旅行吧》了吗？超有趣你也去试试呗。”
岸谷新罗兴致盎然的提议。

“好啊。”
木着脸的平和岛静雄抽着烟，非常爽快的答应了。

“…………？？？”
新罗懵逼了。他这个发小虽然发怒起来超级凶，但平时一直都是一副对啥都无所谓的面瘫脸。他今天来静雄家说是劝静雄入坑，其实是想以“我先来展示一下这个游戏的有趣吧”为借口，对着静雄和他游戏里的虚拟人物赛尔提秀恩爱的。
唔……赛尔提…………
没有单身狗杀人一样的视线滋润的新罗失落的发尾都微微耷拉下来。他点开游戏看着一本正经检查修达ing的无头骑士赛尔提试图缓解自己心头的忧闷。

一旁的平和岛静雄一脸“我什么都没感觉到”的漠然表情，忽略处于气旋中心的友人，跳动指尖在新下的游戏APP中填写最基本的个人信息。



【请确保您的个人信息填写正确。】

确定。

【您的虚拟人物形象正在生成请稍候。】
……



【您的【折原临也】，生成成功！】

“怎么样怎么样？”不知何时从失落中蹦出的新罗听到静雄手机提示音，将毛茸茸的头直往静雄手机屏幕前凑，“哟——不错嘛，长相不错虽然没有我的赛尔提可爱……”
新罗乐呵的喋喋不休，视线被全部挡住的静雄压抑着怒火单手将新罗的脑袋推向一边。

手机屏幕露出来。屏幕上的Q版小人黑色头发，着一身毛边黑外套，红宝石一样的眸子亮晶晶的，清秀的面庞带着微笑，温柔好看得一塌糊涂。


“……”静雄用手捂住嘴，皱眉别开视线。

新罗笑着友善的调侃：“怎么了？害羞了？”

“不是。”静雄挪开手，表情已经恢复成平常面无表情的模样。他随便的在屏幕上戳戳点点，注意力却也不在游戏上，“新罗你不觉得这家伙过于普通了吗？”



太过普通了。

这是钢铁直男平和岛静雄看到折原临也的唯一感觉。



……怎么说呢，毕竟平和岛静雄身边的朋友匹配的可都是些奇奇怪怪的形象。沉稳的汤姆桑配了一只无口的小青蛙、性格有些奇怪的新罗更是配了形象更奇怪的无头骑士赛尔提，再怎么说现实生活中就过于有个性的他自己应该也会配到一个莫名其妙的形象才对。

平和岛静雄在这个过于平和的池袋过着还算平和的讨债生活。他不讨厌平静的生活，但一个人安稳惯了也总会冒出这样那样的想法。
在这个虽然他拥有怪力但一般可以克制几乎无害的世界，他也曾幻想过如果生活中有那么一个天天搞事与自己极其不和的人存在，那他会变成什么样。会变成一个怪物吗？会暴走吗？会去过度的伤害别人吗？

《去旅行吧》这个游戏可以生成与自己相匹配的角色，从某种意义上满足了某些人日常中的对非日常的幻想。这个游戏匹配的形象往往要么与主人非常合得来，要么拥有和主人相似的个性。
平和岛静雄在下定决心下载游戏之前也曾想象过匹配给自己的会是什么样的形象，比如凶猛的野兽、或是哥斯拉？他想了挺多，愣是没想到自己竟会配到这么一个普通人。


这个叫“折原临也”的青年，面容姣好，身体看上去也纤长脆弱，还那么柔和的笑着，一看就是那种乖巧平凡的普通良好市民。


平和岛静雄对非日常的一点点幻想落了空，不禁有些郁闷，他随便的在游戏界面上戳戳点点着，视线却飘忽在空中，“不过这样也还不错，这个'折原临也'虽然普通但和我不大一样，看他生活也许……”

“普通？你说这家伙普通吗？”一直很专注盯着静雄游戏界面的新罗忽然开口打断了静雄的话，“我觉得他应该不能算普通吧。”新罗看了眼静雄用手指指了指游戏界面，静雄会意。

他看向手机屏幕，似乎是刚才瞎点点到了游戏启动键，现在这个游戏已经以佛系游戏特有的方式展开——游戏的角色全自由。此时折原临也正坐在木屋二楼的椅子上，愉悦的转着圈，一把好端端的木椅愣是被他转出了牛皮转椅的气势。

折原临也一边转圈一边笑着，他的笑容不似之前那般温和，像是染上了什么鲜艳的色彩般显得嚣张又疯狂。他似乎在说着什么，只是游戏没有语音功能，静雄听不到具体的话，但他的直觉告诉他折原临也说的定是他不喜欢的话，他忽然对着游戏里的这人心中升腾起一股不可名状又无法压抑的怒气。

“静雄你不觉得这个折原临也有些奇怪吗？”新罗开口：“我的赛尔提可以检查黑摩托连续检查三个小时，毕竟是游戏里的人物。但我刚才看着这个折原临也一蹦一跳的进入屋子，然后上楼就开始转椅子。我从来没见过转五分钟椅子每一圈姿势都有变化的虚拟角色………啊这制作怎么这么精细啊啊啊啊啊，我也想要我的赛尔提有这么多细节啊！！！(;༎ຶД༎ຶ`)”

新罗忽然哭趴在静雄家沙发，静雄皱眉，用手拍拍新罗的肩提醒新罗别将鼻涕眼泪抹在沙发上。他仍盯着手机，这时一直转椅子自娱自乐的折原临也忽然停了下来，环顾了一眼屋子，临也像是无奈的耸了耸肩，跳下椅子直接往屋外走去。


【系统提示：您的折原临也外出旅行了】


“………………新罗？”

游戏新人平和岛静雄对这样的展开感到无措。听到呼唤的新罗抬起头，右手伸到眼镜后抹了抹眼睛。“嗯？”他看向静雄手机的游戏界面：“这个啊，没关系的。毕竟游戏叫《去旅行吧》，你匹配的角色会经常出门还会给你拍照片带土特产什么的。你的临也出门倒是挺快的嘛……”新罗凑近手机细细的打量了一下界面，忽然看到了什么般噤了声，看向手机的视线也变得高深莫测起来。

“静雄你刚才用三叶草给临也买蛋糕了吗？有给他整理背包吗？”

“？？？？？”静雄看着忽然发问的新罗感到莫名其妙。

“………………静雄啊、你到底怎么匹配出这么一个BUG的啊……”新罗捂眼抬头四十五度角望天状：“你家临也怎么不拿包就能自己出门旅行的？？？”







TBC.∠(ᐛ」∠)＿


本来想一发完结的但太长了………分成两次吧w
怎么是个假游戏马上揭晓。临也真正满游戏浪在下半部分，静雄怎么讨厌临也具体也在下半部分，下半部分我发完这上半部分马上写，明天就可以肝出来。


这篇文我没啥想法就沉迷《旅行青蛙》来写写玩，觉得有趣或者同样养着呱娃子的给评论和红心蓝手呀～
喜欢的人多的话我会更有干劲更新的！(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)




【☆】下文预告小剧场

*旅行中的折原临也对着天空中的某处笑了一下：我太过普通了？你也许在逗我笑，我这就让你见识一下什么叫做太过普通。

岸谷新罗：“静雄你哪儿配来的这么个BUG啊……？”

平和岛静雄：“？？？我不知道啊。”

一天后

平和岛静雄：“这不叫BUG，这叫跳到极致浪到飞起。那个混蛋都能架空我直接为所欲为。新罗你知道有什么办法可以揍到游戏中的虚拟角色吗？”


lila里好忙好忙好忙|Powered by LOFTER
	
