https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c6333483
【静临完结】Fragile（5）-秋澤


“咚！”

静雄从疼痛中醒来，茫然了一瞬就怒了起来，可是，他转头就看到了顶着一头乱发的临也的脸，火就压了下去。

“你为什么在我床上。”临也的脸比静雄还黑——明明昨天给静雄安排了房间，也好好地把自己的房门反锁了，第二天醒来却看到这只野兽好端端地睡在了自己床上。

于是，他毫不客气地把静雄推了下去。

“太冷了。”静雄面不改色心不跳地说谎。

“你也知道，我现在身体的状况很不稳定，即使发情了也完全不想被你吃掉。”临也抚上背后的印记，“总有一天，我会把它去掉。”

静雄又用那种弃兽一般的眼神望着临也了，同时说了一句实话：“那个印记，是消不掉的。”

“你们alpha可以标记许多omega，可omega却会被烙上不可磨灭的印记，这也太不公平了。”临也低声，“你有跟你的明星弟弟一样的脸，想要什么人就能得到什么人吧。”

“我只标记过你一个。”静雄严肃起来，“以后也……”

临也做了一个“停”的手势，打断了话题：“再上我的床，我就把你赶出去。”

静雄心里一动，忽然又蹿上了床，不顾临也的挣扎一把抱住了他，脸颊贴在他的乱发上轻蹭。

“你松手。”临也微怒，“我说了……”

“临也，试着接受我吧。”静雄揽紧他的腰，“我会陪在你身边，不会再发生那样的事了。”

“为什么这么笃定。”

“因为……我爱你。”静雄在临也耳边低声，“我爱你。”

临也全身一麻，张了张嘴却说不出话。这是第一次如此清晰地听到静雄的告白。

感觉到怀里的人安静下来，静雄眉眼都是高兴的，他紧紧抱着临也。

等临也回过神来的时候，他已经坐在了椅子上，面前是一片烤吐司。

静雄围着围裙坐在对面，大口大口地吃着布丁。

“你……”临也蹙眉，“布丁……”

“我看到冰箱有，就吃了。我记得你不喜欢吃甜品。”静雄舔了舔唇，“等会儿我出去买了还你。”

临也闷闷地说了句“不用了”，就开始低头吃起吐司来。

不知道从什么时候开始，临也习惯一周买一个布丁放在冰箱里。每次都是快过期了才吃掉。甜腻的味道总会让他不舒服。

“明明以前的小静从来不会对我这么温柔，更别提说‘爱’什么的……”临也嘟哝着。

“那件事或许是一个终结。现在我对你一点也不讨厌了。”静雄咬着勺子，“我会带你去复健。”

“既然终结了，就不应该再开始。”临也推开盘子，“不吃了，而且，我也不会去复健。”

静雄猛地站了起来，转头就出了门。

门关上的时候，临也愣住了。他下意识地就想打开门追问静雄，却在挪到门边的那一刻打消了念头。

“我把他气走了吧。”临也喃喃，“他本来就不是一个有耐心的人。”

临也坐到了电脑前，却怎么也没法静心工作。

昨晚睡得迷迷糊糊时，临也感到了一个温暖的怀抱。他知道那是静雄，因此并没有挣扎，甚至在那个怀抱里寻找了一个舒服的位置。

静雄的这种态度临也几乎从没见过，临也试探着、享受着、提防着这种态度。在接触中一步步瓦解防备。

临也甚至在想，静雄还会不会回来。

他比静雄更早的明白，爱上了对方的这件事。

曾经以为永远不会终结的你追我赶的生活，也还是很快就落下了帷幕，这一次是不是也到这里就结束了呢？

在临也的胡思乱想中，时间过得飞快，转眼间夕阳西下。临也叹了口气，动了动僵硬的身体，打算给自己做点吃的。

“咚咚咚！”

门被敲响，临也的眼睛瞬间有了光，他比自己想得更快地打开了门。

门口站着气喘吁吁的静雄，以及他手里提着的大包小包。

临也用眼神询问静雄，静雄却先挤了进来，关上门后才回答：“今晚吃火锅。”

“火锅？”临也疑惑，“夏天吃火锅？”

“嗯。”静雄把袋子里的东西一个个往外掏，除了正常的火锅食材以外，还有很多亮晶晶的东西……以及气球。

“这是什么。”

“我来帮你装饰一下，开火锅派对。”静雄正经地说，“虽然只有我一个人参加，不过以后会有更多人的。”

静雄想做点让临也高兴的事，早上听临也那么说，担心临也又要把自己赶出去，于是马不停蹄地出了门，去寻找举办火锅派对需要的东西。

静雄一边找，一边还打电话去问了新罗他们，这才一下子折腾了半天。

临也看着静雄把火锅料倒进锅里煮上，又看着他爬上爬下装饰房间，这才问：“你不是生气了？”

“我没生气。你说的都对。”静雄把气球挂了起来，“我们……还需要很长时间慢慢磨合。”

临也一言不发，静雄回头看着他：“你不会以为我要走了吧？”

“你走了正好，我没有养野兽的习惯。”临也撇开头。

“我不会走的。”静雄的语气仿佛在安慰临也，“我会陪着你。”

火锅的香气很快就充斥了整个房间，静雄也已经装饰好了。他对着临也拉响一个小礼炮，却不知道该说什么好，最后干巴巴地说了句：“火锅快乐。”

临也捏起飘落在头上的彩带，撇了撇嘴：“我要吃了。”

两人并没有说话，只是埋头在吃，静雄时不时地就会给临也夹一块肉，临也又会夹回静雄碗里。来来去去四五回，肉才会进到其中一人的肚子里。

开着空调吃火锅是一件很享受的事。

两人谁也不愿意先停下筷子，一直吃到食材清空，肚子圆溜溜的，这才放下筷子。

临也撑得直皱眉，静雄也忍不住在房间里散步。

“你想用一次火锅收买我吗？”临也揉了揉肚子。

静雄点了点头，又摇了摇头：“你如果喜欢，我可以再去买，天天吃。”

临也把头摇的像拨浪鼓。

消食差不多了，临也才去洗澡，洗完了就进了房间，关灯躺在了床上。

不一会儿，门悄悄地被打开了。静雄蹑手蹑脚地走了进来，轻轻上了床，试探地搂住了临也。

临也翻了个身，面对静雄，静雄赶紧闭了眼装睡。

良久，静雄感到，似乎有什么蹭了一下自己的鼻子。再睁开眼时，临也好像已经睡着了。

静雄凑到临也面前，极轻地蹭了蹭他的鼻尖。

“我会努力的。”

轻声说出这句承诺，静雄也闭上了眼。

临也的唇角翘起了一瞬的弧度。

——我也是。

会努力地走向有你在的另一个未来。 

                            
                        
