https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12bd6422
【静临中长篇】Snowy January（55）-秋澤


 Chapter 55
 
 “我的？”静雄站起来的时候扶了一下桌子，门田轻轻摇了摇头——静雄果然还是有点喝多了。
 
 观月在听到门口的声音时纳闷地抬起了头——怎么感觉有点像是吉恩的声音呢？
 
 静雄走到连门口，然而快递员已经把盒子塞给新罗并离开了。新罗转身把盒子递给静雄：“打开看看，说不定是谁送你的生日礼物呢？”
 
 “别……”观月刚说了一个字，静雄就已经一把拆掉了盒子。
 
 “砰！”一声脆响，从盒子里跳出来一个小丑，和静雄的脑门来了一个亲密接触。一边左右摇晃着，一边发出奇怪的声音，“祝你生日快乐，祝你生日快乐，哈哈哈哈哈哈哈……”
 
 刚才还很热闹的房间瞬间安静了下来，大家的目光都集中在了静雄身上……那个玩偶还在不知死活地弹跳着，新罗不动声色地顺着墙壁朝赛尔提的方向挪了挪。
 
 明明大家都没有心理感应的特异功能，这时候却都听见了彼此的心里话——这下，糟糕了！
 
 静雄一把捏爆了盒子，里面掉出来的除了那个恶趣味的玩偶，还有一副更恶趣味的手套，花湖绿绿的颜色让人不忍直视。
 
 “……静雄，冷静。”门田看不到静雄的表情，他只知道现在周围的温度下降了起码五度。
 
 “嗯，我很冷静，今天毕竟是我生日。”静雄转过头，朝着在座的所有人露出微笑，“我去找一下临也，你们慢慢吃。”
 
 在静雄回头的时候，所有的人都心里一凉——在这种情况下，静雄居然笑了！这种温和的诡异笑意……就好像是死神一样。更重要的是，静雄的脑门上有一个黑漆漆的印章，上面写着“笨蛋”。而静雄现在肯定没有察觉到这件事。
 
 但是谁也没有勇气火上浇油。
 
 说完这句话之后，静雄就朝门口冲去，冲到一半，又回来捡起地上的手套，这才真的夺门而出了。
 
 “静雄，你喝了酒，不要冲动——”门田的声音被关上的门阻隔了，他叹了口气，“渡草，游马崎，狩沢，我们走吧，去追静雄。他喝了酒，不知道会干些什么，而且找临也……临也根本不在这里了吧。”
 
 那两个人的相处方式真是让人受不了。
 
 
 静雄顶着脑门上的印章就冲到了楼下，他拔起一根路标，气势汹汹地朝着临也公寓的地方走去。一路上受到了许多人的瞩目。
 
 静雄的脑子完全是混沌的状态，他深一脚浅一脚地走着，不一会儿就来到了楼下。静雄抬起头，看着黑漆漆的窗户……
 
 黑漆漆的窗户……
 
 迷离的眼神终于清澈了几分，静雄的手一松，路标掉在了地上。
 
 “我到底在干什么啊……”静雄低声，他觉得自己的脸很烫，“他早就已经不在这里了。”
 
 静雄从口袋里把手套拿出来套在手上——不大不小正正好。只是那个刺眼的颜色实在让人无法直视。静雄把两只手套都戴好，活动了一下手掌：“好暖和……可恶。”
 
 于是，等到门田他们找到静雄的时候，发现他坐在公寓的楼下睡着了。头上的“笨蛋”还在那里，手上套着那个可笑的手套。
 
 “唉……”门田叹了口气，“游马崎，渡草，来帮忙把静雄抬上车。”
 
 在把静雄运回家里的路上，狩沢用湿巾纸把“笨蛋”印记擦掉了：“我就说啊，小静一定是喜欢临也的……小田田，你真的不知道临也去了哪儿吗？”
 
 “不知道，他本来就跟我没关系。”门田双手抱臂，“那家伙的话，说不定又在哪里筹划着什么，或者是在暗处看某人的笑话。”
 
 说起来，这次临也离开池袋的动机就很奇怪，完全想不到什么理由，唯一可能的就是他和静雄之间发生了什么。少了临也的池袋变得安宁了一些，连同前些日子那几个奇怪的人也在临也离开后不见了。
 
 “临也……可恶……”静雄在睡梦中嘟哝着，眉毛紧皱，就好像即使是在梦里，也依旧在和临也较劲。
 
 
 “对了，有些事还是告诉你比较好……”有濑看着静雄，“你也一直是被耍得团团转的人，就当是我良心大发了吧。”
 
 “你在胡言乱语些什么？”静雄完全没有兴致和有濑多讲话。
 
 “关于之前你弟弟的事，那确实不是前……不是临也干的。至于是谁干的，不用我说你也知道了吧。”有濑剥开一块泡泡糖放进嘴里，“我不会再回来了，其他的事情也没什么好说的了，再见。”
 
 静雄没有回应有濑的话，他盯着慢慢关上的门，忽然笑了起来。那绝对不是高兴的意思。
 
 这些天静雄隐隐约约是察觉到了什么——他又不是真的笨蛋。但是对他和临也而言，不需要弄清楚对方都做了什么。反正见面就是互相残杀，有什么影响呢？
 
 静雄不认为临也的不辞而别是想躲避这种局面。
 
 
 那天临也制造的小插曲很快就过去了。静雄的生活依旧很平淡，他也察觉不到天气的变化，即使从冬天到了春天又到了夏天，静雄一直是一身酒保服。
 
 静雄把自己的存折翻了出来，看到上面的数字，又想了想那个红宝石戒指的价格，静雄难得露出了有些苦恼的表情。
 
 当然，自己的弟弟幽肯定能眼都不眨就把那个戒指买下来，但这就失去意义了。静雄决定要认真一点工作，以便尽快攒够钱。
 
 静雄不知道自己为什么一定要买那个戒指，只是……很想送给临也而已。
 
 静雄自认为这是个秘密，但其实早就有细心的人发现了。
 
 首先察觉到静雄状态变化的人自然是汤姆先生，一直懒洋洋的静雄忽然变得似乎“喜欢上”了这个工作一些，催债的时候变得耐心了许多，下手的力度也有所控制，至少还没拿到钱就把人打飞这种事没再出现过了。
 
 习惯了原先的工作效率，忽然的改变令汤姆先生有些不安，他甚至怀疑是不是新罗给静雄吃了什么抑制神经的药物……
 
 “没有没有没有，我才没有那么神奇的东西啦。”得知这件事的新罗立刻向赛尔提否认了，“赛尔提，你有注意到静雄一些反常的地方吗？”
 
 “反常？……”赛尔提歪着身子想了好久，才在PDA上打下一句话，“静雄经常站在玻璃橱窗前发呆。”
 
 “玻璃橱窗？”
 
 “嗯，里面有一枚红宝石戒指……但是静雄不至于对那个东西感兴趣吧？”
 
 “嗯……”新罗沉思了一会儿，严肃地说，“我想，静雄应该是坠入爱河了——就像我和赛尔提一样——”
 
 “坠、坠、坠、坠入爱河……？！”赛尔提立刻脑补出了静雄含情脉脉——穿着白西装，手捧玫瑰花，对着谁摘下墨镜深情告白的样子……于是她狠狠打了个寒颤。
 
 “赛尔提，你最近看得电视剧有点多哦。”新罗摇了摇头。
 
 “那么……是和谁呢？”赛尔提忽然八卦了起来——没有任何一个女性生物会对八卦不感兴趣。
 
 “当然是折原君啊。”新罗非常理所当然的说了出来。
 
 “诶——？！”赛尔提惊得从椅子上摔在了地上。
 
 “赛尔提……”新罗蹲下身扶住惊魂未定的赛尔提，“整个池袋最后知道的人估计就是你了吧。啊，不过静雄说不定是倒数第二知道的哦。毕竟他一般不会考虑那种事情嘛。”
 
 这件事使得赛尔提整整一天都没法集中精力工作了。
                            
                        
