https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1275c339
【静临短篇】Reunion-秋澤


〔睡前忽然想到的产物，今早写了就发吧。我感觉十三卷这个坎儿我是过不去了。〕
 
 当在最不经意间四目相对的时候，两个人的心里都模模糊糊地泛起一股奇怪的情绪。熟悉而又陌生，似真似幻。
 
 “临……”静雄下意识地就要叫出那个名字，因为长时间没有说过这个字眼，舌头差点打结。
 
 临也的眼神先是迷茫，接着是惊慌，最后化成浓浓的一团黑。
 
 ——真是太不巧了，今天没有人陪在我身边。为什么小静会在这里？我该装作没看见吗？我该逃跑吗？我该像以前那样跟他打招呼吗？
 
 ——像以前那样……是做不到的。
 
 临也在一秒内想了很多，他的身体给出了最直接的反应，掏出手机的同时临也转动轮椅，打算利用轮椅的高性能逃走。
 
 静雄没想到临也的第一反应居然是掉头就走，比起这个，给他更大冲击的是临也的样子——静雄知道临也坐了轮椅，但不论听其他人怎么说，都不如自己亲眼看到来得直接。静雄的身体也给出了最直接的反应，他拨开商场的人群，毫不犹豫地追了上去。
 
 没有时间给他考虑自己为什么会做出这种反应，因为临也已经把手机放在耳边了。
 
 “啪！”静雄一手把住轮椅，一手直接捏碎了临也拿在右手的手机。临也猛地回身，锋利的小刀划破了静雄的胳膊，鲜血顺着静雄的手臂流淌下来，白色的衬衫也染上了血污。
 
 就是这一击，静雄清楚地看到了临也眼里的动摇——就好像平和岛静雄真的是一个噬人的怪物一样。静雄从来没有看见过临也这样的眼神。
 
 “喂，有必要反应这么激烈吗？”静雄没有松开抓着轮椅的手，临也也没有再攻击过来。
 
 临也的脸色变了几变，像是知道怎么挣扎也无济于事一样，临也的手臂慢慢垂下，最终他勉强地挂上了一如既往的笑容，尽量保持冷静地开口了：“呀，小静。真巧。”
 
 已经很久，没人再用“小静”称呼静雄了，静雄恍惚了一下，他注意到临也双拳紧握，一副非常警戒的样子，忽然不知道该说些什么好了。
 
 ——当年的那件事情，难道真的给这家伙留下了那么大的阴影吗？
 
 “没什么事的话，我想走了。”临也没有面对静雄，他重新规规矩矩地坐好，“已经有很多人在围观了，我可一点都不想和你这个老熟人重逢。”
 
 “我有事想问你。”静雄依旧没有松手的意思。他总觉得，只要自己松手了，临也就会逃到或许再也不会被找到的什么地方去了。
 
 “我没有事想和你谈。”临也的语气终于还是冰冷起来，和静雄的对峙已经到了临也神经能承受的极限，“放手。”
 
 这个时机真是太糟糕了，临也完全没有心理准备。所有的噩梦都在他的脑海里重现。
 
 静雄没有再说什么，他松开了轮椅，但临也还没来得及喘口气，就被粗暴地扛了起来。
 
 “疼……”临也的额上瞬间冒了冷汗，手上的小刀被静雄捏碎扔在了地上，临也扭曲地笑了，“你想干什么？”
 
 “我说了，我有事想问你，我不想重复第二遍，更没有征求你的意见。”静雄牢牢地把住临也的腰。
 
 周围的行人好奇地看着他们，有些人还以为他们是在拍电影。
 
 “报警……帮我，报警。”临也狼狈地向围观群众发出微弱的求救声，然而这时候他爱的人类全都冷漠地看着他，没有人向他伸出援手。
 
 “我会被……杀掉的。”临也喃喃，“被怪物。”
 
 
 静雄扛着临也顶着众人的视线来到了楼下，但他没有停下步伐，直到他把临也带到了一个他认为远到临也的人也不能马上赶到的郊外——一家老婆婆开得定食店里。
 
 静雄刚来这座城市的时候，就深深地爱上了这里的炸猪排饭。
 
 当静雄把临也放下来的时候，终于注意到的临也脸色之差。临也的额上全是汗水，脸色发白，一副忍受着极大痛苦的样子。
 
 “喂，你怎么了。”
 
 “对待病人还这么粗暴……如果回去检查发现伤得更重了，那我也太亏了。”临也疲惫地靠在硬硬的椅子上，“你带我来这里，是想问什么。”
 
 静雄点了两份炸猪排饭，并且把味增汤也好好地摆在了桌上，临也嘲讽地笑起来：“不会是想请我吃饭吧？”
 
 静雄一句话也没说，埋头开始吃饭。临也盯着静雄，笑容浅了下去：“你到底想干什么。”
 
 “这里的猪排饭，很好吃。”静雄把临也的那份朝临也那边推了推。
 
 “我不吃，不如说小静对着最讨厌的我还能吃得那么香，真是令人佩服。”临也淡淡地看向窗外，“我可是连看着小静都觉得恶心。不，还是不要叫‘小静’了，平和岛先生。”
 
 静雄没有理会临也的话，直到把整整一碗饭吃完，他才重新看着临也——实际上静雄心里也是乱糟糟的，他唯一能确定的是临也真的很不想见到自己。
 
 “你在这个城市干什么？”就像警察在审问犯人一样，静雄憋出一句生硬的话。
 
 “不干什么啊，你认为我会告诉你我在干什么吗？”临也还是没有看着静雄，“你是在为打飞我找理由吗？”
 
 “我没有。”静雄的视线仔细地将临也从头看到脚，“我只是想知道。”
 
 “那么你呢，你又为什么会在这里。”临也恶意地加重语气，阴阳怪调地，“平和岛先生。”
 
 “我……”静雄犹豫了，总不能说自己是因为打听到临也在这里所以才接下了工作来到这个城市的吧？虽然今天在商场确实是偶遇。于是静雄恶狠狠地，“我怎么知道为什么只是来工作而已，却遇到了你。”
 
 “工作啊。”临也耸肩，“我的事我无可奉告，平和岛先生。”
 
 这样没营养又没结果的对话持续了半个小时，静雄最终还是爆发了：“你小子别一口一个‘平和岛先生’！”
 
 “怎么了，我只是很正常地在称呼你而已啊，不然叫什么？平和岛君？静雄君？唔哇，不管哪个都很恶心，你的存在就让人恶心。”临也斜眼瞥着静雄。
 
 “跳蚤。”静雄一拳捶在了桌子上，桌子四分五裂，临也没吃的猪排饭也摔得粉碎，惊得老奶奶赶紧出来看看发生了什么。
 
 临也依旧是波澜不惊的样子，对于静雄说的话做的事都无动于衷。
 
 “抱歉。”静雄轻轻地说，不知道是对谁。
 
 最后，临也的人找到了临也，静雄就这样和临也分别了。
 
 
 接下来的几天，临也觉得十分头大，其实当天回去以后他就决定离开这个城市了，但不管走哪条路，用什么方法，静雄都能早一步地到达，临也几乎怀疑是有了内鬼——虽然本来身边的人就没什么好信任的，但最终临也发现，静雄是靠着本能预知到的。
 
 “你到底想干什么？”面对着举着路牌的静雄，临也的内心涌上一股深深的无力感和挫败感。
 
 “你在逃避我。”静雄把路标随意地扔开。
 
 “是，是，就算我是在逃避怪物的追捕好了。”临也长长地叹了一口气，“我说啊，从我离开池袋开始，你的目的就已经达到了吧？难道你的正义感爆棚到连其他城市的闲事都要管吗？真可怕。”
 
 静雄走到临也面前，定定地看了一会儿临也，俯身抱住了他，同时，临也手里的小刀扎进了静雄的肩膀。
 
 “什么……”临也呆滞了一瞬，接着他大笑起来，“哈哈哈哈哈哈……你这怪物，这么做是为了什么？”
 
 “我不知道。”静雄按住了临也的后脑勺，听着临也刺耳的笑声——是的，只是身体擅自这么做了，原因不明。
 
 临也的笑声渐渐减弱，最后嘶哑到像呜咽一样，但他还是笑着的。
 
 水火不容的怪物们第一次这么近得感受了彼此。两个人都一动不动，就像是凝固的雕塑。
 
 “你走吧。”不知道抱了多久，静雄一点点松开了临也。
 
 临也一句话也没说，一个眼神也没多留，驱使着轮椅经过静雄身侧。
 
 “不要再让我遇见了，临也君哟。”静雄的声音哑了，强忍着什么一样。
 
 临也没有回答。
 
 静雄看着临也逐渐消失在视野里。
 
 ——如果，如果那时候能稍微对那只跳蚤友善一些，现在会不会就不是这种结局了？
 
 明明被刺伤的是肩膀，静雄却紧紧抓住了胸口的衣服，把弟弟送的珍贵的衬衫抓得很皱。
 
 这个世界上是没有如果的。
 
 平和岛静雄与折原临也，再也不会相见了。
                            
                        
