https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_126bf172
【静临小中篇】Samsara（转）-秋澤


 转
 
 从那以后，静雄每次都会在楼下等着临也，两个人天天一起上班下班。
 
 今天恰好两个人都是休息，临也就和静雄一起去公园赏樱。其实临也想欣赏的不是樱花，而是樱花树下络绎不绝的人。临也想弄清楚为什么仅仅是因为一种植物正常的开花，就能使得人类那么兴奋。
 
 静雄一边喝着牛奶，一边看着很惬意的临也，忍不住朝临也旁边挪了挪。
 
 “以前的小静是不会有这个闲情逸致陪我来公园的，总是会马上就发火。”临也浅笑着，“就比如我出现在你的半径一米内，你就绝对会生气。”
 
 “我现在没理由对你生气。”静雄把一块寿司塞进临也嘴里。
 
 “但是小静为什么会忽然变了一个人呢？不如说你来这里到底有什么目的呢？”临也有些困惑地歪头，“以前的小静又去了哪里呢？”
 
 “我才不会管这么多麻烦的事。”静雄低声。
 
 ——我只是想把你带回去而已。
 
 “莫非是春天到了所以野兽开始发情了？”临也不怀好意地蹭到静雄身边，“原来单细胞也会有想谈恋爱的一天。”
 
 “你又怎么样呢？”静雄侧目看着临也，攥紧手里的牛奶盒，“你对我……”
 
 “以前是讨厌的话，现在就是不喜欢也不讨厌吧。”临也笑眯眯地，“小静喜欢我吗？”
 
 “笨蛋跳蚤。”忽然有些泄气的静雄再次用寿司堵住了临也的嘴。
 
 一阵暖风吹过，樱花纷纷落下，就像是下着粉色的花瓣雨一般。许多人都发出了惊叹的声音，只有临也眯眼看着樱花，神色淡淡的，甚至有些冷。
 
 “喂……”静雄没来由地有些慌。
 
 “人类真的是很有趣啊。春天的樱雨，夏天的海风，秋天过后还有冬天的星空，这一切都能让他们简单地开心起来。”临也回头朝着静雄笑起来，说了一句不接上文的话，“我是不会喜欢上小静的哦。”
 
 
 临也一边喝着杯中的红酒，一边听着客人的喋喋不休，眼角余光看着在那边像根木头一样杵着的静雄。
 
 ——小静又在出神了。
 
 临也轻轻地放下杯子，嬉笑着安慰客人，冷眼看着对方痛哭流涕。
 
 其实一开始到这个世界来的时候，临也非常不适应。不如说醒过来的时候，自己正在最不想看到的人怀里——平和岛静雄的怀里。
 
 临也的脑袋空白了三秒，不知道是真的死而复生，还是在做梦。
 
 身上没有任何伤口，但现在赤裸着身体和静雄抱在一起的状态明显不正常。临也凝视着静雄的脸庞，冷意一点点溢出来。
 
 ——不会了，我不会再喜欢上他了。
 
 没等静雄醒来，临也就离开了，他在第二天就搬离了静雄的家。
 
 静雄对于这件事好像并不是很在意，临也经过试探，确定这个静雄并不是那个杀了自己的静雄，虽然一样的暴躁无脑，但连那一身蛮力都失去了。
 
 搬家过后面临的就是资金短缺，做牛郎攒下的钱比情报贩子可是少多了。临也一度想要辞职做回老本行，却总是被各种各样的事情打断。
 
 “你到底是怎么回事？”有一天，静雄终于把临也堵在了家门口。
 
 “小静好奇怪啊，我能有什么事呢？”临也没有正视静雄的脸庞。
 
 “从那天开始，你就在躲着我。”静雄抓着临也的一条胳膊防止他逃跑，“你好像忽然变了一个人一样。”
 
 “说对了。”临也笑起来，“看来你还不是那么单细胞。”
 
 静雄愣住了，呆呆地看着临也：“你说谎。”
 
 “我才没有那个闲工夫说谎。”临也嘴角的笑意一点点凝固，他恶意地凑近静雄，“在另外一个世界，我可是被小静杀掉的啊——虽说或许是间接的。”
 
 临也欣赏了一会儿静雄不可置信的表情，毫不留恋地把他拒之门外。
 
 然后，不知是怎么回事，那个世界的静雄居然也来到了这个世界。临也只是一眼就看透了。
 
 ——什么啊，难道小静在那个世界也死掉了吗？谁能把这个怪物杀掉呢？
 
 但令临也没有想到的是静雄的变化，不管是在哪个世界，临也都没见过这样的静雄，偶尔会感觉到静雄复杂的目光。
 
 ——难道是因为杀了人所以感到愧疚了吗？
 
 想到这里，临也差点不合时宜地笑出来。他装作不知情的样子，把静雄耍得团团转。虽然想过杀了静雄，但临也已经疲惫到不想去做这么麻烦的事了。
 
 通常在收工之后，静雄会一言不发地站在了正在换衣服的临也旁边——这段时间都是如此，静雄默默等待着临也。
 
 临也不明白静雄这种可笑的独占欲是从哪里来的，他默许了静雄的行为，对于失去力量变得和普通人没什么不一样的静雄，临也不再那么关注了。
 
 “晚安。”走到楼下以后，静雄自觉地和临也告别。
 
 临也回头看着静雄，有一种看到了被遗弃的小狗的感觉。可惜的是，临也并不喜欢狗。临也只是勾了勾唇：“晚安，小静。”
 
 临也蹦蹦跳跳地上楼去了，他知道静雄每晚都会在楼下站半个小时，一边抽烟一边看着自己家门的方向。
 
 临也换上家居服，从窗帘的缝隙看着楼下的静雄，看了一会儿，临也还是打开门走到走廊上：“小静，要上来喝杯热茶么？”
 
 即使是春天，凌晨的空气也还是很冷的。
 
 静雄的眼神一点点亮了起来，他熄灭了手中的烟，上楼进了临也家的门。
 
 比起另一个世界的临也家，这个房子要小很多也普通很多。临也倒了一杯茶放在静雄面前，坐在他对面托腮看着他：“小静就像是跟踪狂一样。”
 
 “你不喜欢？”
 
 “硬要说的话，是觉得可怕吧。”临也打了个哈欠，“好困。”
 
 穿着家居服的临也和一般的大男孩看起来没什么不同，面部线条也柔和了许多。静雄站起来走到他身边，生疏地揉了揉他的脑袋：“困就睡吧。”
 
 “不要这么揉我……”临也推开静雄的手，“想让我早点睡的话，小静就赶紧喝完茶回家吧。”
 
 “我想留下。”静雄索性抱住临也。
 
 “……”临也蹙眉，“小静，你这是趁火打劫。”
 
 静雄没有说话，只是抱着临也的手又紧了点。
 
 “我家只有一张床，小静就睡地板吧。”临也推开静雄，起身去收拾床铺。
 
 刚走到床边，临也就被一股力气推得倒在了床上，还没做出反应，就被静雄从后背抱住了。
 
 “喂，单细胞……”
 
 “就这么睡吧，临也。”静雄拉好被子。
 
 “好挤。”
 
 “Zzzzzz……”
 
 “小静，装睡是不行的。”
 
 “Zzzzz……”
 
 最终，临也还是妥协了。
                            
                        
