https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12e5b48e6
【静临短篇】Winner &amp; Loser-秋澤


〔这是今天份更文的替换。

怎么说呢，一开始发的那篇其实本来就是想展现临也恶劣的那一面，以前也很少会涉及到这方面。但是又看了好几遍，还是担心会有人接受不了或者造成不愉快，尤其是对本质静厨而言。因此还是决定删除，替换成现在的这一篇。

对于已经观看并引起不快的小伙伴，真的十分抱歉。〕

 

 “呼……哈……”

 平和岛静雄一边喘着气，一边恶狠狠地瞪着不远处的折原临也。

 各式各样的路标林林总总地竖立在他身边，围观的路人投来惊异又恐惧的目光。

 既然自己已经累到需要喘气了，对方一定也好不到哪里去。

 可是，临也仍然是轻蔑地看着静雄，拎了拎领子松动有些粘在身上的衣服，语调微讽：“小静，你就到此为止了吗？”

 听到这句话，静雄的眼神瞬间犀利了几分。他的双腿猛地发力，像火箭一般挤开空气冲了过去。疲惫的右手再次鼓起精神，抓住路标狠狠砸向临也。

 面对静雄声势浩大的动作，临也只是朝旁边跳了一步，轻松地一个旋转就躲了过去，他趁机丢出几把小刀，再次奔逃起来。

 “杀了你。”静雄立马跟了上去。

 虽然临也以前也很烦，但是最近他在静雄生活里出现的频率，已经高到让静雄完全无法忍受了。

 所有的日常生活都因为这只跳蚤而被搅得一团乱。甚至在心爱的店里吃甜品的时候，赠送的抽签饼干里也会写着“Izaya for you”。

 这一切好像都是从与临也发生肉体关系的那一天开始的。静雄并没有对那天的行为感到后悔，但是他对目前的状况深恶痛绝。

 正常人都会选择报警，告诉警察有一个变态跟踪狂正在骚扰自己的生活，请求警察把他抓进监狱。

 不过静雄不是正常人，他认为自己动手教训临也才是最好的解决办法。

 却不知，这样正好中了临也的下怀。

 “怪物只需要我来想办法对付就足够了。”临也一直这么认为，所以也不希望静雄身边出现能够把他朝人类的方向影响的人物。

 临也不断破坏着静雄的生活，让他处于怪物的状态。不得已时，他“牺牲”了自己的身体。

 因为把身体也拿来作为对付怪物的筹码，临也的行动和偏执就更加强化了，他要让静雄一刻也无法获得内心的平静。

 某天意外地看到静雄正确地使用自动贩卖机，把黑咖啡给了亲近的女孩，临也的一切就发生了微妙的变化。

 急躁、不安、嫉妒……其实无非是这些常见的情感。但是临也不承认，他从来没有承认过，他认为自己在那一刻的复杂心情只是由于怪物又朝着人类靠近了。

 绝对不允许。

 临也并不知道怎样可以引诱一只怪物。他只是凭着本能去做了，在充满着被打飞揍扁的危险可能性中，发生了那1%的意外。

 面对不同寻常的临也，静雄并没有发怒。

 临也不愿意回想起那天静雄的神情，或是自己的所作所为。他在看到静雄的那个神情时就后悔去做这件事了。

 事情已经发生了，所以只能尽力把静雄扯回原本希望他发展的道路上去。

 “我现在的行动，还真有点像跟踪狂。”

 临也监视着静雄的生活，并且总是在静雄即将放松的时候去激怒他。

 静雄确实中招了，最近静雄总是在围着临也转，目的是为了把他赶出池袋。

 临也的锲而不舍甚至让静雄都感觉有些寒毛直竖。

 所以，今天一定要抓住临也，给他一个彻彻底底的警告。

 又不知道毁坏了多少个贩卖机和路标，静雄觉得临也总算开始陷入疲惫了。一旦临也出现疲惫的状态，静雄就会开始占上风，比起体力，临也还是不如静雄的。

 临也明显很清楚这点，达成目标的他开始想办法逃脱。

 反正明天再继续接着戏弄怪物就可以了。

 临也穿过一条条巷子，算准时间点，故技重施。

 临也飞速跑过了马路，一辆货车呼啸而过，临也回头，带着兴奋的神情用眼睛在空中寻找被撞飞的静雄。

 然而，并没有刺耳的刹车声，也没有惊呼声，更加看不到飞起来的肉体。

 临也敛去笑容，货车已经完全开了过去。他看到，静雄好端端地站在对面，狼一般的眼神正锁定着自己。

 静雄露出了嗜血的笑意。

 “临也君哟——！”

 脱离了计划的怪物很可恨，临也能做的就是掉头就跑，在静雄看不到他的面部表情的时候，临也的笑容完全消失了。

 他忘记了，哪怕是怪物，也会在反复的摔倒中掌握方法。

 临也甚至能听见身后静雄粗犷的喘气声，他不能回头，脑海里却模拟了无数次静雄即将抓住自己帽子的手。

 五秒后，静雄真的一把抓住了临也的帽子。临也的身体先是朝前一冲，接着就被迅速拉了回去。

 “糟糕！”在紧急的情况下，临也舍弃了自己的外套，再次朝前奔逃起来。

 只要到了地铁站就没事了，现在只差三分钟的路程。

 静雄把临也的外套系在腰间，拔腿追赶上去。

 或许是身体机能到了极限，临也的腿忽然软了一下，这一瞬间的失误给了静雄绝好的机会。临也的右肩一痛，随后整个背部都与墙壁来了一个痛苦的亲密接触。

 静雄一拳揍到临也左耳的墙上，打出了一个坑。

 两个人面对面喘息着，一时间只能互相瞪眼，谁也说不出话。彼此的汗味混杂着在鼻端缠绕。

 “混蛋……”静雄低吼，“跳蚤可真能逃。”

 “彼此彼此。”汗珠从临也的脸颊滑落，他的衣服因为汗水而紧粘在身上，干渴的喉咙和粘涩的嘴巴此时急需水来滋润。

 偏偏还要榨出最后的精力去面对眼前这只怪物。

 “你最近比以前还要烦人。”静雄紧盯着临也的眼睛，“说，你又要做什么坏事。”

 “真过分啊，我什么也没打算。我只是……”临也勾起唇角，“和以前一样想杀了怪物而已。”

 又盯了临也半分钟，静雄忽然笑了：“那么，那天你对我的那些反应是什么？临也君哟。我没有忘记，那天晚上你是怎么……”

 “我没有！”临也打断了静雄的话，神情变了几变，“是你这只野兽兽性大发……”

 “对，那也是因为你先来诱惑我。临也，不如承认了怎么样。”静雄攥住临也的领子，“我或许有点迟钝，但我不是傻子。从高中到现在，你在想什么我还是能知道的。”

 “别说的那么恶心。我所做的都是为了杀了你。”临也抓住静雄的手，指甲嵌进他的肉里，他故作轻松地上扬语调，“怎么，难道小静一直在期待着我那么做吗？”

 “是。”

 “……”

 静雄干脆利落的承认让临也愕然了一瞬，滚烫的唇瓣就贴了上来。临也扭动着身体，双腿却被静雄的一条腿挤开，静雄抬起腿，把临也慢慢抬离地面，欣赏着他急躁而无可奈何的狼狈模样。

 败了，临也彻底失败了。静雄已经抓住了他致命的弱点。

 “还有一句话我忘说了。”静雄露出残忍的笑，凑到临也耳边低语，“你很美味。”

 面前的静雄是临也完全陌生的。他看起来是那么胜券在握，又是那么欲望满满，他的眼睛里全是临也，野兽的味道把临也吞没。

 一切的起源，都是因为临也走错的那一步棋——不愿意承认内心对怪物的情感而做出的错误决断。

 “哈哈哈哈哈哈……”临也后仰着头大笑起来，任静雄在脖颈上啃噬，他用魅惑的声线喃喃，“你赢了，小静。”

 对于静雄而言，临也就是这场比赛最棒的奖品。 

                            
                        
