https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_11fcf2c1
【静临中长篇】Snowy January（19.5）-秋澤


Chapter 19.5 
〔即番外篇。〕 
这是发生在半年前的故事，某个无聊到极致的人，为了探究“稻草传说”到底能不能够在现实中实现而引发的一系列故事。 
“呀，好久不见。”临也举着自拍杆，朝镜头打招呼，“如上所述，今天我要做一个实验。绝对不是因为太无聊，只是……想知道到底人类是以一种什么样的心理完成这件事情的而已。” 
“啊，忘了说了，今早我发现了一件落在我家门口的破碎衬衫——对，就是小静经常穿的那种。拜托波江小姐把它缝成了一个爱心的样子，还看得过去吧？所以，我们要先从一对情侣开始……啊，找到了，嗨嗨~” 
“啊，折原先生您好……这是？”黑发少年显得有些拘谨，一旁的大胸眼镜美少女只是朝临也微微点了点头。 
“是这样的，我在做一个节目，你们对着镜头打一个招呼吧~” 
“诶？诶……我是……竜之峰帝人，初次见面。”帝人朝镜头鞠了一躬。 
“园原杏里……请多关照。”杏里也照做了。 
“好的，现在大家看到的就是我的第一个嘉宾，那么，你们有没有想和我交换的东西呢？”临也把白色爱心举了起来，“我用这个来跟你们交换。” 
帝人显得很困扰，他还没搞清楚临也究竟想干什么：“这是什么？” 
“如你所见，就是一个布做的爱心。”临也把爱心夹在手里晃了晃。 
“好像……没有。”杏里摇了摇头，其实她并不想在这里停下脚步，因为这里是马路的正中央。 
“不要站在马路中央讲话啊混蛋们！”一个飞机头开着机车擦着三个人的身体飞驰而过，还回头做了一个鄙视的手势。 
临也很轻松就躲开了，但是帝人为了把杏里推开，衣服被车把划了一条缝出来。 
正常情况下……应该是少女的裙子被划破，少年用外套盖在少女身上，二人一起回家这种浪漫的情节。但实际上帝人现在有些害羞地捂住腰上的破洞，一时间不知道该怎么办好。 
“我知道了，折原临也先生，请把这个爱心给我。”杏里从临也手里拿走了爱心，从包里掏出针线，把爱心正好缝在了帝人衣服的破洞上。 
“哇哦~真是妙用呢~”临也笑了。 
“诶……诶诶……？等等，这样不好吧，园原同学，等等……”帝人想一个男孩子身上缝一个这么大的爱心有些不合适，但他也没有别的办法了，毕竟距离电影开场的时间已经很近了，也不可能再回家换衣服，帝人掏了掏口袋，拿出一支圆珠笔，“那么……这支笔就作为交换给你了，临也先生。” 
临也很快就和帝人以及杏里分开了，他现在晃荡到了另一条主街上。 
“各位，我现在得到了第一个交换物品——一支圆珠笔。”临也显得兴致勃勃，“让我们去寻找下一个目标……” 
临也的话还没说完，就被一个人撞了一下，差点连手机都掉在地上，可见他刚才实在是太过于兴致勃勃了，都忘了观察周围的情况。 
“疼疼疼……是谁啊？”地上的少年坐了起来，“啊我的东西都散掉了！” 
“哦呀，这不是纪田君嘛，这么慌慌张张的要到哪里去？”临也把镜头对准正臣，“对了，我现在正在录节目，你对着镜头打个招呼吧。” 
“什么啊是临也先生……”正臣虽然一副赶时间的样子，但还是对着镜头露出笑容，“Hi everybody~关于我是谁，给你们三个选项哦！一——纪田正臣，二——纪田正臣，三——纪田正臣！pingpong~答对啦，我就是纪田正臣哦！” 
“还是一如既往的冷笑话啊。”临也看了眼地上散乱的纸，“看起来是我的错了，你的东西都散了。” 
正臣蹲下去把纸都捡起来，却露出了苦恼的表情：“哎？回形针去哪里了？” 
“回形针？”临也勾唇，“纪田君，不如我跟你交换一个东西，我把这支圆珠笔给你用来夹纸，相对的你要给我一个东西交换，怎么样？” 
“啊……没时间了，好吧。”正臣在口袋里掏了掏，掏出一块黄色的便签贴，“这个行吗？” 
“可以可以~”临也愉快地交换了，“接下来我们去另一个地方转转吧，我想想……池袋西口公园，怎么样？” 
临也完全没有在乎镜头，愉悦到开始蹦蹦跳跳起来，一路就这样溜达到了公园，并且刚刚到达就碰见了老熟人。 
“哟，赛尔提。”临也叫住了搬运工，“今天也是一如既往地勤奋啊~怎么了？” 
赛尔提看起来有些无奈，她在手机上打了一长串字：“临也啊，新罗让我带回家的便签贴不知道去哪里了，你来的路上有看见过吗？” 
“便签贴？”临也伸出手，“便签贴的话，我这里就有哦，不介意的话就拿去吧。” 
“诶？可以吗？” 
“啊啊，顺便一提我现在正在做节目，”临也把便签贴递给了赛尔提，对着镜头摆出神秘的表情，“她就是大家津津乐道的都市传说——黑色机车哦，来，跟大家打个招呼~” 
“啊……”赛尔提显得手忙脚乱起来，突如其来的镜头让她有些害羞，她对着镜头竖了个大拇指，“有什么东西需要搬运的话，交给我就好啦！” 
“所以，赛尔提有没有什么能跟我交换呢？你看，我给了你一本便签贴，你有没有什么能给我的呢？” 
“交换啊……”赛尔提歪头想了想，然后从衣服里掏出一本书交到了临也手上，“这本漫画给你好啦，是其他人送我的，我已经看完了，里面的故事很不错哦！” 
“《夏目友人帐》……”临也单手翻了一下，“谢谢你咯！” 
挥别了赛尔提以后，临也继续在街道上蹦蹦跳跳：“既然拿到了漫画书，不如就去动漫店周围转转吧，说不定能有一些惊喜哦。” 
“诶——？又卖完了？还要等三天？”街角的一家店传来熟悉的声音，“这简直太痛苦了！三天！我还要等三天！” 
“发生了什么，狩泽小姐？”临也凑了过去，“你看起来很消沉啊。” 
“啊，临也啊，我想要的漫画又卖完了，还想根据那个画同人图的……”狩沢绘里华的话在她的目光触及到临也手上的书时顿住了，接着狂热起来，“啊——！临也！那本书你可以卖给我吗！” 
“书？啊，这个啊，可以哦，不过我不要钱，你有没有别的东西跟我交换呢？”临也晃了晃手上的漫画书。 
“这个给你！抽奖券，就在前面的地方，祝你抽到大奖！”狩沢绘里华把书抱在怀里，“啊啊……我太感动了，要画什么好呢？名夏不错，的夏我也喜欢，等等……斑夏也很带感啊！还有……” 
临也没有等她自言自语完，就已经走开了，他站在抽奖箱的面前，从上到下看着奖项：“大奖是……圣边琉璃的演唱会门票，一等奖是羽岛幽平的见面会门票……都是我不需要的东西啊，不过抽到哪个都无所谓啦，总会有人跟我交换的。” 
抱着随随便便的心态，临也把手伸进抽奖箱里。 
“铛铛铛——” 
“恭喜这位先生，您获得了大奖——圣边琉璃演唱会门票一张！” 
“哈……这可真是。”临也感受到了来自四面八方的偶像厨的视线，他把票随意地塞进了口袋里，“接下来，该去哪里好呢？” 
“折原临也先生！”一个人抓住了临也的袖子。 
“我记得你是……渡草先生？”临也转过身，“有什么事吗？” 
“请把圣边琉璃的演唱会门票卖给我！”渡草非常激动，“多少钱都可以！这次连我的老朋友也搞不到票，我的希望都在这里了！” 
“那个……给你是可以，但我不要钱，你有没有别的东西跟我交换？”临也把票掏出来，看着渡草颤抖着把它接了过去。 
“有的，是我抽到的奖品。”拿到票的渡草兴奋得面部表情都控制不好了，“羽岛幽平的见面会……可以吗？” 
“可以。”临也拿过了票，“羽岛幽平啊……小静的弟弟呢，让我看看，地点在……哈，离这里不远，那我就去转转吧。” 
临也来到了会场的附近，他把票再次掏出来想要看一下上面的信息，却不料被一阵风吹飞了。 
“啊，这个实验可不能这样结束啊。”临也追了上去，好在风不是很大，他稍微跑了几步就追上了票，弯腰想把它捡起来。 
“啊。” 
就在这时，另一只手也捏在了票上。接着，这只手暴起了青筋。 
“临——也——君——”静雄直起身体，把墨镜摘下来，双手握拳，“为什么你又来池袋了呢？而且为什么你会来这个地方呢？啊？” 
“小静。”临也朝后退了一步，“真是巧啊，我说我是偶然来到这里的……你会信吗？” 
“你的话我一句也不会信，去死吧临也——”静雄拔起手边的垃圾桶就砸了过去。 
“真是危险呢，没想到居然碰到了小静，那这次的节目也必须结束了呢，拜拜~”临也关掉了摄像头，开始一心一意耍弄静雄。 
“拜拜……你个头啊！站住！”静雄追了上去。 
于是，二人的日常追逐战又开始了，池袋的日常就是如此，存在着各种各样的巧合，稻草富翁这样的事也不是不可能发生，下次各位可以亲自来试一试。 
而这次节目的一句话概括，就是临也用静雄的衬衫换到了静雄真人（笑）。缘分真是很奇妙呢。
                            
                        
