https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_125c7563
【静临中长篇】Snowy January（35）-秋澤


 Chapter 35
 
 “我欠小静的就还清咯。”临也在这时候也不忘了跟静雄搭话，“这是人类分手时无聊的礼仪，不过用在怪物身上也没错。”
 
 “烦死了闭嘴。分手不是一个人的事情。”静雄已经举起了手边的桌子，“你总是这样什么都自说自话，真是一只怎么看都不会讨喜的死跳蚤混蛋。”
 
 听到这句话的临也稍微楞了一下，但他没时间多想，因为敌人已经非常逼近了。
 
 刚才突袭静雄的是消了音的某种枪，子弹穿透玻璃射了进来，落点是在静雄的后脑勺。想必那些人也没想到临也会出手救人。
 
 静雄完全忘记了观月的警告，一个漂亮的投掷，桌子砸碎了窗户，飞到了外面去。
 
 “果然是平和岛静雄！”在混杂着多国语言的声音中，临也听到了这么一条，他笑了起来，“啊啊，原来是小静暴露了我们的藏身之处啊，你说我要怎么惩罚你才好呢？”
 
 静雄没有搭理临也，他敏锐的感知告诉他——这次临也的仇家是真的下了血本了，整个面包店都已经被明里暗里包围了起来，不知道来了多少人。而且，这么多人集中在这里都没有警笛的声音，恐怕对方已经和所谓“正义的伙伴”打好招呼了。
 
 “我说，我好像已经说过了，不许在店里打架吧？”观月黑着脸走进二人的房间，好像完全没注意到外面的危险，她一指窗外，“给我出去。”
 
 “诶——凛酱生气了呢。”临也只有在这种时候会调侃地称呼观月的名，“好吧好吧，我们出去。”
 
 话音刚落，临也就非常轻巧地从破碎的窗户一跃而出，瞬间有许多子弹朝着临也发射，但是没有一颗能追上临也轻巧的活动。临也刚逃出射击范围，就感觉头顶一阵凉风，他迅速地下腰躲了过去，头顶的头发还是感觉到了尖锐的杀意。
 
 “唔哇——真人RPG？”临也依旧没有任何紧张的神情，尽管此时他的身边已经围了三个打手，其中有一个黑人，刚才那个强劲的腿功就是他踢得。
 
 “跟小静比起来还是差了点火候啊。”临也并没有跟这些人正面交锋的意思，利用身体灵活的优点拉开跟他们的距离，小刀早就已经捏在了手上，临也看似随意地将几把小刀扔了出去，瞬间就命中了一个人的膝盖。
 
 “诶，比我想的要灵活一些嘛，你们。”临也站在墙头笑着，发出了近似癫狂的宣言，“不过啊，我是绝对不会亲手杀了你们的。因为我爱着人类啊——人类LOVE！我喜欢人类！我是那么的爱着人类！所以……”
 
 那些杀手看起来并没有受临也癫狂语句的影响，而是再次追了上去。临也几个跳跃，攀登到了更高的地方去。
 
 “……人类也应该爱我……对吧？”最后一个音节落下，临也的小刀飞射向几个追上来的人，无一例外命中了他们的腿部，深深地插进皮肉里，使他们无法再继续站立。
 
 然而此时，胜者却出乎意料地冷静了下来。他站在高处俯视着在地上艰难爬动的人，像虫子一样卑微的人，表情是不关己事的淡漠。
 
 “你们对我的爱也不过是这种程度罢了。”
 
 
 就在临也跑得不知踪影的时候，静雄却还留在面包店的附近——因为观月黑着脸让他把这些“散发着臭气的人”都统统赶走，不然“面包会染上恶心的味道”。
 
 静雄把憋着的怒火全都发泄在了来找茬的人身上，不如说大部分人由于静雄过于强大而不自觉地凝结在了一起，可以说静雄吸引了大部分的火力。在绝对的力量面前，大部分人已经忘却了最重要的目标。
 
 “你，你，你，还有你们。害我被小姑娘骂了啊……所以说我怎么对你们，你们都不会有意见了吧？啊？”静雄扛着路标站在包围圈的中央，向黑压压的人群发出质问。
 
 回应他的是几颗擦着他的身体呼啸而过的子弹。
 
 “很好。”静雄露出了嗜血的笑，全身的血液都沸腾起来，骨骼咔啪作响，“看起来是没有意见了。”
 
 直到这时候那些可怜的人才想起来应该先发制人，于是他们把手边能用的武器全都用上了，没有武器的就赤手空拳冲向静雄。强烈的恐惧激发出了强烈的兴奋，他们已经忘了自己是谁了。
 
 ——为什么我要替那个死跳蚤收拾残局啊？
 
 静雄将路标挥舞地猎猎生风，挡掉了从四面八方而来的子弹，他像战神一样伫立在中央。但是战神的思绪却并不在战场上。
 
 ——为什么我要替那个死跳蚤收拾残局啊？
 
 第二批的袭击者是那些忘却自我的人，他们争先恐后地将所有的力量凝聚在了挥舞出的身体的某个部位上，朝着他们认为是普通人弱点的地方攻击过去。
 
 但是实际上连能近静雄身体的人都没有几个，大部分都被静雄用万能的路标挥舞了出去，少部分人也都被静雄的长腿、铁头或者胳膊肘击中，瞬间就又飞回了原本的位置。
 
 “唔啊啊啊啊啊啊——！”静雄爆发出怒吼，一批批不知死活的人让他烦躁到了极点。
 
 ——为什么我要替那个死跳蚤收拾残局啊！
 
 又是一批攻击，还能活动的人继续向着战神发出了挑战——想要打倒他，想要尝试这个从没见识过的力量，大脑是如此的兴奋，以至于盖过了其他所有的感官。
 
 铁棍、子弹、不知死活的人群，各式各样的东西涌向静雄又飞舞在空中，静雄的打斗就像是好莱坞的特效大片一样好看。是纯粹的、最原始的暴力的美感。
 
 此时观月也在前门解决着约莫是静雄那边四分之一的人，观月并不擅长打架，只是拥有一身怪力罢了。所以虽然那些人不能伤到她，但她也没有更快的方法解决那些人。身后响起静雄的怒吼，观月一甩手把一个身高将近两米的男人像扔垃圾一样扔了出去，大声：“暴力小哥，你可别玩上瘾了——赶紧把他们解决了去找旦那吧！我这边不用担心——”
 
 处在极度烦躁中的静雄听到观月的话以后就瞬间冷静了下来，他不再重复着挥舞路标的动作，而是赤手空拳地上阵，谁挡在他面前他就打飞谁。比挥舞路标还要简单的动作。
 
 或许正是因为这个动作太过简单，刚才还兴奋到头脑不清的人稍微恢复了一点神智，兴奋和恐惧交杂在一起而形成的扭曲面庞终于只剩下了恐惧。没有人再敢拦住静雄——实际上能站起来的也只有那么三五个幸运儿了。
 
 ——为什么我要替那个死跳蚤收拾残局啊！
 
 静雄毫不犹豫地朝着某个方向直奔过去，脑子里一直有个声音在叫嚣。
 
 “临也。”静雄最终到达了临也所在的地方——某幢大楼的楼顶。
 
 临也双手插在口袋里，原本他是站在大楼边缘凝视远方的，听见动静以后他转回身体，带着那种早就料到了的笑容：“恭喜了，小静是第一个到达这里的。”
 
 静雄还没有开口说话，背后就传来了锋利的杀意，静雄做出防御动作的同时转过身——但他只是看到了两个一跃而过的阴影，阴影越过他直朝着临也的方向而去。
 
 静雄回过头，两个巨大的身影完全包围住了临也，临也像走钢丝一样在楼顶的边缘和他们缠斗着，两个人的身手和刚才的那些根本不是一个层次。静雄只是眨了一下眼，临也的身体就朝着没有阻拦物的那一端栽了下去。
 
 静雄紧跟着朝那边扑了过去，他和即将坠落的临也四目相对，临也仍然是微笑着……
 
 微笑着向静雄伸出了手。
 
 ——小静。
 
 静雄也朝临也伸出了手。
 
 ——为什么，我要替那个死跳蚤收拾残局。
 
 这个声音再次响起，静雄伸出的手顿住了。
 
 ——难道我不是最希望临也去死的那个人吗？
 
 只是这么零点几秒的功夫，临也就朝着他再也无法伸手触及的地方坠落下去。
 
 静雄感到胸口急剧地抽疼起来，他徒劳地伸长手臂，但临也那个洞察一切的微笑还是迅速离他远去。
 
 这一切不过发生在三秒之内。
 
 “临也——”
                            
                        
