https://dadyu.lofter.com/post/426a28_7776df0
【静临】平和岛夫妇 06-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
【广告】 
《永无止境》二刷， 
具体内容：【二刷】永无止境 Forever Promises 
通贩链接：预售－DRRR！静临同人本《永无止境》
 

 
正文
．．．．●○．．．．．．．
 
　　电梯猛然震荡起来，画面晃荡地厉害，平和岛静雄差点被掀翻到地上。不用想也知道发生了什么，他的隔壁——与他并行的另一架电梯爆炸了，那是他原本应该在的地方。

　　幸好听了田中先生的话留了后手，他没有天真到认为对方与自己的心思一模一样。可惜劫后余生的感受一点也不美妙。

　　他做不到的事，他却可以做到。

　　在电梯里待了一分钟有余，脑子里奔腾过千军万马吵地人没办法思考。静雄叹了口气，没有在没人会看见的地方掩饰自己的失望，他拆下嫁接的监视器离开了这里。

　　借此隐匿也不错，伪装成被杀死了，再让对方措手不及。这绝对是明智的做法，也是最正确的。但静雄不想这样。

　　他驾驶着吉普车离开工地，路过大门外的道路时与鸣叫的警车擦身而过。

　　一公里外。车群在窗外呼啸来往，耳边鼓进的风猎猎作响，临也独自开着车向某个方向前进，他保持着自己也不能理解的迷茫与混乱，甚至不太明白接下来要做什么，只是盲目地飞奔向目的地，虽然他也不知道此刻应当去哪里。

　　丢在副驾驶座上的手机在这时候响了起来，临也一点也不想去碰它，它也同样固执地较着劲。临也烦躁地抓起它看了一眼，然后视线僵成笔直的线，将图标滑至接听键的动作有些困难，临也深吸了口气。

　　「……小静。」他忍不住笑了起来，但脸上的表情比哭还难看。

　　「我没想到你真会那样做。」另一边的声音淡然至极，没有生气，也没有暴躁，临也却轻而易举地从里面听出失望来。

　　抽丨动着勃丨起的心脏像是玩了回过于漫长的海盗船，「我说过我会那样做。」临也听到自己的声音说。他不想这样说的。

　　「我说过我们第一次相处时的心情吗？」静雄问，临也没有回答，于是他继续说道，「就像相信圣诞老人的小孩，第二天早上起来时不仅看到床头袜子被塞满了礼物，还看到窗外有半人高的积雪，明亮地刺眼。」

　　「……」临也咬着下唇，他依旧没有开口。

　　「很幼稚对吗？不知道为什么，但这两天我总想起过去的事。」平和岛先生说着，「那么你呢，临也。」

　　等待的过程没有太漫长，临也瞥了眼后视镜确认安全，将车拐进某个路口。

　　「我想，你是我见过的最让人头疼的对手。」让人想咬断舌头的话的确是第一次说。

　　「所以……全是工作？」

　　「当然，工作。」

　　「从一开始？」

　　「步步经营。」

　　临也能听到另一头的呼吸声，他快要激怒他了，他不想用这样的方式激怒他。

　　「好吧，我知道了。」男人的声音与随后的忙音一样冷漠。

　　临也狠狠踩了脚油门，到达目的地时才发现自己的终点居然是这里。

　　一幢精致的三层别墅，属于平和岛夫妇的家。

　　隔壁的先生悠闲地遛狗，经过时和临也打了招呼，临也照常回应他。

　　门外的自动洒水喷头正在工作，浇地草地湿漉漉的，其实下午不是浇水的好时机，临也提了无数次但它的作息依旧没有更改。

　　男人掏出钥匙打开前门，一眼看到入口边的柜子上放着一部闪着灯的手机，他顺手拿了过来，那里面有一条未读信息，在邀请他去一家高雅的西餐厅。

　　花了十分钟换好衣服，临也不会拒绝这次约会的。按时抵达时预定好的位置上没有其他人，临也独自坐着，难得地没有掏出手机，而是盯着面前的空酒杯陷入漫无边际的思考。

　　静雄从门边移动过来时正好看到这一幕，他没有叫他的名字，像是怕会唤丨醒什么恐怖的东西，但他也惊恐地意识到，即便是现在，他见到临也依旧会有心跳加速的感觉。男人伸手拦住送酒的服务生，从他手上接过酒瓶。靠近时静雄一直看着面前的背影，眼神如同在欣赏赏心悦目的艺术品。那家伙纤细地不像是男人，这样说实在不够尊重，但临也的确太瘦了，再多的食物也拯救不了这点。静雄每次环着他的腰时会觉得手中空若无物，但他的气息那么接近又那么美好。他永远抓不住他，可这家伙的的确确正在眼前，就是这样的感觉，被赛地满满当当，又一直若有所失。他在一天前才明白，这种感觉的起因是什么。他一直不是「平和岛先生」，他是临也，他只让他看到伪装好的面貌，真实的部分从来都不属于他，他对他的了解，甚至比不过事务所里年轻的姑娘。

　　临也听到背后靠近的脚步声，缓慢又沉稳，周围的声音明明那么杂乱，他却偏偏可以汲取到他想要的部分。心跳忍不住与皮鞋踩踏趋于同样的节奏，而在对方停下时五脏六腑跟着狠狠落地，无论如何也喘不上气来。那人伸手握住了自己的手臂，自己的手上正捏着空的高脚杯，临也清晰感受到温暖过度的体温，掌心的纹理深浅不一，微妙的摩擦刻意又漫不经心，他歪脑袋瞥了他的手一眼，食指指肚的位置有宽厚的老茧。

　　临也任由静雄在杯子里加了半杯酒，他带着点讽刺地说，「我竟然以为是猎丨枪。」静雄曾带他去丛林，他以为食指的厚茧是因为射猎。

　　「有茧的确是因为射猎，你没有猜错。」静雄坐到临也对面，同样给自己加了半杯酒。

　　临也端起酒杯，无所谓地笑了笑，「小静，看来我们之间出了问题。」

　　「没错，不同寻常的问题。」静雄把酒瓶放在中央。

　　「那我们该怎么办？」临也抿了抿嘴，又开玩笑地说道，「在这里决斗？看谁运气好能活着走出去？」

　　静雄眯着眼看他，他已经不能凭感觉判断他的话是否是认真了，「我不想等你死了以后被警丨察撵进监狱里。」

　　临也耸耸肩，把杯子里的液体全部倒进肚子里，静雄知道他几乎不能碰酒，但他没有制止。临也放下酒杯，玩味地看着静雄，他脱掉了黑色的西装外套，用手指扯开领带和银色衬衣最上方的纽扣。临也十分适合这样的动作，静雄慢半拍地曲张着手指，愣愣看着他，视线不可控制地停留在滑动的喉结，凹陷的锁骨有点儿刺眼，丝绸质的衬衫下藏满了秘密。

　　临也的笑容带着过于刻意的挑逗，他推开椅子走到静雄身边，「跳支舞怎么样？」

　　静雄回神，他看了看那只手，「你从不跳舞。」

　　「只是从不和你。」临也不喜欢女步，而他自然也不奢望静雄会跳。

　　静雄还想说什么，临也一把拽他起来走向舞池，这一下毫无防备，男人绊到了桌脚，一路踉跄后最终砸到了临也身上，然后纤细的手臂搂住了他的腰，手掌被托住高过头顶。

　　静雄稳住身体看临也，他刚才恍惚露出了难过的神色，不过也只是一瞬间的事而已，静雄怀疑他是没看明白。

　　对调舞步并不困难，毕竟只比力气静雄不会输给临也，转了一圈后便勒住对方的腰贴向自己胸口，身高上的劣势让临也倒吸口气，不得不任由静雄占据主导。

　　「我们会有个皆大欢喜的剧情吗？」

　　临也听到头顶的男人问。灵魂试图从混沌中撕裂开口，然而外面是什么没人知道。

　　把手掌移动到静雄肩膀，临也抬头看他低垂的眼眸，那里依旧是认真与坦诚，这是他一直有的模样。

　　Tango舞曲已经开始，他们若即若离拥抱在一起。音乐起步沉稳，临也乘着低头的瞬间掩饰掉恍惚的神色，「所有喜剧都是因为没有到结局。」

　　静雄大力将他旋转出胸口，临也尽力专注于应付出其不意的旋转及跃步，静雄的动作不按章法，毫无美丨感也不能防备。

　　静雄顺着舞步将临也屈身捞进怀里，他的身体十分柔软，颈部的曲线和姿势也十分好看，锁骨因为紧绷而陷得更深，像是能盛水的位置总让人心猿意马。临也发现不对劲时他的手已经伸进了他的口袋，紧接着他看到自己的匕丨首被射了出去，不偏不倚地正中牛头挂件的眉心，他咬咬牙，蹙眉看将自己扶正的男人，「这样有安全感了？」

　　静雄挑起嘴角没有回答，舞曲趋于激昂，临也抽丨出手掌顺着男人精悍的曲线向下，他知道他的武器会放在裤带里，除了那里没有别的地方可以藏下枪丨支。

　　下滑的身体灵活地像蛇，灵巧的手指探进口袋，临也在里面握住了什么，而后静雄又硬生生把他的腰部提了上来，临也转头瞪向静雄，却只看见他的侧脸，沙哑的声音落在耳边，「那里也是小静，不是枪丨支。」轻快的语调带着刻意挑衅的情丨欲及揶揄。

　　临也推开掌下的胸膛，总算如愿以偿让静雄看到他眼中的愤怒，静雄耸了耸肩，表示他不会再继续胡来。

　　音乐及灯光变幻莫测，静雄骤然慢了下来，他乖乖地把临也虚抱在怀里，带着他慢慢摇摆在舞池中央。

　　临也想要挣脱，但没办法做到，他听到头顶的男人叹了口气，又带着点挫败的口吻说，「我们是不是已经失败了，临也。」

　　怀里的人没有抬头，他一点也不想面对现在的状况。一开始这是工作，而后他把它当作了游戏，现在它却成了他不想面对的难题，他得不到他想要的答案。

　　「婚姻只是你工作的一部分……所以我也只是计划的一部分吗？」那声音更轻了，缥缈地和音乐混在一起。

　　临也困扰地笑了笑，「那么你呢，小静，要做什么来挽回它吗？」

　　静雄耸耸肩，「这重要吗，我不过是计划的一部分而已。」他这样说道，然后又在临也脸上看到了无奈而难过的神色。

　　「我真希望……你只是计划的一部分。」临也咬着牙说。

　　「诶？」静雄停了下来，「难道我不是吗？」

　　临也抬头看他，脸上的表情静雄不能完全揣摩，他把静雄推开半步，腰上的手只能松开，「抱歉……失陪。」临也没给自己找理由，转身向餐厅内部走去。

　　静雄追了几步又放弃了，「临也，那里不是出口！」他对着消失在转弯尽头的男人喊，但他没有回头。静雄蹙眉站在原地，思考着这是个圈套的可能性有多大。

　　「冷静下来，他是个骗子。」静雄揉了揉额头，对待骗子该怎么办呢？「要非常冷静。」

　　有服务员注意到男人手足无措的模样，他正要走过来提供帮助，却见到一群厨师从临也走进去的转角冲了出来，紧跟着冒出的是浓浓的白烟。

　　「那是什么？」静雄一把拽过同样一头雾水的服务员。

　　「那……那是厨房。」得到答案后静雄立刻要冲进去，却被服务员拉住了胳膊，他阻挠他靠近那里。客人慌乱起来，他们吃惊地大声喊叫着挤向门口，静雄被推着倒退了两三步，终于忍不住一拳揍趴了在耳边吵吵嚷嚷的服务员。

　　男人的周围立刻空出了一个圈，他急促地寻找临也可能在的位置，却看见那家伙已经走到门边，他丢掉了手上的白色厨师外套，得意地转头回来对他笑。

　　厨房里不知道被他捣了什么鬼，白色的烟雾越来越浓密，静雄也只能拎着晕倒的服务员从门口挤出去，他把手里的人交给同为服务员的另一个人，没顾忌对方吃惊的表情，转身准备掘地三尺把那只可恶的跳蚤挖出来，但接过人的服务员又拉住了他的手臂。

　　剩下的客人还在鱼贯而出，门口的位置十分拥堵，静雄定下了最大的耐心挑眉瞪过去，他一点也不想因为一顿饭而打晕两个店员。

　　对方用抱歉的眼神看他，疑惑道，「先生，您身上有东西在响。」

　　静雄立刻分出注意力听身上的动静，「滴答滴答滴答」十分规律的电子音，这声音一点也不陌生，他胡乱把上衣捏了一遍，立刻发现口袋里有不属于他的块状物体，他一边粗暴地扯下外衣一边排挤开人流冲向路边的金属垃丨圾桶，把西装丢进去后用力闷下盖子，同一瞬间金属箱里传来沉重的声响。

　　静雄立刻远离这里，一头扎进无尽的人流中。
 

 
-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
