https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1201f45f
【静临中长篇】Snowy January（20）-秋澤


Chapter 20 
六月的风带着一丝炎热吹拂在临也的脸上，但他还是穿着那件黑色外套，一只手托腮坐在自己的办公椅上。 
偌大的公寓又恢复了原本的样子，可可亚在一个月前就消失了，静雄也没有再回来过。临也把静雄留下的甜牛奶全喝完了。 
这一个月出奇的平静，临也几乎没有遇到什么麻烦，药品也成功地度过了第四阶段。只是，第五批迟迟没有交到临也的手上。 
临也知道原因，毕竟一个月前发生了那种事情，想来冢本胜也颇为头疼，差一点就要暴露在警察面前了。为了避嫌，他们一个月来都没有接触过。 
也有情报说，冢本胜打算更换合作对象。 
临也扯动唇角，露出一个懒散的笑。
 
 
“幽！”静雄几乎是一头撞进了幽的病房里，气喘吁吁地盯着床上的平和岛幽，在看到自己的弟弟还是面无表情地看着自己的时候，静雄悬着的心终于稍微放下来了一些。 
“哥哥，”幽轻声，“不要急，我没事。” 
“怎么会呢？新罗都打电话联系我了，你现在怎么样？”静雄坐在幽的床边，急切地就差把幽拎起来全身检查一遍了。 
“只是有点头疼而已，并没有什么大事。”幽放下手中的书，“其他事情都有事务所解决。” 
那天，是幽的户外主持，他从两天前开始就总感觉有些头晕，在开演前还特地吃了治疗头晕的药，但还是昏倒在了镜头前。检查过后是服用了某种影响神经的药导致的，好在药的副作用不那么强劲，服用时间也不长，所以并没有什么大碍，只是这段时间只能休养了，许多安排都推迟了。对于公司和幽个人来讲都造成了不小的损失，尤其是事务所，面对众多粉丝的质问，每天都生活在水深火热中。 
逃走的那个经纪人是两年前就一直跟着幽的，抓到他以后发现他之前一直在服用和给幽的药成分差不多的药品，因为药品越来越贵，经纪人没有更多的钱可以支付，又无法抑制自己的药瘾，就听从了对方的条件，给幽的饮食里暗中添加了药。 
经纪人吃的其实就是第二批药物，且属于上瘾的那一类，随着药的副作用越来越小，价格也约拉越贵。 
并没有直接的证据证明是临也教唆经纪人这样做的，但是收集到的情报显示，这段时间临也一直在帮助某个制药机构做一些见不得人的事情。 
“除了他还能有谁。”静雄一拳捶在墙上，差点把一面墙都打碎。隔壁的病人一脸惊愕地通过破洞看着幽这边。 
“哥哥，冷静，这里是医院，我已经没什么事了。”幽抓住了静雄的手，防止他再次乱来。 
“是我没有注意到，不然绝对不会让这种事发生。”静雄很自责，“那是影响大脑神经的药物，怎么可能一点事情都没有？可恶！” 
“那也是没办法的事，我自己也太不小心了。”幽稍微加重了握着静雄手臂的力量，“你那时候还处在失忆的阶段。现在恢复了？” 
“嗯，都想起来了。”静雄用力地把拳头砸在自己的手掌上，“我一定要杀了那个死跳蚤。” 
“现在还不确定……或许……”幽垂下眼睑。 
但是静雄并没有听幽说的话，在他的认知中这样卑鄙的人就只有临也了，他究竟是什么时候又和制药公司扯上关系的？ 
在幽的劝说下，静雄暂时按捺住了杀了临也的心情。一个月过去了，幽也基本痊愈了，静雄在听到医生说可以出院的那瞬间就从窗户跳了出去，用非人的速度径直地去找临也了。 
在马路上行走的可可亚感到脸颊有一阵凌厉的风划了过去，她的眼神暗了暗。 
“终于开始了。” 
临也闭着眼睛靠在椅子上，嘴角噙着不屑的笑意，忽然，他睁开眼睛，向左翻身。 
“砰！”身后的落地窗瞬间破碎成渣，伴随着一声怒吼，“临也——” 
“小静，你还是来了。”临也半蹲在地上看着静雄和漫天飞舞的碎片，脱下外套一挥把碎片都弹了出去。 
静雄侧身，但还是有碎片划破了他的脸，他站在临也五步远的地方，死死地盯着临也，血从伤口逐渐流下：“临也……你干的好事。” 
“如果我说和我没关系，小静会相信吗？”临也直起身体朝后退了两步。 
“信你？”静雄一把抓起旁边的办公桌举在手上，一步步走向临也，“你的可信度是负的。” 
“嘛，确实也不能说没关系。”临也轻松地笑了，左手拿着刀尖指着静雄，“好久没看到这么怒气腾腾的小静了，真是怀念呢。” 
“怀念？”静雄把桌子朝着临也扔了过去，“你居然敢对幽出手——！” 
临也趁着这个空档将手中的刀扔了出去，自己则从另一侧的窗户跑了出去。 
“站住！杀了你杀了你杀了你杀了你！”静雄捏碎了小刀，跟着追了出去。 
两个人在街道和房子中间你追我赶，暴怒中的静雄确实难以对付，临也好几次都要被砸中了，实际上临也的体力是不如静雄的，所以临也想要速战速决。 
“看样子，小静已经恢复记忆了。”临也自嘲地笑了，“真是一点情面都不留呢，好歹我还收留你了一段时间。” 
“谁愿意跟你住在一起啊混蛋。”静雄搬起自动贩卖机。 
“可怕可怕，你们的兄弟爱真是可怕。”临也投掷小刀击碎了静雄头上的商标牌。 
静雄没有躲，任凭商标牌砸在了自己的脑袋上，他把贩卖机朝着临也砸出去。 
“可惜，没中。”临也耸肩，“小静是认真想要杀了我吗？” 
临也的这句话却让静雄忽然清醒了一些，自己真的是要杀了临也吗？脑海里又回想起可可亚说过的话——“爱恨相生”。静雄把目光投在临也身上，想看出对方有哪一点是值得自己爱的。 
好像并没有。 
见静雄停下来只是盯着自己，临也也不再往前跑，在原地保持着和静雄的对峙。临也突然觉得有些累，长时间和静雄的追追打打或许也到了该厌倦的时候了。但是……要怎样才能杀死那个怪物呢？至少现在是不可能的。 
不过如果静雄杀了自己，那么静雄就可以突破最后一道红线了，但临也现在还不想死。 
“怎么了，小静？难道你的木头脑袋突然想通了？还是说你不准备为你亲爱的弟弟报仇了？”临也把手插进口袋里。 
“你……”静雄盯着临也，“你为什么要那么做。” 
这段时间的相处，他还以为临也或许变了一些。 
“哈哈哈哈……小静问的真搞笑，当然是为了……”临也歪头，眼睛没有任何情感地看着静雄，“折磨你啊，小静。” 
“你果然还是无可救药。”静雄猛地冲上去，一只手死死掐住了临也纤细的脖子。 
临也出乎意料地并没有反抗，任静雄把手收紧，一张脸上仍然带着轻蔑的神色，还有一丝得意，神情的更深处…… 
静雄的瞳孔紧缩，他甩手把临也扔了出去。 
“砰！”临也的后背撞在了一边的墙壁上，他咳嗽了两声以后站了起来，但是静雄已经飞速地离开了。 
临也发现，自己头一次不知道静雄到底在想些什么。
                            
                        
