https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c6b835d2
【静临短篇】平和岛的黑猫魔法使☆ 其之二-秋澤


对于是什么时候发现了小黑猫的秘密，平和岛静雄到现在都记忆犹新。 
小家伙与平常的猫咪很不一样，只要一不留神就会溜到外面去，踩着墙沿三跳两跳就跑远了。 
因此，也总是会弄脏皮毛与猫爪。 
某天静雄回家后，看到的就是从窗台延伸到地板再到床铺的一串猫咪脚印。始作俑者还懒洋洋地窝在静雄的枕头上，晃一下尾巴算是打招呼了。 
“你……”静雄深呼一口气，告诉自己不能和一只小动物计较，毕竟它以前是一只流浪猫，不懂规矩也是正常。 
不如说它比自己想的要守规矩多了。每次都会好好地用猫砂，埋得也很到位，吃饭也从来不到处乱洒。 
静雄的心情缓和了一些。他给猫咪的澡盆放好温水，接着就来到了床边，趁着小家伙在打盹，一拎后颈皮就把它提了起来。 
“喵！”感受到危机的猫咪四爪乱舞，然而静雄忽视了它的抵抗，蹲下身就把它按进了澡盆里。 
“喵——！！！”凄厉的猫叫伴随着飞扬的水花顿时让静雄火大起来。 
“不就是洗个澡，至于吗？！”静雄单手按住已经被水打湿成瘦瘦一条猫却还在拼命想要逃离澡盆的猫咪，“谁叫你老是到外面跑的。你看看地板和我的床……刚回家时不是也给你洗澡了吗？这次是怎么回事！” 
“喵！喵！”猫咪显然气得不轻，张嘴就咬静雄的手。 
作为池袋最强的男人——平和岛静雄，当然…… 
木着脸任了猫咪的啃咬。并且快速往它身上抹了猫咪沐浴露，双手把住它的肚子就是一顿乱搓，直把猫咪搓的喵喵直叫。 
“说起来，还没给你取名字啊。”对于猫咪这幅想要抵抗又无能为力的模样，静雄没来由地觉得有些爽……连带着心情也好了起来，“虽然脖子周围一圈和四爪都是白色，可是你确实是一只小黑猫。就叫你小黑吧。” 
“喵！！！”刚才好不容易闹累了的猫咪立刻再次仰头，微哑的嗓子蹦出一声愤怒的猫叫，连身子都在微微颤抖。 
“怎么感觉你好像能完全听懂我说的话……”静雄并没有多想，而是继续认真地考虑着名字，“既然不喜欢，那么，‘黑黑’呢？‘黑咪’？‘Black’？……” 
一件静雄做梦也不会想到的事，紧接着发生了。 
静雄也不知道到底是怎么回事，只知道眼一花，面前的猫咪就忽然变成了一个长得很好看的黑发男人……男人全身赤裸有些滑稽地坐在小小水盆里，头上的猫耳抖抖，身后的猫尾晃晃，而静雄的一只手……正按在对方的左胸上。 
“啊！”一反常态——静雄并没有条件反射地把面前的人丢出去，反而是立刻捂住了眼睛。 
“这是什么反应啊，小静。”男人开口说话了，“我是你捡回家的猫咪啊。话说，不要给我随便起那些没品味的名字。我的名字是折原临也。” 
静雄被临也居高临下的语气惹出了一丝不满，但他的脑子还没搞清楚到底怎么回事。他只是觉得刚才仿佛眼睛要长针眼了…… 
尽管如此，平和岛先生还是把手指打开了一条缝，上下打量着正在舔着手背的裸男。 
那对黑色猫耳……那条黑色尾巴……看起来确实不像是假的。更何况，刚才确确实实是在给猫咪洗澡。也就是说，面前貌美的男人就是捡回来的猫咪，他还有个正式的名字，并且现在自己就是他的主人…… 
静雄察觉到，自己居然硬了。 
“小静？”见他迟迟没有反应，临也停住舔手的动作，歪头朝他看了过来，“被吓到了？我以为像你这样的暴力怪物，应该什么都不怕呢。快来帮我继续洗澡，好冷。” 
静雄捕捉到了刚才遗漏的信息。那只猫叫自己什么……小静？静雄咽了咽嗓子，缓缓放下手，开口：“你认识我？” 
声音是静雄自己都没想到的沙哑——情欲的沙哑。不过临也似乎并没有察觉到，只是点了点头：“我对池袋了如指掌。像你这样出名的人物我当然认得，有一次还差点被你的发怒波及到呢。” 
“对不起……”静雄下意识地道了歉。 
“以后你可以叫我临也，不要给我取奇怪的名字。”临也搓了搓双臂，“快来帮我洗澡。不过，我们猫咪其实并不喜欢沾水。” 
“哦。”静雄认为自己的生理反应或许只是个错觉——因为面前的可是一只猫啊？而且是一只公猫，怎么可能…… 
自欺欺人的催眠在滚烫的手掌接触到对方微凉皮肤的那一刻崩塌了。 
静雄猛地顿住呼吸，几乎是逃一样地出了浴室，佯怒大吼：“既然变成了人你就自己洗！” 
逃走速度之快，使他并没有看见身后临也唇角的那抹得逞笑容。 
静雄从来没觉得自己这么狼狈过。临也那副模样似乎引起了他的某种性癖，他居然兴奋到要靠手来解决才不至于做出兽行。 
当欲望随着液体而减轻后，静雄长长地舒了口气。颓败地洗了手，从衣柜里拿出一套衬衫裤子放在了浴室门口：“衣服我给你放在这里了，等会儿出来记得穿。” 
“知道了喵！” 
静雄抬手抹了一把并不存在的鼻血。 
“呼，总之，等他洗完澡就好了吧。然后要求他变回猫咪的样子……开什么玩笑。我是要养猫，不是要养来路不明的可疑男人。” 
在静雄做思想斗争时，临也已经洗好了。 
“小静，你的衣服好大。” 
“嗯……？”听到这声抱怨，静雄才魂不守舍地抬起头——彻底化成了石像。 
刚出浴的湿漉漉黑发，被蒸汽熏红的脸颊，过大的衬衫长出指尖一截，没扣好的扣子露出精致锁骨与一片胸膛，衬衫下摆堪堪盖过屁股，泛红的膝盖与赤脚看起来那么惹人怜爱…… 
“喵？”临也神情天真地歪了歪头，猫尾在身后轻轻摇晃，“小静？” 
“你为什么不穿裤子！”静雄像一头炸毛的狮子，迅速挪开视线后又不知该看哪里，慌乱到脸颊发烫，刚刚才平息的欲望再次熊熊燃烧起来。 
“上衣已经这么长了，穿上裤子我还怎么走？不过放心，虽然大了一点，但是我还是穿了你的内裤的……只不过尾巴的地方剪了一个口——不然太不方便了。”临也转过身，抬起尾巴掀起一点衬衣，给静雄炫耀自己的“发明”，“很方便吧？为了人类无聊的廉耻心，猫咪可是费了一番功夫呢。” 
视线不自觉地落到了小小的但似乎很富有弹性的屁股上，静雄几乎要忍不住伸手抓住那条不听话的尾巴。 
“喵！~”临也像猫咪形态的时候一样，冲到静雄怀里就开始乱蹭，直到…… 
“小静，有什么东西……硬硬的、烫烫的……” 
“啊！！！” 
濒临崩溃的静雄大吼一声，翻身把临也按在床上，用枕头挡住了他那张可恶诱人的脸：“以后没事不许变成人！你这只讨厌的猫咪！” 
“明明很喜欢！讨厌的人类！”临也甩胳膊蹬腿乱挥乱舞。 
“我没有！” 
最后，这场闹剧以静雄冲进厕所结束了。 
而临也呢？他优雅地跪坐在凌乱的床上，抬起手捋捋耳朵，笑得眯起了眼睛。 
“你是我的。” 
从一开始，这就不是一场偶然的邂逅。
                            
                        
