https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12ad7637f
【静临中长篇】S.J.-Startrain（45）-秋澤


 Chapter 45
 
 “小静还真是变了呢，如果是以前，不管是为了他自己的私欲，还是为了不让我做些小动作，他都会不由分说地把我带回去的。”临也自言自语着收拾房间，在枕头边发现了半包烟，“小静的烟品可不怎么样。”
 
 临也从烟盒里抽出一支烟，随意地夹在两根手指之间，端详了一会儿之后才慢慢叼在嘴里，“咔擦”点燃了烟头，他微微蹙眉：“太呛了。”
 
 临也呼出几缕烟雾，忽然想到了静雄不久前说的话。
 
 “这家伙才不是你的什么女婿……他是我的未婚伴侣。”
 
 临也的唇角上扬，眉头也舒展开来——从来没有想过有一天会被静雄求婚。而且自己比原来想得更加没有抗拒感。在认知里，这已经是一件非常自然又理所应当的事了。
 
 临也当时并没有及时作出回答。这让他自己觉得有些可惜。不过，他也同样没有忘记在和静雄吵架的时候，自己说的那些话。
 
 就是因为那些话，所以静雄当时的眼瞳深处才会带着一点犹豫吧。在今天以前，临也并没有想过“结婚”这件事，也同样没想过除了静雄以外还能和谁在一起。
 
 现在两个人的状态适合结婚么？临也的敏感谨慎再次占据了主导，烟渐渐燃到了末尾，临也把它按在烟灰缸里，接着又点燃了一根。
 
 临也也从没想过，自己会在乎结婚这种事情。
 
 虽说两个人已经在一起同居了不短的时间，但如果结婚，或许关系又会有些微妙的改变。临也知道静雄是认真的，因为他答应了“不生气、不打人”之后，就努力地去做了，并且还尝试接近临也的内心，想要真正地理解临也。
 
 这一点已经足以推翻临也的“怪物论”了。静雄确实是人类，他拥有人类的情感，甚至还比一些人类更为可爱。在压制了暴力以后，临也已经没有理由把他当成怪物了。
 
 临也轻轻掸了掸烟灰。
 
 至于激烈的冲突消失之后，会不会轻易感到厌倦，这就是以后的事了。临也现在也不知道未来会怎么样，毕竟作为情报贩子，他并不能够预见到那么远的未来——况且他自身的情报是最难收集的。临也总是不想看清内心真正的想法。
 
 那些想法一般都会夹杂着一种情感——脆弱。
 
 临也把烟熄灭，伸了个大大的懒腰，他站起身，看着墙上的钟表：“小静这时候应该到家了吧？”
 
 花宫虎并没有追究临也的责任，似乎是咲哭泣的事情影响了他，他只是警告临也不许再耍花样，就带着一帮手下离开了。
 
 临也把烟盒揣进了口袋里。
 
 
 静雄一路上都很沉默，地铁很挤，满鼻子都是人类的臭味。快要窒息的时候，终于到达了池袋。静雄随着人群出了地铁口，望着那些高楼大厦，耳边是无意义的嘈杂声，心里的烦闷更加难以忍受起来。
 
 在懂得忍耐之后，静雄感到的就是自己的无力——没有办法让那只跳蚤按照自己的想法活动。甚至没办法陪在他身边。
 
 静雄不知道自己试着做出改变究竟是好事还是坏事。
 
 他走到一块路标前，伸手触碰了一下它冰凉的杆子。静雄能看出来这里的路标有一段时间没换新的了——自己也有一段时间不再把它拔起来揍人了。
 
 “虽然有点起鸡皮疙瘩，但我并不讨厌。小静那算是求婚吗？”
 
 静雄想起了临也的话。静雄很想知道临也到底会不会同意。但是仔细想想，自己那并不算是正儿八经的求婚。
 
 就算是静雄，对于这种人类的一般常识也还是知道的。
 
 关于为什么会喜欢上临也，静雄说不出个所以然来。只知道高中第一次见到临也的时候，自己漫无目的的人生就多了一个明确的目标，心情随之躁动，头脑和身体也为之活跃起来——杀了那只死跳蚤。
 
 但是，明明临也曾露出过破绽，自己也有那么多机会可以杀了他，但却从来没有成功下手过。每次都是吼着“不许出现在我眼前”、“不许来池袋”、“杀了你”之类的话，看着他一次又一次逃走，一次又一次出现。
 
 每个男孩子都会有思春期，而在静雄的思春期，那些欲望都变成了对于临也的暴力，好好地发泄了出来。
 
 静雄总是一个人，但他从来没思考过“孤单”这两个字。
 
 临也也总是一个人。
 
 有一天放学的时候，静雄因为在课上被临也耍了而怒气冲冲地四处寻找他，打算好好地教训他一顿。最后，在操场的边缘，静雄找到了抱膝坐着的临也。
 
 “临……”刚说出一个字，静雄就下意识地把剩下的怒吼吞了回去。他愣愣地看着临也——那副冷漠的、平淡的，不同于平常的样子。夕阳给临也镀上一层暖色，但依旧无法掩盖那种冷淡。
 
 静雄隐隐约约地感到，临也的那种样子或许就是“孤单”。
 
 临也似乎正在看足球社的比赛，那些男生们在操场上踢着球，叫着笑着，看起来很有活力。
 
 临也在观察人类。他的脸上也绝没有一分羡慕的神色。
 
 静雄呆呆地看着临也，无法移开视线，也早就忘了揍他的事。
 
 静雄的脾气总是这样，来得快，去得也快。
 
 忽然，失去控制的足球朝着临也的方向飞了过去。临也微微后仰身体，抬起胳膊做出阻挡的姿势。而静雄已经冲到了临也的面前。
 
 “砰！”足球砸在了静雄的腿上。
 
 临也有些茫然地看着面前这个挡掉足球和阳光的高大身影，还没从刚才的状态中转换过来，因此语气完全不令人火大，他很轻地出声：“……小静？”
 
 “踢球的时候，就要对球负责啊。”静雄狠狠地踹了一脚地上的足球，把它稳稳地射进了球门里。
 
 趁这个当口，临也已经恢复到了平常的状态，嬉笑着从地上蹦起来：“呀，小静，你还没回家？”
 
 “你今天怎么没和门田他们一起走？”静雄没回头，依旧背对着临也。
 
 “偶尔我也有想要一个人回家的时候啊。”临也绕到静雄面前，“小静不生气了？”
 
 “生气？”
 
 “就是……我上课捉弄你的事情啊。”临也眯起眼，笑得很开心，“那就是不生气咯？”
 
 “你这……混蛋跳蚤……”静雄终于记起来了原本的目的，他的脸立刻阴沉下去，“别跑！”
 
 “哈哈哈哈哈哈哈~不闹了，我要回家了，拜拜~”
 
 “别跑！混蛋临也——”
 
 想起这些往事，静雄内心的不安减去了不少。他朝怀里一摸，才发现由于换了衣服，香烟忘在那儿了。
 
 “大叔，一包烟。”静雄在一边的小店买了一包烟，像平常一样抽了起来。
 
 “结婚……吗？”静雄吐出一片烟雾，思考着和临也结婚后会迎来怎样的生活。静雄对于“结婚”这件事并没有什么实感。但他认为应该和临也结婚。
 
 不然，要是以后又发生类似花宫家的这种事怎么办？
 
 但是，结婚究竟要怎么做呢？静雄觉得这并不是一件简单的事，于是，他打算去找赛尔提。有困难的时候，还是需要依靠一下朋友的。
 
 在动身去找赛尔提前，静雄掏出手机，给临也发了一条短信。
 
 “我到池袋了。”
 
 接着，静雄去了平常最容易碰到赛尔提的桥边，在那里一边抽烟，一边等着赛尔提路过。没过多久，他就听见了摩托车的“嘶鸣”声。
 
 “静雄，你从那里逃出来了？临也呢？”赛尔提对于静雄平安无事这件事感到由衷地高兴。
 
 “嗯，赛尔提。临也还没打算跟我回来。我有件事想要请教你……”
 
 “什么事？”赛尔显得很好奇。看静雄的样子，她觉得也不需要担心临也了。
 
 静雄看了一眼手机，临也回了信：“收到！(〃'▽'〃)”
 
 静雄忍不住扬了扬唇角。
 
 “赛尔提，你知道结婚……需要准备什么吗？”
 
 确认这句话不是错觉之后，赛尔提僵在了原地。
 
 “诶——？！”
                            
                        
