https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_117fe197
【静临小中篇】八月星（6）-秋澤



6、
『行ったきりなら 
しあわせになるがいい 
戻る気になりゃ 
いつでもおいでよ』
 
从地铁上下来以后，静雄就有一种被耍了的感觉， 四周黑漆漆的，什么也没有，临也倒还是一副兴致勃勃的样子。 
“喂，这是哪里？”静雄觉得有些冷，风从浴衣的下面直往上钻。 
“可以欣赏到好风景的地方。”临也低头看了看，“不过今天的鞋不太方便而已。” 
还没等静雄说下一句话，临也就已经蹦蹦跳跳的跑到前面去了。 
两个人一前一后在树林里穿梭，这是一座不大不小的山，也没有什么攀爬难度，但是对于两个穿着木屐的人来说，多多少少也算是一次挑战。静雄感觉自己总是踩进凉凉的泥土里，草叶划得脚生疼。他不理解为什么临也还可以走得如履平地。 
“喂，死跳蚤。” 
“怎么啦？莫非小静走不动了？要我停下来等等你吗？”临也并没有停下，而是带着戏谑意味地调侃静雄。 
“啧。”静雄差点就拔起手边的树扔了过去，幸好及时压制住了这个冲动，保护环境人人有责嘛。静雄吸了一口气，才继续说话：“你经常来这里吗？” 
“嗯……养病很无聊嘛，虽然有我喜欢人类，但是偶尔也会想做点这种事。”临也折下一枝草，拿在手里晃着，“人类不是最喜欢有氧运动了吗？体验一次也不错。” 
静雄忽然想起来自己似乎到现在为止都不知道临也到底在养什么病。他只记得那个时候临也是受了重伤离开了池袋，伤得程度如何，他没兴趣知道。但是一晃三年了，临也居然还是病恹恹的，静雄承认自己稍微有一点好奇。 
但是怎么问出口呢？静雄觉得和临也讲话都是一件麻烦的事，如果问他，肯定又会被嘲笑。 
问，不问；问，不问；问，不问……静雄在内心默默地开始撕花瓣。 
最后的结果是问。 
静雄清了清嗓子，视线看着地面：“喂，你到底……” 
“到了哟！”临也大声地叫着，“我比小静快呢。” 
静雄也跟着钻出草丛，终于看到了天空——很美很美的天空，静谧的深蓝色上点缀着无数繁星。这里远离城市，所以才能有这么一副好光景，一直在池袋呆着的静雄也很久没看见过这样的天空了。 
池袋全部都是人、人、人，别说星空了，就连一般的天空，静雄也没什么印象。 
临也轻车熟路地挑了个地方坐下，看起来很惬意地微抬脸颊，双手撑在身后。 
“你真的只是为了带我来看风景？”静雄有些不敢置信，但他还是坐在了临也身边，似乎临也的气味不再让他那么讨厌了。 
临也身上一直有股淡淡的香味，不是洗衣液的味道，也不是香水的味道，而是一种很奇怪的、但又非常纯净的味道。静雄每次一凑近临也就能闻到，但是新罗却不能。这个味道就是临也的象征，因此静雄没来由的会觉得烦躁。 
夜风吹拂着临也有些单薄的身体，静雄觉得临也的嘴唇有些发紫，大概是因为山上实在是有点冷。两个仅仅穿着一件薄薄浴衣的人就像两个傻瓜。 
“今天从第5040颗开始数。”临也没有注意到静雄的目光，“我每次来这里都会数星星，它们就像人类一样无穷无尽。” 
“你是笨蛋吗，难道你记得住每一颗星星的位置？”静雄也把视线转移到了星空上。 
“真是没有情趣啊，小静静。”临也略带着惋惜地叹了口气，但怎么听都像是嘲讽，“所以你才到现在都没有女朋友……好冷！” 
“闭嘴。” 
“小静，你听过这样一句话吗，人死以后都会变成天上的星星。”临也舒了口气，“不过小静要是死了，估计只会变成黑洞。” 
“混蛋临也，你很想现在就变成流星吗？”静雄手上爆出青筋。 
“小静真是经不起开玩笑。” 
临也朝静雄的身边挪了挪，又挪了挪，两个人的手就只隔了不到一厘米，但临也没有再前进了。 
“你身上的，到底是什么味道？”静雄像是自言自语一样地说，“每次我都能闻到。” 
“唔……小静还真是像狗狗一样啊，可惜我更喜欢猫一些。”临也歪头笑，“我自己也闻不到哦，这大概是小静的特殊技能吧。” 
“什么……混蛋……” 
“呐，小静……”临也忽然凑近静雄，半个身体都贴在了静雄怀里，认真地用那双总是充满不屑地红瞳看着静雄。 
“什……什么啊。”静雄一愣，居然都忘了推开临也。两具冷冷的身体贴在一起，就变得温暖起来。 
临也没有说话，他垂下眼睑，睫毛遮住了一些神色，但看起来有些憔悴。 
“喂……” 
“小静，你果然还是个怪物呢，不能算是个人类。” 
“你……” 
临也抬眸，迅速地凑近静雄，冰凉的唇在他的嘴角轻轻触碰了一下。 
静雄完全的震惊了，僵在原地一动不动。脑子里一团浆糊，无数念头在盘旋。 
临也很快地站了起来，顺势把静雄也扯了起来。静雄摇晃了一下，二人现在就站在山体的边缘。 
“好奇怪啊……我明明喜欢的是人类，可是为什么……” 
为什么偏偏喜欢上了你这个最不像人类的怪物，小静。
                            
                        
