https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_56ea3d7
【静临】 片恋 [更新至010 临也桑，不要犯罪]-地瓜酱


010 
 
一旦夜晚降临，眼前陷入一片黑暗，人的大脑则会变得格外清晰。就好比那个夜晚，我盖着薄毯躺在柔软的床上，身边睡着我在此之前从未想到过的人。 
 
少年小静躺在离我不到一公分的地方。实际上因为他的床过于窄小，他的胳膊几乎要与我贴在一起了。可怜这个少年，还战战兢兢地保持着僵硬的姿势，尽量与我保持着微小的距离。 
 
对于我采用言语将他挽留下来的做法，目的只是想对小静造成更大的刺激，看到青涩的少年手足无措心神大乱的模样，我就会高兴好久。 
 
我如此坦白自己的想法，也是属于相当可贵的呢。 
 
可在此之后，我便有些忧心。傻乎乎的小静不可能睁着眼睛度过一夜，说不定他会在半夜就撑不住睡着了。关于小静的睡相我也不是很了解，虽然曾经想过在深夜偷袭熟睡的小静，但是在进入他的卧室前我就暴露了，然后被小静无情地扔出了大楼外。 
 
能保住一条小命可真不容易。 
 
那么，少年小静如果睡相不好，离他最近的我岂不是有生命危险？也许我在睡梦中就会被小静压过来的手砸断脖子，小静早晨起床躺在血泊里，身边躺着他心爱的身首异处的老师，肯定会疯掉呢。 
 
为了避免如此横祸，也为了让我观察小静的日子能够愉快地延续下去，我决定牺牲我的睡眠。 
 
夜晚很适合思考。同时，各种细微的情感，在喧嚣的白日里或许不太明显，一旦到了深夜，就都蠢蠢欲动了起来。正如海明威写过，在白天对什么都不动感情是极为容易的，但在夜晚就是另外一回事了。 
 
小静可能就是这样。 
 
而我，说不定也被这雨夜蛊惑了心神。 
 
 
 
平和岛静雄一直未能安然入睡。一想到此时他憧憬的老师就睡在他身旁，从睡衣里裸露出的手臂正与他靠在一起，他便难以平复自己兴奋的心情。只要稍稍转动脖子，就能看到折原临也的身影。适应房间里的黑暗后，就能从这片黑暗里辨别出折原临也的轮廓。 
 
安静的青年仰躺着，从静雄的角度正看着他美好的侧面。弧线优美的面颊，高挺的鼻梁，还有微翘的唇。这或许只是黑暗里自己的臆想，可静雄认为，光亮之中的临也，恐怕也是如此美好。特别是那双自然嘟起的双唇，让他想起那天临也吃西瓜的场景，粉红的舌尖舔去唇边晶莹透亮的汁水，整张嘴巴亮晶晶的。 
 
回忆起这幅场景，静雄忽然莫名觉得口渴起来。似乎有一团火正在他的喉咙间慢悠悠地灼烧着，然后从喉间一点一点蔓延至他的五脏六腑。 
 
他不动声色地吞了一口口水，难耐地深呼吸了一下。耳边是临也悠长的呼吸声，他似乎已经睡着了。这让静雄有些安心，又让他不得不更加小心翼翼。大脑里的每个细胞都在亢奋着，了无睡意的他并不想把临也吵醒。 
 
注意力愈发集中，他愈发能感受到自己身旁人的气息。世界突然变得安静了，只剩下一片绵延不绝的雨声，连客厅里秒针走动的声音也渐渐淹没在窗外的雨声中。相比晚上的倾盆大雨，深夜的雨小了许多。雨丝柔和绵密地敲打着窗户，声音微小清晰，密密麻麻织出一首漫长的歌谣。 
 
雨声的歌谣让悸动的心似乎安稳了许多，静雄十分小心地侧过身子，认真凝视着临也的睡颜。除了家人，和那个曾经送过他牛奶的大姐姐，临也是唯一一个让他感觉到美好的人。更让他惊喜的是，这也是头一次，会有人回应他笨拙的情感。 
 
傍晚时的那个想法再次爬上他的心房。静雄并不是一个愚蠢的人。他深知自己与老师相差了太多年的阅历，他们的年龄差异，他们的见识深浅，让他只能永远仰望着老师。也只有老师停下来，回过头来向他伸出手的时候，才有可能勉强跟上老师前进的步伐。 
 
——如果，折原临也和我一样大就好了。 
 
望着对方恬静的睡颜，静雄痴痴地想。 
 
——就算不一样大，只要再缩短一点距离就好。 
 
他这样想着，又有些难过。想了一下自己离成人还有多少年，静雄又忍不住垂头丧气起来。 
 
意识到老师可能会随时离开自己，静雄无比珍惜着如今能与老师相处的时光。就好比现在，老师正躺在他触手可及的范围内，他绝不会让时间花费在睡觉上。 
 
他望着临也的睡颜好一会，心里好不容易平息下来的悸动再次夸张地在他心房里宣示自己的存在。陷入苦恋的少年终于忍不住，抬起一只手，朝临也伸过去。 
 
努力控制住因为紧张和兴奋而颤抖的手指，静雄轻轻触碰了临也的脸颊。担心临也会醒过来，他不敢过多地停留。可触碰到那一瞬，柔软滑腻的手感让他心猛地漏了一拍。 
 
抚摸对方脸颊是多么亲昵的行为呀。 
 
只有情侣之间才会这样亲密吧？ 
 
静雄的脸开始发热，对趁着老师睡着冒犯的自己产生了深深的鄙夷。尽管如此，他还是无法忍耐自己想要碰触对方的冲动。 
 
只要小心一点，小心一点。 
 
他这次碰了碰临也的睫毛。处于熟睡中的人，眼皮颤动了几下，长长的睫毛扫过他的指尖，麻麻痒痒，痒意一直延伸到心脏的深处。 
 
少年有些喘不过气地深吸一口气。他浑身上下都躁动不已，眼前的人像是一口清泉，吸引着他前去啜饮，熄灭心中燃烧的火焰。 
 
他的目光落在那双唇上，就再也无法移开。 
 
——老师睡着的话，应该什么也不会知道吧？ 
 
——只是轻轻……轻轻碰一碰的话，应该没关系的吧。 
 
理智在深夜里被莫名而来的冲动淹没了。少年撑起上半身，靠近他恋慕的青年。心跳声越来越大，他隐隐有些担心会不会吵醒对方。 
 
年幼的阿斯蒙提斯似乎觉醒了。 
 
静雄缓缓俯下身子，当他的唇与临也的唇相触时，那一瞬间心跳声盖过了这世间所有的声音。 
 
窗外的雨声，风的流动声，星星坠落的声音，世界旋转的声音—— 
 
这一切都消失了。 
 
只剩下心跳的轰鸣，在他耳边无限延长。唇上所触到的气息，温软湿润，伴随着这股气息，他的眼前从黑暗处燃出一片璀璨的花火。他身体里的每一个细胞都在喜悦地尖叫，每一块肌肉都在绷紧，又在绷紧到极致时放松。他的每一根毛发都在欣喜地战栗，每一处神经都在感受着此时他从临也身上感受到的眷恋。 
 
他在这个雨夜，贸然吻了自己爱慕憧憬的老师。 
 
可能只有三秒，或者两秒，他快速地退开躺好的时候，激动地不停低喘。 
 
他知道，自己做了非常失礼——不，可以说是非常罪恶的事情。 
 
在那短短的瞬间收获的所有喜悦，迅速被浓浓的罪恶感掩盖。 
 
静雄翻过身背对临也，痛苦地蜷缩成一团。 
 
——我这是在做什么？ 
 
这让他觉得自己肮脏无比。 
 
特别是此时此刻，在如此恶劣的心情下还肆意在身体里冲撞的欲望，更让他无法面对身后的老师。 
 
他咬紧嘴唇，忍不住呜咽了一声。 
 
思绪还沉浸在一片混乱里，静雄听到身后传来悉悉索索的声音。一双手从他背后伸了过来，温柔地抱住了他。 
 
“为什么要哭呢？”少年的背后陷入了一个温暖的怀抱里，静雄不敢回答，也不敢回头，身子越发僵硬。他无法确定老师是否察觉到自己刚刚做过的事情。 
 
“为什么要这么难过呢，静雄君？” 
 
宁静的黑暗中，折原临也的声音比起白日更加动听，更加令人着迷。静雄瑟缩了一下，小声说： 
 
“对不起。” 
 
“为什么要道歉？” 
 
执拗地问着问题，临也的声音一直在静雄耳边响起，带着一点点嘶哑，说话间吐出的气息像是要把耳朵烧掉一般滚烫。 
 
“我……我对老师……做了很过分的事情……” 
 
少年满怀愧疚地回答道。他想把自己缩成更小的一团，避免让自己这副难看的样子被临也察觉到。 
 
“呼……”临也笑了，喷出的气息又在少年耳旁烧出一片红，“这才不是什么过分的事情，静雄君。” 
 
“无论如何都想要触碰对方，想要亲吻对方的心情，正是来源于喜欢。” 
 
“这是很美好的冲动……” 
 
蛊惑的声音继续在静雄耳边响起，静雄顿了一下： 
 
“老师……不生气吗？” 
 
“我当然不会生气了，”临也笑着轻声说，“这是静雄君喜欢我的表现，我为什么要生气呢？” 
 
“倒不如说，我很高兴哦？” 
 
言语上的蛊惑渐渐抚平了少年的惶恐，他犹豫了一下，还是转过身，面对一直在安慰自己的老师。 
 
太黑了，他看不清老师是用什么眼神注视着他。 
 
尽管看不见，可他仍然能感受到。 
 
“老师……”他抓住临也的手，下定决心开口，“临、临也桑。” 
 
“恩？”有些意外的临也应了一声，并没有拒绝静雄突然改变的称呼。静雄更加欣喜地握紧他的手。 
 
“以后……我还可以这样做么？” 
 
“做什么？” 
 
“更多……触碰你的事情……”小小少年腼腆地说道，他只是自然而然顺从了自己的心意，“可以的话，我还想……亲……你……” 
 
似乎十分难以启齿，静雄的声音隐没在一片遥远的雨声中。 
 
“静雄君，我可不能亲你哦，”他听到对方这样说道，意料之中失望地垂下头，然而接下来的话，让他重新燃起了希望，“静雄君亲我的话，我可以接受。” 
 
“真、真的吗？” 
 
“你说呢？” 
 
说到最后的话，消失在少年莽撞贴过来的唇齿间。这只是一个十分单纯的唇与唇之间的碰触而已。少年还那么青涩，一个如此简单的亲吻就让他欣喜地几乎快落下泪。 
 
 
 
我被雨夜蛊惑了心神，以至于看到小静背对着我呜咽的模样，身体就被阿斯蒙提斯给掌控了。 
 
差点背负上犯罪的名声，要知道，小静还只是一个十三岁的孩子。 
 
孩子的亲吻，的确比想象中要干净多了。 
 
比起被一只小狗舔得满脸口水，像小静这样，软绵绵又乖巧的亲吻，真是再可爱不过了。 
 
啊，我不是心软。 
 
在把小静推往深渊的过程中，给自己收取一些报酬和甜头，也是理所当然。 
 
但不得不说。 
 
那个雨夜，我好像不是我了。 
 
真可怕。 
 
 
 
TBC 
 
 
 
 
 
首先，要感谢一直追着这篇文的大家！
↑这句话不是完结的意思啊泥萌别慌！




《片恋》没有构思精巧惊险激烈的剧情，没有狗血虐心互相折腾的戏码。
它不会是一篇扣人心弦的大作，就好像它无论如何也成为不了耗资巨大的好莱坞大片一样。
我创作《片恋》的目的，是想用最平淡的文字，讲述一个平平淡淡，安安静静的情感故事。
它只是一个小众的文艺清新小电影，没有激烈的动作戏，只有平凡的环境，无波无澜的故事发展，人物漫长的心理活动和自我意识过剩。
一个小小的场景，就被我用冗长的文字絮叨半天。
连我自己，都会为自己语言的匮乏和冗赘感到脸红。
但我衷心希望，你们能从我努力磨出的文字中，能感受到一点点心动。


能与文中，那个十三岁的纯情少年的悸动，产生一点点共鸣。


如果你们感受到了，或者能体会到这样青涩的情感，以及能理解某位恶劣的大人会不知不觉为之沦陷的心情。


我将万分欣慰，感激不尽。 

 
e
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
