https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_12114184
【静临】鱼生仅有一次的恋爱[1.18更新   继续手忙脚乱地复健]-地瓜酱


羽岛幽平面无表情开口：“他说，——‘辣鸡’。” 
“……这就是你们人鱼一族的亲子交流方式吗？”临也撇撇嘴，虽然他老是嫌弃静雄是一条蠢鱼，但不代表其他鱼可以说静雄是辣鸡。在他看来，父亲大人固然很强，但那是因为静雄单单凭借着人类的身躯与之对抗才处于下风，换做是保留着人鱼部分的静雄，在海水里还说不清形势会如何。 
羽岛幽平凝视着僵持的一人一鱼，目光中隐隐带着一丝憧憬：“父亲是最强大的，母亲同我讲述过父亲大人统领全族的过程，虽然人鱼并不是好战的种族，但战斗确实与生俱来的本能。父亲是凭借绝对顶点的实力爬上了族长的位置。如果哥哥想要以人类的身躯战胜父亲，估计还要花上很长一段时间。毕竟，也许单纯力量的碰撞两人不分上下，但父亲经历过真正的厮杀。” 
——小静是非常爱好和平的好鱼，打不过暴口力分子也情有可原。临也在心里为自家蠢鱼辩解着。水面上一人一鱼的争斗，以静雄被父亲的大尾巴糊到岸边，在沙滩上印出一个大大的人字划为终点。 
临也插着口袋，晃到趴在沙滩上的蠢鱼旁边，蹲下来戳了戳那头湿漉漉的金发：“哟，这是谁家的蠢鱼啊。” 
静雄抬起头，瞪着临也，接着甩了临也一脸的沙子。 
……果然不管是人是鱼，这破习惯都改不了了。 
临也面不改色地抹去脸上的沙子，伸手把静雄拉了起来。 
羽岛幽平随手扔过来两条毛巾，静雄接过后，下意识地先用毛巾抹了抹临也的脸。临也愣了一下，接了过去：“我自己来就好，小静赶紧把自己身上擦擦。” 
静雄无所谓地摇摇头，他体质强健，站在太阳下晒会就好。比起这个，他看向游到浅水区好奇地打量着临也的人鱼，心中燃起从未有过的火焰。说不清是失败的不甘还是什么，他一方面因为父亲的强大感到自豪，一方面又因毫无还手之力的自己感到羞耻。自己并不是崇尚力量的性格，但是对方那种强大到将一切牢牢掌控在手里的自信，让静雄羡慕不已。 
见人鱼正盯着自己，临也连忙打招呼以示友好：“您好，父亲大人。”想了想，他贴心地补充了一句：“请容我自我介绍一下，我是令郎的恋人，折原临也。” 
对于自己的身份，临也从未想过隐瞒。毕竟静雄父母都是跨种族恋爱，他和静雄只是跨性别而已，怎么看都很容易得到父母的理解吧！ 
气场强大的人鱼歪着脑袋，金色的眼眸一瞬不瞬凝视着临也，过了会忽然发出疑问：“咻？咻咻？” 
这句临也听懂了，静雄的父亲说的是“恋人？静雄的配偶？”。 
临也还没来得及高兴，静雄嗖得一下挡在临也面前，拼命摆手：“还没有！我们还没有提交结婚申请书！” 
“……”之前补的那些蔷薇色书籍到底补到哪里去了！临也此刻非常怀念自己的小刀。 
人鱼显然没有听懂什么是结婚申请书，只是抱着肩膀很严厉地发出低沉的声音：“咻，咻咻咻？” 
临也还没反应过来这句话什么意思，静雄脸嗖的一下爆红：“什么时候生仔？不不不、不是……”这个高大的男人一下子忸怩起来，结结巴巴解释着：“他，他是男的，是公的，不能生仔仔……” 
“……” 
临也一脸空白。 
——好吧，人鱼一族属于濒危种族，族长重视后代这种事情也能理解…… 
“咻！”听完静雄说的话，父亲大人似乎很不高兴，大尾巴甩起一道大浪花砸在静雄脸上，“咻啦啦啦啦！” 
一直一脸看戏表情的羽岛幽平突然出声：“他说，‘你这个没用的儿子！’。” 
“这就不用翻译了。”临也嘴角抽了一下。 
静雄有点委屈，临也不能生娃娃鱼又不是他的错…… 
人鱼转身坐到一块礁石上，大尾巴极其不耐烦地拍打着礁石，可怜的礁石不停地被重击着发出“砰砰”声，随时要粉碎的样子。 
“咻——咻咻咻——。” 
羽岛幽平向前一步：“母亲的身体还在调养中，等她身体状况稳定才能来见您。” 
急于与爱侣相见的人鱼脾气暴躁极了：“咻！咻！” 
临也觉得不用翻译他也能听懂这位人鱼大佬在骂脏话。 
“话说，不能带着父亲大人去见你们的母亲吗？”临也问道。 
羽岛幽平垂下眼眸：“父亲的身体目前还处于观察中，身体数据报告和血液化验结果已经送到总部，总部发布了许可证明，我们才能带着父亲回国。” 
幸好人鱼并不是蛮不讲理的种族，他气哼哼地拍了拍尾巴，就翻身沉到水底生闷气去了。 
临也和羽岛幽平讨论了一会儿关于人鱼出入境许可证明的事情，抬眼就看到静雄还一副傻呆呆的样子站在那里。 
“小静？”临也戳戳他，“想什么呢？” 
一脸呆滞的静雄下意识回答：“娃娃鱼。” 
“……” 
 
 
TBC 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
