https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_127c05ea
【静临中长篇】Snowy January（41）-秋澤


 Chapter 41
 
 静雄没能够找到临也。
 
 一直以来凭借直觉就能够准确找到临也的静雄，这一次竟然落空了。他的“临也探测仪”不知是发生了什么故障。
 
 “我要是真的想消失的话，小静是绝对找不到我的哦。”临也曾经这么说过，不过静雄从没放在心上。
 
 “可恶。”静雄站在空荡荡的小路上，把烟头狠狠扔在地上踩灭。
 
 他深吸一口气使自己稍微平静下来一点，已经到了不得不回池袋的时候了。静雄垂下头，额前的碎发挡住了他的眼睛。
 
 在原地呆了五分钟之后，静雄终于还是抬起了脚——虽然他自己也不知道到底这是在什么地方，但走着走着总还是能回到车站的。
 
 不知走了多久，静雄的脚步忽然停住了，他嗅到了一股若有若无的咖啡味……静雄朝着咖啡味寻去，发现在一个不起眼的地下入口竟然有一家咖啡馆。
 
 “真奇怪啊，一般不都是地下酒吧比较多么？”不知道是被什么指引，静雄迈开步伐，一级级走下台阶。
 
 “欢迎光临。”咖啡店里只有一个戴着眼镜的男子，不知是店主还是服务生。店里坐着一两个穿着考究的客人。看到与店内气氛有些格格不入的静雄，男子的神情依旧是那样冷冷地。
 
 “啊……”静雄随便挑了一个位置坐下，男子递给他一份菜单。
 
 “请问要喝点什么？”
 
 静雄扫视了一眼菜单上的价格，差点以为自己是进了一家黑店，然而男子一本正经的样子却让静雄无法怀疑。于是，静雄硬着头皮点了一杯在店里最便宜的咖啡。
 
 “好的，我明白了，请您稍等。”
 
 静雄的心情有点郁闷，他在等待中环视了一下这家店——店内的咖啡味很好闻，能让人精神放松，缓慢优雅的音乐良好地融入进了这个氛围……静雄想起来，临也也总是会喝咖啡，而且一定要豆子现磨的。
 
 静雄的咖啡悄无声息地被端上了桌。他用勺子搅动了两下，端起杯子小小的喝了一口。果然有点烫，但是本来对于苦味不太喜欢的静雄居然觉得这个咖啡很好喝，超越苦味的醇香在唇齿之间漫溢开来。
 
 似乎确实是值这个价格的。
 
 静雄的视线跟随着那个看起来不太像日本人的男子。男子在外面稍微收拾了一会儿，就打开门去里面了。
 
 原来那里还有个门。因为门和墙壁的颜色几乎没有区别，所以静雄一开始没有注意到。
 
 心脏跳快了一下。静雄放下咖啡杯，起身走到了那扇门前。他在犹豫要不要推开门看看。
 
 伸出的手刚触碰到门把，门就开了，男子面无表情地站在静雄面前，手里拿着一袋咖啡豆。他和静雄差不多高，因此静雄完全看不到里面的情况。
 
 “有什么事吗？”男子关上门。
 
 “不，没有……”静雄朝后退了一步，“咖啡很好喝。”
 
 “谢谢。”
 
 再呆下去就有些尴尬了，静雄转身离开。走之前，他再次看了一眼那扇门。
 
 怎么可能呢。
 
 
 新罗把信息一条条给静雄看，静雄什么也没说。
 
 “那个，静雄，我和新罗都认为临也是没事的。”赛尔提想要安慰静雄，把PDA伸到他面前。
 
 “啊，我知道。”静雄的表情放松了一些，“我只是在想，他会躲到哪里去，现在有很多人都在找他吧？”
 
 “旦那有很多奇怪的关系，我也不知道他到底会去哪里，他平常基本不跟我说这些。”观月苦笑，“他是不会信任任何人的。”
 
 “抱歉啊。”静雄对着观月道歉了。
 
 “为什么要对我道歉啊？面包店和旦那的事都是无可奈何啊。”观月有些不好意思。
 
 “不……原本，我是可以救他的。”静雄低声，“但是……”
 
 观月脸上的笑容渐渐淡了，她问道：“这是什么意思？”
 
 静雄把当晚发生的事和观月大致地说了一遍。
 
 “我本能抓住他的，可我没有，因为我真的很讨厌他吧。”静雄的语气听不出情绪，“我大概是最想让他死的人。”
 
 “观月酱，不要听静雄说这种可怕的话，他和折原君一直都是这样小打小闹的，总是嚷嚷着‘再也不许来池袋，不然就杀了你’这种话。这都是玩笑啦。”新罗注意到观月的不对劲，帮着静雄打圆场，“静雄是因为找折原君太累了所以说胡话啦。”
 
 “是啊，静雄你先去休息吧？”赛尔提赶紧在一边帮腔。
 
 “当时我就在猜想，是不是这样的……”观月身上的黑暗气场忽然消失了，剩下的只有浓浓的疲惫，她轻声，“只是不敢确定，而且……我看到了你和旦那……你们的关系似乎不像旦那说的那么糟糕。”
 
 “他经常对你说起我？”静雄有些意外。
 
 “只要见到我，都会提起你，所以在你当初一进门，我就知道‘这个人是平和岛静雄’。”观月的眼角酸胀，眼眶稍微有点红，“我还以为你们的关系不一样了，而且你们不是开始交往了吗？”
 
 交往？静雄沉默了。那就像开玩笑一样。分不清临也是真心还是假意。
 
 况且临也在第二天就说了“分手”。
 
 那家伙到底是怎么想的？
 
 “为什么你们都想让他去死呢？”观月闭上了眼睛，似乎在隐忍些什么，“他虽然是个变态，可还没有到十恶不赦的地步吧？”
 
 那家伙爱着人类，可人类不爱他。不过现在……或许观月和有濑能算是爱着他的吧。
 
 “观月酱，这不能全怪静雄，折原君确实做过一些不好的事情，大家都冷静一点吧，我也会想办法的。”新罗轻轻扯了扯赛尔提的手臂，赛尔提走到观月面前，揽住观月的肩膀。
 
 “你恨我吗？”静雄不知为何问了这么一句。
 
 “不，我不恨你。”观月轻声，“我没有理由恨你，就像我没有理由去讨厌旦那。”
 
 说完这句话，赛尔提就和观月一起进房间了，有些事只有女生之间才能够抚慰吧。
 
 “静雄，你不要太在意这件事了。”新罗倒了一杯凉水递给静雄，“在我看来你对折原君做的事都很正常，毕竟一直以来你们都是那样的相处方式。但是观月酱没有见过，所以才会不能理解。给她点时间，她自己会想通的。”
 
 “这段时间，麻烦你了。”静雄接过水杯一饮而尽，凉意从喉咙滑到胃部。
 
 “你自己也要注意一点，说不定会有人找你的麻烦。”
 
 “好。”
 
 
 “前辈，平和岛静雄找到这家咖啡馆了。”有濑压低声音向临也报告。
 
 “哈……”临也淡淡地抬了抬眼皮，表情不知道是嘲讽还是冷漠。
 
 “前辈？”有濑对临也的反应有些不解。
 
 “交给吉恩去应付就可以了，他大概是误打误撞到了这里吧，不需要紧张。”临也将手里的文件丢在桌上，“吉恩能够摆平他的。”
 
 中途吉恩进来了一趟，询问临也要不要用药放倒静雄。
 
 “得了吧，药对那个怪物管不管用还是个问题，况且他的感觉很敏锐。”临也摊手，“就像你进来这一下，说不定他就能察觉到什么哦？”
 
 打开门后的吉恩想说临也的直觉真不是一般的准。
 
 临也半垂着眼睑，在房间里听着静雄有些尴尬的话语。
 
 稍微……想看一眼呢。
 
 临也把门开了一条小缝，透过缝看见的是静雄渐行渐远的背影。松了口气以后，内心还有点其他异样的情绪。但这时，静雄像是感觉到了什么一样回了头，和门里的临也四目相对。
 
 “……”临也迅速把门合上，阻断了视线。
 
 静雄并没有发现临也。
 
 临也回到桌前，端起咖啡喝了一口。
 
 “加点奶精吧。”
                            
                        
