https://gefanglaizhan123.lofter.com/post/1e6bf434_ef24eb41
【静临】《那个混蛋是我的Omega》〔第三章〕-各方来战


　　可以点tag追文，直接拉到最下面，有一个书名的tag，点进去直接追更新。第二章我做过大修改，如果小伙伴要追文而且看过第二章不妨再看一次第二章。 
 3. 
　　 
　　静雄忙了差不多两小时，才煮好了一锅粥，因为平时在家他都不怎么做饭，一个单身男人开伙既不实惠又不方便，为了煮这锅粥他还特地跑去超市买了食材。他盛了一碗粥，然后斟了一杯水，再拿个托盘，摆好餐具，把粥拿进卧室。因为是自己的家，他也完全没想过要敲门，直接打开了门。 
　　 
　　临也还坐在床头，手里拿着个手机，应该是刚刚在讲电话。静雄把一托盘东西放在床头柜。 
　　临也皱眉看着那碗粥，“什么东西？” 
　　“牛肉蛋花粥。” 
　　“拿开，恶心。” 
　　“什么？恶心？” 静雄脸上的肌肉紧了紧，仿佛在压制怒气，“你这个家伙不要给我耍什么花样，赶紧吃了。” 说着，拿起那碗粥要临也接住。 
　　粥一靠近，临也就闻到好大一股腥味，胃里一阵翻腾，酸味往喉头涌上去，临也就吐了。 
　　静雄看着床上的秽物，脸上一阵青一阵白，在他眼里，临也就是故意吐的，他行事夸张没有一点原则分寸还喜欢挑事唯恐天下不乱。 
　　但是不能发火，不能动他，新罗的嘱咐还历历在耳，一定不能不吃东西，不然营养会跟不上，静雄只能板着一张脸再去盛一碗粥。临也擦干净嘴角，看着他的背影，觉得稀奇极了，好像那个被自己玩腻了的玩具又找到了新的玩法一样，让他非常开心。 
　　静雄盛来了第二碗粥，看见脏掉的被子被扔到了地上，临也则挑衅地看着他，静雄的脸更黑了。第二碗粥临也闻都没有闻，直接打翻了，往静雄方向打翻的，他可不想再弄脏床，这个怪物的家里貌似只有两间房间。“我说了这粥闻起来恶心！” 
　　 
　　打翻的热粥全部淋在了静雄的手上，被烫红了一大片，手背有一块地方还起了水泡，静雄心里那团怒火登地就燃烧了起来，变成熊熊大火，他一拳打在床头柜上，“临-也-君-哟，我希望你不要得寸进尺。”临也瞄了一眼床头柜，柜子早就不堪重负，裂了几条痕，他笑得阴险，“你想打我？你打啊，反正我现在腿也瘸了，肚子里还长了个怪物，活着也没什么意思了，能拉一个怪物陪葬，还造福了我喜爱的人类，有何不可呢？” 
　　 
　　静雄双眼冒火，气的嘴唇直打颤，恨不得一手掐死他算了，他想到他的人生可能再也不能回归平静，就恨不得想把临也往死里收拾一顿，才能平消他满腔的怒火，正当他越想越过不去的时候，他想起了孩子，静雄一推临也，走出了客房。 
　　 
　　临也被他推了一下，力气还不轻，但是一点都不生气，非但不生气，还自得自乐了起来。他决定了，既然不能现在杀掉肚子里怪物，那就等一生下来就掐死，而他已经被标记了，信息素也被Alpha的覆盖了，不用再被标记担心受怕，到时候连同平和岛静雄一起杀掉就最好了。 
　　 
　　静雄在客厅才抽了两根烟，怒火还在翻腾，但已经没那么气了。他告诉新罗要把临也带回家，新罗什么也没有说，毕竟他是不可能一直收留临也的，而正好临也需要人照顾，新罗只是叮嘱了他一些避忌的事项。静雄把临也带回了家，至于照顾的事情，新罗说了，临也的脚情况还不算太差，一些自理的事都可以做到，只是站不了太久，最多一两分钟。“其实他的脚只要进行康复训练就可以恢复到不影响生活的程度，只是他自己觉得无所谓。”这是新罗的诊断，也意味着静雄照顾临也起来也不算太麻烦，他甚至可以不用辞掉工作来照顾临也。 
　　 
　　正当静雄庆幸的时候，临也的声音就从卧室里传来，“我要冲凉！” ，静雄假装没听见，一个花瓶被扔到门上，噼里啪啦碎了一地，他咬着牙走到卧室门口，“我给你放水！” 床上的人满意地笑了，趾高气昂道:“抱我过去，你的房子太小轮椅用不了。” 静雄眼睛慢慢瞪大，一脸不可置信，他拼命压制自己怒气。 
　　 
　　临也表现出一副通情达理的模样，“既然已经决定住在一起了，我希望我们能好好相处，互相帮忙。” 静雄被气笑了，没见过这么厚颜无耻的，“那就最好不过了。” 
　　 
　　他走过去，一手揽着对方的背，一手穿过腿弯，不费丝毫力气，轻轻松松地抱起了临也。被公主抱了的临也也没有恼羞成怒，以防不小心摔下去，他还非常客气地搂住静雄的脖子。一股若有似无的味道扑面而来，静雄屏住鼻息，他不喜欢临也信息素的味道。 
　　 
　　他把临也抱到浴室，让他坐在马桶盖上，调节好热水，“洗完了再叫我。” 
　　“毛巾呢？” 
　　静雄不耐烦地去储物柜里翻了翻，没找到新毛巾，“新的已经用完了，你洗好了用衣服擦一擦就行了吧。明天再给你买新的。” 
　　临也低下头，脸上的表情晦暗不明，“算了，不洗了，你抱我回去。” 
　　 
　　静雄脸上有些明显的僵硬，他一只手撑在临也的耳边，给临也来了个壁咚，低下头看着临也,厉声道:“你这混蛋不会是在耍我吧？！” 
　　“小静，你想太多啦。” 静雄冷哼一声，把水关了，然后再把混世魔王抱回卧室，不知道是不是错觉，从见到临也是时候，他就觉得临也刻意地避免喊他小静，只是不知道现在为什么又喊了。 
　　 
　　静雄把临也抱回去后，倒是自己冲了个凉，草草地填饱肚子后，也到了晚上十点多了，他想到临也没吃饭，便安慰自己饿一餐死不了，明天大不了叫外卖。他睡在客房里，也不会认床，很快眼皮就往下掉了，这同居明明才开始，他却觉得很累很累了。睡得迷迷糊糊地时候，听到餐具咣咣作响的声音，静雄还以为听错了，过了一会儿才想起家里还有另外一个人，还是双腿不便的，他赶紧起了床，出去看看。 
　　 
　　只见客厅的黑漆漆地，但是厨房的有一处地方亮了，静雄走过去，看到临也坐在地上手里拿着个番茄，冰箱的门打了，原来光是冰箱里的灯。 
　　 
　　临也看到静雄也没有不好意思，拿着个番茄擦了擦，啃了一口，“我肚子饿了。”语气还颇无辜。静雄看他坐在地上，想到他可能是走过来的或者爬过来的，气也不生了，就叹了一口气，把临也抱起来放在餐桌前。他打开厨房的灯，洗干净手，把冰箱里的水果和一些能生吃的蔬菜拿了出来，切成一样大小的块儿，然后用个白色的盘子装起来，再拿一瓶酸奶淋在上头。“喏，吃吧！” 
　　 
　　TBC 
　　 
　　
各方来战|Powered by LOFTER
			
		
