https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_6d47372
【静临】人鱼 上篇 [2015临也生贺第二弹]-地瓜酱


2015折原临也生贺第二弹 
 
《人鱼》 
 
上篇 
 
在白令海的寒流到来之前，津轻海峡深处的人工岛终于建造完毕。 
 
折原临也走出基地来到岸边，清晨的空气带着尖锐的寒气，他不得不蒙上口罩，毛绒边的帽子牢牢包裹着他的脑袋。他蹲下身子，摸了摸海水，指尖的热度瞬间就被冰冷的液体带走。 
 
津轻海峡是北部唯一不冻的海峡，即使冬季来临，海水的温度也保持在7℃。 
 
因为其特殊的地理位置，海峡附近有从海中深处带至表层的营养盐类，还有来自热带性和寒带性的浮游生物，故而这里渔业资源相当丰富。 
 
这也是为什么他们选择把人工岛建造在这里。 
 
伴随着海风的呼啸，暗沉的日光钻出海平线，为深色的海水表面镀上荧光。与此同时，一直规律涌动着的海水开始激烈地拍打着岸边。 
 
“来了。” 
 
折原临也忍不住摘下口罩勾起嘴角，他收回被风吹得几乎麻木的手插进口袋，目不转睛盯着面前的海水。 
 
来自太阳的光芒每在海面蔓延一寸，那一处便浮出一个脑袋，他们浅色的发丝缠绕着水汽，在阳光下闪闪发亮。海风吹过，他们尖尖的耳朵敏感地颤动着，耳廓处的鳞片泛着润泽的色彩。 
 
“早上好，”在岸边观望的人类青年张开手臂，朝着美妙的海洋生物们作出拥抱的姿态，“我亲爱的人鱼们。” 
 
只出现在传说里的奇迹生物们见到了熟悉的身影，欢喜地将整个上半身探出了水面。正如资料里记载，这群成为人鱼的海洋居民，拥有人身鱼尾。相比人类，他们的耳廓如同精灵般小巧坚挺，面颊和侧腰布满了光滑的鱼鳞，肤色白皙的近乎透明，头发与瞳孔均为浅色。 
 
——伟大的造物主啊。 
 
不论何时见到人鱼，折原临也都要深深为其美丽空灵的姿态着迷，不禁如此感叹。所以当人鱼生存研究项目的主要负责人九十九屋真一将津轻海峡观测人鱼的人工岛交给他负责时，一直被困在研究室里他立马答应了。 
 
“美丽的神之子啊，”他深呼吸带着海水咸味的空气，轻声道，“你们真是最棒的存在。” 
 
离岸边最近的一条雌性人鱼眨动着蓝色的眼睛，发出悦耳的哼鸣，她微微嘟着嘴，吐出一个气泡，看向冲她微笑的人类。 
 
“早上好，我的公主。”他蹲下来，与浮出水面的人鱼平视，“今天你的歌声也一如既往的动听。” 
 
临也认为人鱼的语言是世上最美丽的交流方式。他们依靠高低起伏与各种花样的哼鸣或歌唱来传递信息。夜晚降临时，隐藏在礁石下的人鱼们窃窃私语，无数优雅轻微的哼鸣相互重叠，最终汇聚成震颤灵魂的合唱，随着潮起潮落响彻在这片海域。 
 
自从发现人鱼的存在，研究者们不停探寻人鱼哼鸣的规律，企图破解他们的语言，取得更多有关人鱼的情报。这么多年来，研究也卓有成效，精心钻研过人鱼语言学的年轻学者折原临也已经能与这群人鱼进行日常交流。与人类需要呕心沥血破解不同，人鱼们天真烂漫，理解能力与学习能力也奇高无比。纵然他们的发声结构无法完整地模仿人类的语言，可他们同样能理解临也所说的话。 
 
驻守在人工岛上，与这群心爱的人鱼相伴，折原临也感觉自己似乎提前进入了天堂。 
 
“啊，真想永生永世与你们同在。” 
 
他深情地伸出手，想要抚摸微笑着的人鱼小姐。 
 
然而下一刻，冰冷的海水疯狂地扑打在他的脸上。 
 
措手不及的临也被海水的冲击力击倒在地，他呛咳着吐出嘴巴里的海水，然后从湿漉漉的头发上摘下几条被咬得破破烂烂的海带。 
 
捏住手里的海带，微笑凝固在嘴边，临也对挡在人鱼小姐面前的高大人鱼咬牙切齿道： 
 
“今天还是一如既往的调皮呢，小——静——” 
 
水珠划过雄性人鱼坚毅的面孔，顺着他结实的三角肌隐没于腰侧的人鱼线中。尽管鱼尾隐藏于海水中，但光是从这位雄性人鱼强壮的上半身便可看出他拥有一条极其强健的鱼尾。 
 
自踏入人鱼学领域，折原临也始终将人鱼视为造物主的完美杰作，他无数次对着人鱼的图像记录，对着海水里若隐若现的游动身影大喊“我爱人鱼”，他自信自己对于人鱼的狂热与怜爱无人能敌。 
 
直到遇见了平和岛静雄，折原临也的人生信仰逐渐产生了崩塌。 
 
人鱼小姐担忧地看着浑身湿漉漉的青年，小声嘤嘤呼唤着，甚至试图朝青年伸出手。 
 
“嘤？嘤嘤嘤——” 
 
临也心里一阵感动，刚刚的不快刹那间烟消云散。他听得懂，这是人鱼小姐在询问他是否安好。而他还未感激地作出答复，害他狼狈不堪的罪魁祸首再次挡在他与雌性人鱼的之间。 
 
“嗷！嗷嗷嗷！嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！” 
 
临也黑着脸捂住耳朵。 
 
——这条被命名为平和岛静雄的雄性人鱼，不会人鱼的歌唱。 
 
人鱼们的哼鸣，或嘤嘤，或呜呜，或呣呣，都属于开口小，音节柔和的音调。 
 
可平和岛静雄只会嗷嗷！ 
 
这彻底打击了临也对人鱼的憧憬，他不承认眼前这条粗鲁愚蠢的傻大个会是他心目中如同海上精灵的人鱼！ 
 
敏感的雄性人鱼似乎从一开始，也对临也看不顺眼。当人工岛建造好的时候，他便擅自将这片水域归为自己所有，禁止临也踏足。待在基地里的时候还好，一旦临也出现在岸边，他就会迅速作出反击，试图把惹人厌的家伙赶出去。 
 
利用自己身体的优势制造出海浪攻击临也不是第一次了，包括那糊在临也头上的海带，上面坑坑洼洼的齿印也是最好的证明！ 
 
临也假笑着把手里的破海带扔向气势汹汹的雄性人鱼，对方则闪电般挥手打开，冲着他又喷出一口水花。 
 
——简直奇耻大辱！ 
 
“小静越来越讨人厌了呢，”面对平和岛静雄，温柔的口气立马带上了嘲讽，“再这样下去，春天来了也找不到配偶的哦？” 
 
很明显这番话让雄性人鱼更加气愤了，在更凶猛的浪花拍打过来前，临也逃离了岸边。 
 
远离了静雄的攻击范围，临也吸了吸鼻涕，朝愤怒地啪啪啪拍打礁石的雄性人鱼做了一个鬼脸： 
 
“蠢鱼，蠢鱼，小静是蠢鱼——” 
 
“嗷嗷！嗷嗷嗷！” 
 
眼看着又一条海带飞了过来，临也弯腰躲过，哈哈大笑着返回了基地。 
 
在这个人鱼群里，平和岛静雄是极为特殊的一个存在。他的五官虽然仍保留着人鱼一族的俊美深邃，但是长相更偏向于亚洲人，在一群拥有西方面孔的人鱼中很是显眼。他没有尖尖的耳朵，上半身也没有光滑的鳞片，就连人鱼最引以为傲的尖锐指甲他也没有。 
 
他才像是一条真正的“人鱼”，上身为人，下身为鱼。 
 
根据报告，研究者们在一个偏僻的渔村里发现他的时候，他还是一条幼小的雄性人鱼，伤痕累累，脾气暴戾，对每一个试图靠近他的人类都抱着强烈的敌意。 
 
将他带回人鱼群居地花费了不少功夫，所幸的是他成功融入了这个族群，并且安然度过了成长期，成为一条强大、英俊的雄性人鱼。 
 
但他始终没有学会人鱼的歌唱，只会如同兽类般的低吼与嚎叫。 
 
“平和岛静雄是一个更为了不起的存在，临也君，”九十九屋真一曾经对临也这样说道，“他拥有被造物主诅咒的血统，也拥有被诅咒的力量。” 
 
“我真的难以喜欢上他，”临也冷冷地转过头，那时他第一次被静雄的尾巴扫进海水里，头上还顶着一颗粉红色的海星，“他的声音就好像魔鬼的手指在黑板上挠挠，我的耳朵要烂掉了。” 
 
“这不是他的错，他因为不明原因被遗落在那个可怕的地方，没有同类，恐怕接触的最多的就是来自人类的驱逐与陆地野兽的威胁。曼妙的歌声无法帮助他，也无人教导他。但他仍旧活下来了，并且比谁都强大。” 
 
是啊，比谁都强大，也比谁都惹人厌！ 
 
临也回到温暖的基地里，换掉湿漉漉的衣服，身上逐渐回暖。 
 
可惜了他心爱的外套，又被可恶的蠢鱼弄湿了。 
 
他在心里对那条糟糕的人鱼嘲讽了数百遍，清理外套上的水草时，还从口袋里掏出一只活的海虾。 
 
“令人讨厌的家伙！” 
 
赌气地把海虾丢进水池里，临也回到观察室，将注意力集中回自己的工作上。 
 
TBC 
 
 
 
你们猜，人鱼和人，要怎么做？ 
 


          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
