https://the-final-midnight.lofter.com/post/44400b_ee8d7d0f
【静临】甘楽大大被盗号了吗（二十三）-子夜终焉


神不爱我，我不渡人
				
				
					
					
					甘楽
					
					芥敦
					
					京弓
					
					
					
					私信我鸭
					
					
					归档
					
					
					
						搜索
						
							
						
					
				
			
2101L ==
……不是，你们没有头什么毛病，狗粮发一遍够了，怎么正主发一次工作人员还发一次？ 
吃瓜群众吃个瓜容易？ 
 
2102L ==
噗嗤这个帖子好像真发了不少狗粮，本现充人士表示喜闻乐见XD 
 
2103L ==
单身无罪失恋万岁【 
 
2104L 巴黎采访小分队
照片要到了，他静确实对着他临这个方向谜の一笑！ 
靠笑屁啊谈恋爱了不起是吗！ 
 
2105L ==
太太你别忘了你也在谈恋爱而且看起来就是一副很了不起的样子啊！！ 
 
2106L 池甘一生推
你再也不是我当年的小跳蚤了（摇头叹息） 
 
2107L ==
哈哈哈哈哈哈池甘太太表示受到一万点暴击233333 
 
2108L ==
所以现在是……秀场走完了还是怎样…… 
 
2109L ==
图呢！！！摄影姐姐你带图说话啊！！！ 
静雄的微笑是什么样的微笑啊你告诉我！！！ 
 
2110L ==
对啊没图说P！想看！！！ 
 
2111L 巴黎采访小分队
我靠我tm不要工作的啊，男朋友的照片要回去交给项目总监排版的，我吃了熊心豹子胆敢越职偷照片，那么想看给我去买我家报纸啊！我保证那张谜の微笑一定给你们key报纸上好吧！ 
 
2112L ==
噗我们错了我们错了，请太太息怒 
 
2113L ==
所以到底秀场走完没啊？！ 
 
2114L 静是一种态度
像我就比较现实了，我有没有机会看到我静动态T台秀啊（ 
工作室已经发了几张硬照可我还是想看视频…… 
 
2115L == 
一言为定啊！！！那张照片一定记得key！！！ 
 
2116L==
等等先把期刊号订好行吗，是下周出还是下下周出？有专栏吗会上封面版头吗会有独家吗？？？ 
 
2117L 我不只是个新人
LS说的那些有什么意义吗【小声逼逼 
 
2118L ==
哈哈哈哈哈被版主发言笑死，这么社畜这么人间真实的吗 
 
2119L ==
我觉得这个时间秀场应该都结束了，不知道小跳蚤太太去哪儿了（总觉得这个称呼怪怪的 
 
2121L ==
临也呢？临也在干嘛？静雄对他世纪一笑他没有什么反应吗？ 
 
2121L 巴黎采访小分队
我一会儿有个小采访，录完再说 
另外2116你画风太明显了，什么年代了我还需要喊一句“同行勿入面斥不雅”啊，自觉点，别想着从电击抢生意了好么？ 
 
2122L ==
哇，见证了社会的险恶.jpg
 
 
2123L 无头死忠粉（楼主）
妈耶，真的是什么年代了还有人想从电击分一杯羹，兄弟你哪个报社头这么铁？ 
为了人身安全着想我劝你自首 
 
2124L 大爱无疆[管理员]
无知者总是比较无畏，每年都有戏看爽歪歪咯 
 
2125L ==
版主太太有工作，于是我们带着一堆疑问被晾在这儿了【绝望】 
 
2126L ==
无头一脉相承的好想急死你，超厉害的耶【棒读 
 
2127L == 
嗯嗯没错超厉害呢【目死 
 
2128L== 
这个不良风气根本上说其实是他家社长带起来的吧？！ 
上梁不正下梁歪！！ 
沆瀣一气狼狈为奸！ 
 
2129L== 
哇花了两天爬楼终于追上进度，超累的 
 
2130L== 
静临戏这么多这么好看的！我感觉我错过了一个世纪！这简直是对宝藏CP好不好！ 
现在入坑还来得及吗？！ 
 
2131L== 
当年闹到满城风雨的CP万万没想到还能有今天这种后续，我以为这辈子再也看不到俩人铜矿呢 
 
2132L== 
啊静临是我初心！！！当初随手一翻就是糖尤其剧外还成了夫妻简直不要point太棒好吗，心情堪比中乐透！ 
今天居然发现了两个人的楼！
 
 
2133L  SI_无悔[管理员] 
……怎么突然来了这么多空降，我有种不好的预感
 
 
2134L == 
静临粉nmsl，天天捧CP踩瓦罗娜独你们一家，脸大如盆，呕 
 
2135L==
这楼是综合楼并不是静临楼8…… 
 
2136L ==
静雄和临也本人并没有表示要复合好吗，代表自己拒绝捆绑靴靴 
 
2137L == 
静临啊，以前蹭过粮，挺好嗑的（。） 
 
2138L== 
我以前zqsg萌过的CP，现在已经不知道应该用什么眼光看了……
 
 
2139L == 
静临女孩怎么还没死心，你蒸煮万人发布会当众离婚的shi都能嗑得下去跟捡垃圾有什么区别？ 
 
2140L== 
？？？我们静临女孩怎么了招谁惹谁了？？？ 
静雄和临也现在各种见面同框发糖你还拦着CP粉不许喊rio了？？？
 
 
2141L == 
两个出轨渣男罢了 
 
2142L饮茶的酒保[管理员] 
坛子里这是来了一群什么辣鸡东西，谁tm把外链挂出去了？？ 
 
2143L== 
瓦罗娜粉丝犯贱一次死一次妈谢谢 
 
2144L== 
他临他静果然头条体质 
 
2145L== 
都想多了，纯粹是新闻的舆论效应帮平和岛静雄炒热度，前段时间那个电影不也是xjb搞噱头吗，估计是临也签了什么合同 
 
2146L== 
LS几层什么成分自己心里清楚，我坛平时不见这么多人连幽平拿银河奖都只是扑腾了一点水花，静临发点糖就突然一群黑子发疯，你CP这么多年黏着黑真是阴魂不散 
 
2147L== 
看好sb同人女被打脸 
 
2148L== 
你CP最近发的糖可不止一点点，不知道戳谁家肺管子了这么阴阳怪气的 
 
2149L== 
某自诩官配的bg狗要battle就光明正大点，躲黑子后面畏畏缩缩干嘛呢？ 
 
2150L== 
呵呵某离婚CP党还是和以前一样只会空口鉴党籍，没去做纪检真是可惜，国家需要你们这些人才 
 
2151L== 
楼上那么着急跳出来立靶子挨打，心虚？ 
 
2152L== 
本十年临唯粉表示能把我临送出楼吗，人家好好一个理财师做自己工作碍你们什么事了要被rs来rs去的？
 
 
2153L == 
我求求静瓦做个人吧，静雄和瓦罗娜这么多年井水不犯河水都能被YY出一部爱情史诗你们就那么着急把你瓦的小三名号坐实了？？？ 
 
2154L== 
噗，临粉又来搞笑了，清清白白就是我们，不管是访谈拍电影还是时装周都是本本分分理财师分内事，厉害厉害 
 
2155L==
那本十年静粉实名表示不想跟折原临也或者瓦罗娜缠缠绵绵到天涯想解绑可以吗？！ 
来wb正面battle，十年杂志＋光盘＋碟不敢说够多，但开除三角恋是足够了，敢来吗？ 
 
2156L == 
这是一个什么群魔乱舞的论坛…… 
 
2157L==
静粉也别当了婊子立牌坊了，炒作这么多年包括十年前和现在受益多少没点B数？ 
脸多大敢把自己开除出三角恋？ 
 
2158L ==
请你们三家捆绑好千万别松了，省得出去祸害到别人 
 
2159L == 
静临静瓦好姐妹扯头花惹，不知道之前的临瓦邪教还想不想掺一脚
 
 
2160L ==
就是啊，临瓦不在大三角没闭合上多不好 
 
2161L ==
临瓦剧院了，我们到现在也就嗑上一句my girl，再不济加上一个塑料同事情营业三人合影，拿什么跟那两家battle？ 
 
2162L ==
哈哈哈哈临瓦，惨 
 
2163L ==
临瓦箭头不合格踢出去，请专注红白玫瑰撕逼 
 
2164L == 
不止咯，还有三家唯粉手撕CP呢 
 
2165L==
本瓦粉才是拒绝捆绑的好不好，我瓦俄罗斯一姑娘漂洋过海来国外发展天天躺枪被rs就算了，时装周人家欧洲主场都要被指称蹭热度过分了吧？！ 
这算什么人少活该挨欺负？！ 
 
2166L ==
吃瓜群众摆好小板凳看各家粉丝现场表演 
 
2167L == 
吃个CP到底多扎唯粉的心，CP也是你们蒸煮自己炒的，营业也是自己营业的，靠着CP挣来那么多话题热度现在翻脸不认人不觉得自己很low么 
 
2168L==
讲道理静临不是炒作，人家结婚了，真基不叫营业叫秀恩爱 
 
2169L ==
但是离了呀，离婚以后所有交流都是炒作惹 
 
2170L ==
对对对已经离婚了糊了求求你们放过时泪CP去别的地儿逼逼好不好？ 
 
2171L ==
瓦罗娜自己不自爱怪别人rs咯，好好跟静雄保持距离怎么会传绯闻？ 
当年那张牵手照片我还存硬盘里呢，谁都不无辜，别挣扎了，乖啊 
 
2172L 巴黎采访小分队
我tm？？？ 
搞个采访回来这一堆什么玩意？？？ 
 
2173L 我不只是个新人
不知道…… 
我开始考虑要不要改回【我只是个新人】的马甲了…… 
好可怕…… 
 
2174L 池甘一生推
也是rlgl哪里来的一堆空降，我还等着小跳蚤发糖呢真的败坏心情，禁言吧 
 
2175L ==
红大衣日常禁言，D坛连这点言论自由都没有啦？ 
 
2176L == 
又不是第一次，看红大衣的德性就知道这个剧的CP都是什么人在萌 
 
2177L== 
噢，禁言，删帖，我好怕怕哦 
 
2178L百年失效药[管理员]
有些人是不是自己加戏加太多了。 
我知道你们就等着截图出去挂我们，不好意思，让你们失望了，这次不禁言 
 
2179L == 
嚯，又来一个红大衣 
 
2180L==
你坛还有这么硬气的时候呢？我印象里还都是搂搂抱抱好姑娘的一窝小崽儿，当年演员两个离婚新闻刷屏被掐到P都不敢放一声的 
 
2181L 无头死忠粉（楼主）
这你可就说到点子上了，本人有话说 
 
2182L 无头死忠粉（楼主） 
我们这个坛子再怎么算都有十来年了，无头骑士异闻录也播了十几年了，当初它火的时候我们打头阵冲在前线帮它宣传，当时还没有艹热度这说法，大家各凭一腔热血刷收视打榜；现在它不火了，大家提起来不过说一句“哦那个时泪”，没有收视需要刷没有榜子需要打，甚至剧组里演员破事一箩筐带来的全是负面新闻，我们也还在，论坛没倒，多年以前爬走的、重新回坑的、新入坑的，这些人再想了解无头仍然有迹可循，谁要求过我们做这些吗？ 
没有，还是那句话，各凭一腔热血而已 
 
2183L无头死忠粉（楼主） 
刚有人说我们硬气了，没有，本质还是那个会被掐得哭唧唧的D坛，可这么多年过去了人总要有些长进，最起码要学会怎么应付别人的恶意诋毁 
你骂我，可以，我能骂回去；但别来发洗脑包，演员本人根本懒得care这些鸡毛蒜皮事，他们不会亲自澄清这个黑料那个黑料，可身为粉丝的我们呢？ 
我们要做的不过是把一切事实的真相完完本本还原给大众，不偏不倚公平公正，就这样而已 
 
2184L无头死忠粉（楼主） 
我不知道D坛老粉有多少，不过要是刷过楼多少也知道一点四年前的事，当时多热闹，离婚新闻沸沸扬扬满天飞，唯粉恨不得手撕了对家，CP粉好像有杀父之仇一样不共戴天，小报记者见缝插针添油加醋，吃个瓜吃到全国看戏，是黑是粉完全分不清；论坛这边呢，CP粉聚集地，多少静临粉被拉出去婊，bt挂个静临一天能翻三页，退圈的回踩的抑郁症的多了去，直播砸周边烧海报的视频看了没有几千也有几百，我自己都断网一周平复心情，感觉自己sb一样真情实感屁用没有不如出坑算了，结果一周以后还不是咬着牙滚回来搞论坛 
说实话就空降来的这一小批，讲难听点，你们算个JB，去翻翻当年旧帖学学前辈怎么给我们上rs的，你们一群小兔崽子送到我这儿来根本不够掐，我连当年都挺过来了还能被你们这样狐假虎威的东西吓着？ 
 
2185L无头死忠粉（楼主） 
还有静临粉也别xjb妄自菲薄自怨自艾，你静你临是不如当年话题度高但一个两个都是热搜体质，这还没提什么复合光见个面合作一部电影营销号就跟着俩人屁股后面转圈跑了，要什么自行车，信不信你CP真复婚那天能把服务器轮瘫了？ 
 
2186L无头死忠粉（楼主） 
刷屏不好意思，想说的就这么多，没啥主题，但中心思想就一个，谁tm给我找不痛快我撕谁到怀疑人生，我就这么狂，不服吊死 
 
2187L== 
…………………… 
D坛牛逼 
 
2188L==
我说你们是不是搞错了什么，这届空降不行，这个论坛的坛主是谁你们心里AC数？ 
 
2189L == 
大不了就是梦回四年前呗，九十九屋真一现在好歹也是曝光了一点点，再那么光明正大动手动脚他也不好下台吧？ 
 
2190L饮茶的酒保[管理员] 
我说一句吧。 
这么多年了，你CP是真心相爱也好营业假rio也好，你都萌过投入过真心付出过，婊也被婊过轮也被轮过，你后悔了吗？ 
后悔你可以出坑，你可以哭诉自己真心错付，你甚至回踩都成，可是你后悔了吗？ 
 
你如果还在这，还没有后悔，那我们可以一起走，走到最后，就算只是想看看这个故事最后的结局 
 
2191L==
怎么会回踩呢……这对CP真的承载了我一段美好的青春与回忆，第一次追星，第一次吃CP，那么多的第一次，不管别人怎么想，我始终是想看到最后的 
 
2192L ==
说实话我有些后悔是真的，可，这么多年也是真的…… 
 
2193L == 
新入坑表示不懂你们的情怀，就不能只是单纯萌CP相处模式吗？ 
 
2194L== 
算了算了，什么有的没的，老子就是喜欢静临老子就蹲在坑里不走！ 
蒸煮赶我走我也不走，我萌平行世界不行吗！ 
 
2195L== 
热情是没了，感情还有，痛苦地仰卧起坐 
 
2196L== 
仰卧起坐＋1，放不下太痛苦了 
 
2197L== 
你们这一天天嚎丧是干嘛呢，搞得你CP死生不复相见了一样，醒醒，发了那么多新糖不够你们吃？ 
 
2198L== 
对啊静临女孩嚎什么嚎？？？ 
蒸煮这不正敬业地走在复婚道路上一路坦荡么？？？ 
 
2199L== 
诶……好像是…… 
 
2200L巴黎采访小分队 
哦，都清醒啦？ 
清醒了可以让我这个隔壁资源版红大衣往隔壁丢点资源吗？ 
 
 
 
 
 
TBC 
 
我来给你们的人生制造一些惊喜（。） 
关于我最近在做什么emmm，沉迷rps不想搞别的，我觉得什么ylq架空都不如我CP来得戏剧性…… 
发觉自己本质还是个精分女孩 
也写了些我想说的，热情没了但感情还在，昨天跟亲友提了一下静临，亲友也说“可能静临是真的很普遍吧”，可我留下了，虽然13卷刚出那会儿大家怎么出坑哀嚎我都见过，但我对CP付出的感情是真的，我觉得这就够了 
不好意思BB多了，6.26开坑两周年了，到时候更新【 
（其实现在不想写论坛体想写论坛体前传小演员谈恋爱的时间线怎么办……） 
													
												
子夜终焉|Powered by LOFTER
			
