https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12c884ef
【静临完结】Snowy January（57）-秋澤


 Chapter 57
 
 【感谢各位从去年十一月开始到今天的支持，《Snowy January》本篇于今天完结。陪伴了大家半年的时间，回静临坑以后也对两个人慢慢地又熟悉起来，真的非常高兴。我的文章还有很多不足，今后也希望大家能提出意见，如果觉得文章还算有趣的话，也请点个推荐，非常感谢。
 接下来是一个新消息。在三天后会更新完最后一个本篇番外。然后，《Snowy January》将会开始连载第二部。为了区分，第二部加了个小标题，全称为《Snowy January-Startrain》，至于怎么读，就看各位理解了。同样是在贴吧和lof同步更新，会有新角色出现，旧角色也有部分会继续出场，还请大家继续多多支持，谢谢。】
 
 “在这里。”临也把猫包拎了起来，凑到静雄面前。
 
 “哈？”静雄朝后退了一步。
 
 “喵！”静丸发出了叫声表示了自己的存在感。
 
 “这是……静丸？”静雄从临也手里拿过猫包，“怎么会……”
 
 “这家伙突然出现的，就和小静一样随心所欲啊。这段时间静丸一直跟我在一起哦。”临也笑眯眯地看着静雄。
 
 猛然反应过来刚才是被临也耍了，静雄的脑门上冒出青筋：“临——也！”
 
 “可怕可怕，我又没有骗小静，是小静自己理解错了啊。”临也无辜地摊了摊手，接着蹦蹦跳跳地跑到门口，“车来啦，不要磨磨蹭蹭的！”
 
 “可恶……”静雄一副不耐烦的样子，却还是朝临也走了过去。
 
 “欢迎来到北海道，笨蛋小静。”
 
 
 到了临也家之后，两个人身上的寒气立刻就被温暖的空调吹散了。静丸跳上静雄的背部，窝在静雄的后颈处，丝毫不担心会把静雄压成颈椎病。
 
 “所以，这一年你都在这里干什么？”静雄摸了摸放在口袋里的戒指，“不要告诉我你是来这里度假的。”
 
 “可我就是来北海道度假的啊，这里的螃蟹很好吃哦。”临也倒了牛奶放在静雄面前，“我也会有偶尔想放松一下的时候嘛。”
 
 静雄盯着临也看了一会儿，换了一个问题；“你当时为什么要不辞而别？”
 
 “小静很希望我跟你告别吗？”临也笑起来，“你不是整天想让我离开池袋么？”
 
 自己问了一个问题，而对方却反问了两个。静雄有些郁闷：“那你要回池袋么？”
 
 “嗯——不回了——”临也瞥到静雄忽然变差的脸色，抑制住嘴角的笑意，“但是最近有工作要处理，所以说不定还会回去哦。”
 
 “哦。”静雄闷闷地应了一声，一口气把杯子里的牛奶喝完了。
 
 静丸轻巧地跳到了地上。
 
 临也笑得更欢畅了一些，他伸手捏住静雄的下巴，凑上去轻轻舔了舔静雄沾着牛奶的嘴唇：“小静，如果你说‘拜托了临也大人，请回来吧’，我肯定就会回去哦。”
 
 这样暧昧的距离让静雄恍惚了一下，但他很快就抓住了企图溜走的临也，侧头咬住了临也的耳垂，重重吮吸了两下之后又用牙齿轻咬着。静雄感到临也稍微颤抖了一下，于是他把临也抱得更紧了。
 
 “等……”发觉静雄的手开始顺着自己的腰线抚摸时，临也有种搬起石头砸了自己的脚的感觉，静雄对着临也脖颈的舔咬使临也说话都带了点颤，“小静……停、停下……”
 
 “我不停。跳蚤。”静雄对着临也的耳朵说了一句，咬了咬上耳廓，手把临也的衣服渐渐卷了起来。
 
 “好冷！小静，拜托……”临也感到静雄的身体越来越烫，事情也越来越不妙了。
 
 “怎么，又不是第一次做了，难道跳蚤还会害羞吗？”静雄低笑一声，“明明身体都软下来了……”
 
 “静丸还在……”临也胡乱地找了个理由。
 
 静雄看了一眼静丸，静丸就十分善解人意地跑开了。静雄继续专心地舔舐着临也的锁骨：“不要叫我小静。叫我的名字。”
 
 “那你也把墨镜拿下来啊。”临也不甘示弱地咬了一口静雄的耳朵，“静——雄。”
 
 “啧。”静雄依言取下墨镜，“先说好，我可不会戴安全套。”
 
 “笨蛋……”
 
 “叮咚！”就在这时，门铃响了。
 
 “叮咚！”临也和静雄的动作顿住了。
 
 “叮咚叮咚！”静雄的额头上冒出青筋，临也笑得很可怕。
 
 “叮咚叮咚叮咚！”临也推开静雄，没好气地打开门。
 
 “呀，折原君！”新罗一副心情很好的样子，朝房间里探头，“静雄也在啊，那真是太好了。”
 
 面对新罗，静雄的火气卡在胸膛里不上不下，最后变成一个叹息：“新罗，你和赛尔提也来了啊。”
 
 “当然，为了工作嘛，我想赶紧工作完和赛尔提一起旅行。”新罗换鞋进了门，“赛尔提直接去酒店了。”
 
 “啊，嗯。”临也连茶都没给新罗泡，“你等等，我去拿资料。”
 
 “嗯？怎么……”新罗察觉到了一些什么，“我是不是打扰到你和折原君了？”
 
 看着新罗那副丝毫没有愧疚的样子，静雄无奈地摆了摆手：“没有。”
 
 “没有就好。”新罗露出了大大的微笑。
 
 新罗和赛尔提下车之后按照临也给的地址绕了很大一圈才找到了临也家，正因为实在是太难找了，赛尔提才和新罗分开行动。这让新罗非常不满。
 
 “资料和病人的情况都在这里，几天后他们就会回国了。”临也把资料放在新罗面前。
 
 “花宫……啊，原来白虎组的老大姓花宫啊，那我以前和他或许还有点交集。他的大女儿曾经也让我诊治过，这次又轮到小女儿了？”新罗拿起资料看着，“但是按照上面的描述，她可能天生就是这样的吧，我认为或许找心理医生会更合适哦。”
 
 “谁知道呢，对方可是相当信任你的本事。”临也摊手，“拿到了资料，你可以去见赛尔提了。”
 
 “正好，我也不想在这里多呆。”新罗利索地站了起来，“拜拜！”
 
 目送新罗把门关上后，静雄一把抱起临也就往房间走。临也忍不住笑了出来：“小静，你就这么着急吗？”
 
 “闭嘴。”静雄把临也扔到床上去，再也忍不住自己的欲望，低吼，“我可是忍了一年了啊，临也君哟。”
 
 
 想要喂饱饿了一年的静雄并不是一件容易的事，欢爱过后的临也精疲力尽地躺在床上，连起来洗澡的力气都没了。身体的某处还在隐隐作痛。
 
 “单细胞……下次再弄得这么痛，你就自己解决去吧。”临也没好气地踹了静雄一脚。
 
 静雄并没有发火，他轻轻抓起临也的左手，取下临也手上的戒指，把自己买的红宝石戒指戴了上去：“确实不错。”
 
 临也举起手看了看，轻笑：“小静攒了多久钱才买了这个戒指啊？我可以把它卖掉吗？况且我又不是女孩子，为什么要送我戒指啊？”
 
 “废话真多，总之不许把它取下来，不然就揍死你。”静雄抓住临也的手，摩挲着临也的手指。
 
 在新罗接到临也电话的那天，静雄把钱也攒的差不多了。他提前要了那一个月的工资，终于把这看了一年的戒指买了下来。
 
 “真是蛮不讲理。”临也把头靠在静雄的肩膀上，“有时候真想知道，小静到底是怎么想的。”
 
 “对你吗？当然是最讨厌了。”静雄把临也揽进怀里。
 
 “疼……别抓我的头发。”
 
 “临也。”静雄压低声音，“跟我一起回池袋吧。”
 
 “你不是最想让我离开池袋吗？”临也笑得很夸张。
 
 “啧……烦死了。总之你跟我一起回去。”
 
 临也伸手抱住静雄：“笨蛋小静……我当然会回去啦，毕竟池袋那么有趣。”
 
 “不许你再掺和那些乱七八糟的事情，死跳蚤。”
 
 “我才不会听你的呢！”
 
 “别跑，你的腰不疼吗？啧……”
 
 “疼……果然还是不要有下次了！”
 
 “这不是你能决定的事……笨蛋临也。”
  
 池袋的每一天仍然吵吵闹闹，街上的行人纷纷攘攘，一切看起来和其他地方没什么不同，但是，这里又总会发生一些稀奇古怪的事情。比如无头骑士的出没，自动贩卖机的飞舞，角落里神秘的女孩……这些都是池袋人早已习惯的，或是正要接受的事情，日常中的非日常，如梦似幻，却又真真切切。
 
 本故事的主角也算是普通城市的不普通人物，或许有些简单而无聊，但偶尔观察一下他们平常的所作所为，也不失为打发时间的一个好方法。
 
 他们或许改变了，也或许一直没有变，故事也还会一直一直继续下去。
                            
                        
