https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_3d3e622
【静临】 白月光-地瓜酱


脑洞 
 
静临第一人称 
OOC 
忠犬经纪人保镖X作死没心没肺明星 

 

 

 
《白月光》 

 

 
“好累。” 
他在我面前叹息般说道，声音里透着一丝疲倦。月光落在他仿佛凝着泪水的眼睛里，把那抹宛若恶魔般的殷红隐藏进银白的光辉里。 
“……那你早点休息吧，明天下午还有两个通告吧。” 
我努力尽到身为一个经纪人兼替身保镖的职责，提醒他注意自己的身体，不要耽误工作。 
然后他便笑了，正如我脑海里的那个恶魔。 
他站在床边，逆着窗外的月光，手指宛如弹奏美妙的乐曲般在浴袍的带子间滑动。我张了张嘴，却被这一刻如同魔法般的景色深深吸引了。 
浴袍渐渐顺着他的肩头滑下，露出坚挺光滑的脊背。他转过身，两片肩胛骨像是包裹着一双翅膀，随时就要挣脱，从这个房间里飞出去。 
浴袍堪堪卡在他的胯骨上，他就这样光裸着上半身，如同一座未完成的半身像，立在莹白色的光辉下。 
“你不过来吗？” 
他发出甜蜜的呼唤。 
这是恶魔发出的邀请，这是地狱传来的呼唤。 
我明明都知道。 
我捏紧拳头，大步向前走去。 
他热情地伸出手臂，搂住我的脖子，冰凉的肌肤擦过我的脸颊。 
我把他嵌进我的怀里，不顾他的茫然把他推倒在床上。 
“小静——” 
我堵住了他的嘴，我扯下领带，把他那双极漂亮的手捆了起来。 
他眼睛睁得大大的，瞳孔里却并没有出现我的身影。 
我低头看着他，心仿佛被捏成一团纸。 
他透过我，究竟看到了谁呢。 
他到底是想要些什么呢。 
我只能听从魔鬼的指示，把他镇压在我的身下，听他深受大众喜爱的美妙声音低低起伏着。他的汗水打湿了床单，身体滑溜溜的像是一条鱼。 
我已经捉不住他了。 
闭上眼睛，我忍耐着怒吼的冲动，默默一遍一遍地吞噬着他，他似乎更累了，眼睛半睁着，手无力地举在头顶。 
“留下淤青的话……明天上通告会很麻烦呢……” 
他喘息着说道，眼眸深处弥漫着一片涣散的星辉。 
他的身体在我这里，灵魂却早已迷失在我看不到的角落了。 
“……临也。” 
“恩？” 
像是忽然醒过来般，他眨了眨眼，对我露出一个淡淡的笑容，精致虚幻。 
他是一个魔鬼，而我同样，也是一个恶魔。 
最终，他哽咽着昏睡过去，双腿因为过度打开而微微抽搐着。我解开他手腕上的领带，绝望地闭上眼睛，亲吻着早已变紫的淤青。 

 

 

 

 

 

 
Fin. 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
