https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_1c8c76a7d
【静临】平和岛家的恶役猫咪-短小不治君


#上次说的小黑猫临也 
#经常被烦的静酷爱恶作剧的奶猫临 
#无脑甜，OOC慎！！ 

 

 
前情请戳→点这里（忘了放了，是很短的脑洞说明） 

 

 
 
平和岛觉得自己捡回来的那只黑猫实在是太重了，他本以为这个比巴掌没大多少的小猫崽会很轻，但是每天早上定时跳到他身上叫他起床的时候，他都切身感受到了什么叫难以承受的生命之重。 
【怎么会这样……】 
第四次被踩到差点吐出胃汁的平和岛一头雾水地提起被子上的那只罪魁祸首，然而个头很小的幼崽猫咪此刻在手里又轻得不行，难不成刚才的重压是梦里产生的错觉？他一边挠着睡乱的金发，一边下了床，把对着他扑闪无辜大眼睛的黑猫放在地板上，自己去洗漱室那里为开始新的一天做准备。 
可不是自夸，平和岛认为自己的身体是铜墙铁壁，一般的东西根本影响不了他，更别提那只小到不行的猫崽子，醒来时他也没有看见身边有其它被砸落的东西，那么到底是什么东西砸醒了自己？他回想起重物猛地砸在自己腹部时的感受，那感觉就像迎面而来的火车撞到了自己一样。 
说起来，今天该去给这只猫买点什么玩具了，虽然前几天为了应急从宠物商店买回了一些猫粮，但每天自己去上班时都让猫咪待在家里，那个小家伙一定很无聊吧？ 
其实平和岛并没有那么想养猫咪，他是个从未谈过恋爱的单身汉，也很少跟正常的女性有接触，再加上对未来是否会找到另一半感到迷茫而只租住了一间很小的公寓，所以在空间上也对养猫完全没有信心。因此当他第一次看到自己住处附近的那只坐在蜜柑箱子里的小黑猫时，他一点也没有要去收养的想法。 
但是那只猫崽未免也太不招人喜欢了，直到两周之后还在原处等待收养，他虽然路过时偶尔会看到有中学生少女停下来逗弄那只小黑猫，但意外的是居然没有一个人把它带回家去。等到他第二天早上踏着清晨的阳光出门时，发现小黑猫仍旧坐在蜜柑箱子里，将可怜巴巴的目光投放在他身上。 
这只猫崽是不是有什么毛病，他不禁想，按道理讲，只要是猫，就很少有不讨人喜欢的，猫咪是可爱的生物，连屁股后面坠着的那两颗毛茸茸的蛋都会有人特意拍下来放到杂志上去，可见它们这个物种有多么的讨人喜欢。但眼前的这只猫长得也不差，还有幼崽的可爱加成，就这样还能两周时间过去都没一个人收养，某方面来讲也是蛮厉害的。 
说不定很凶吧？ 
流浪的小猫如果有什么身体上的毛病，也还是会有爱小动物的人前赴后继地去领养，更会给猫咪做上全套的检查，比保养人类自己的身体还细致，因此不可能是因为有病才没人想养，而且这只黑猫看起来毛色顺滑，柔软的猫毛闪着漂亮的光泽，怎么看也不像是生病的。那么没人领养回去就只有两个可能性，一是太凶了不肯配合领养，二是它本来就是个有主人的猫咪，只不过每天都喜欢过来蹲箱子而已。 
然而每当他路过时，那只幼猫就会展现出可怜兮兮的样子，仿佛是世上最可怜最没有人疼爱的小猫咪，这让他很困惑，在那些年轻的女子中学生面前它可不是这样的，怎么到自己面前还换了副面孔。他向来讨厌两面派，虽然牵扯到猫咪身上有点不讲理，因为动物本来就有这样的本性，和人不一样，但他总觉得这只猫很奇怪。如此一来，他就更不想去收养那只小黑猫了—— 
现在说这些还有什么用？他瞥了一眼蹲坐在玄关旁等待他出门的小黑猫，警惕地拎起放在玄关地面上的皮鞋，把它们都反过来抖了两下，随着叮啷的几声脆响，地面上出现了几颗方才被他抖落出来的、不知道什么时候放在鞋子里的锋利图钉。 
这到底是谁放的啊？未免过于缺德了吧！ 
皮鞋是昨天傍晚回来的时候放在这里的，他的住处又向来没有客人，所以谈不上是外人作案，而且被放图钉也不是第一次了，两天前他毫无防备地把脚探进鞋子里的时候，虽说自己的皮肉坚硬到就连锋利的图钉也戳不进，但硌脚的刺痛到现在也记忆犹新。人的脚底可是很敏感的。从那时起，他每次穿鞋子都要先反过来倒两下。 
更可怕的是，他家里从来就没有存放过图钉，这些看起来很新的图钉到底是从哪儿来的？ 
【不会是你干的吧？】 
公寓里除了他也就只剩下刚捡回来的猫咪这一个活物，他捏起掉落在地面上的图钉，问那只端坐着的小黑猫道。 
黑猫困惑不解地歪了歪小脑袋，一副完全不知道他在说什么的天真模样。 
【算了……】 
他叹了口气。会和猫对话的人不是傻了就是重度猫奴，他才领养这家伙没几天，所以既不是前者也不是后者，而且就算这个公寓里只有自己和猫，他白天出门前会将门窗紧闭，猫也会出不去，既然出不去，又能从哪里搞到新的图钉？他前天晚上将屋子翻了个底朝天，确保室内没有放置自己不知道的图钉之后，第二天早晨起来，还是在鞋子里发现了五六枚尖端朝上的图钉。 
这都是什么事啊。 
听说在一些国家的传说里，黑猫会带来灾厄，平和岛不太相信这些迷信的说法，但这两天就算是他也产生了动摇。不知哪儿来的重物把自己从梦中砸醒，每次穿鞋前都会从鞋子里倒出一些图钉，有的时候喝牛奶，会觉得口味好像有点咸，仿佛有人往牛奶里面加了盐，可是他的公寓里既没有盗贼入侵的迹象，也没有别的人住在里面，即便假定是那只不比巴掌大多少的猫崽干的，猫咪的肉球可以灵活地拧开牛奶盒子的瓶口吗？再怎么说也太玄乎了，他开始怀疑是不是这一切都是自己的错觉。 
【逗猫棒买这种的就好吗？】 
他对着宠物商店里的玩具，喃喃自语道。 
【但是没空去逗那家伙，要不买个自动的吧……】 
【请问您需要什么帮助吗？】 
见他一个大男人对着那堆可爱的商品犯难，店员微笑着走了过来。 
算了，就放手让店员给自己推荐吧。 
说实在的，在买宠物猫用品的时候他更加确信，自己对那只猫崽还没有产生什么亲密感，本来就是下雨天迫不得已才把对方带回来，原本想趁天放晴再把它连同蜜柑箱子放回去，但是那样干似乎就太过无情了。干脆便自己收养好了，反正也没人领养，等什么时候有认识的人想养猫了再转送给他人，如此想着，就耽搁了下来。之后不得不去先买一些猫粮，至于猫窝，虽然他把自己的旧衣服先拿出来堆给猫崽睡，但是猫崽好像更喜欢睡在他的床上、或者那个和猫一起带回来的蜜柑箱子里——话说回来，那个蜜柑箱子也结实过头了吧，明明在小雨里淋过一阵，被风吹干之后居然丝毫未损，难不成是个防水的箱子？现在的蜜柑纸箱都这么结实了吗？（其实是折原喵太过喜爱那个蜜柑箱子，所以给箱身喷过透明保护膜。） 
【请问您需要在项圈上面的金属名牌上刻字吗？】 
选购好物品之后，店员问他道。 
他对着从机器里打印出来的账单倒抽了一口气，点了点头。 
拎着购物袋走回家，额外的养猫支出使他平淡无波的一天更加没精打采，他在玄关处抖了两下拖鞋，之后才换上，走到了家里。 
【喵呜~】 
不知从哪儿冒出来的小黑猫贴着他的裤腿蹭了两下，一副乖巧的模样。 
【我回来了。】 
尽管没人问，他还是照常说道。 
放下手中的袋子，在榻榻米上坐定后，他把里面店员推荐的商品一一取了出来，小黑猫状似好奇地坐在一旁，打量着榻榻米上摆放的这些物品。 
【对了，要给你戴上项圈。】 
从那些物品里取出一个已经调成最小长度的项圈，上面带着一个小巧的金属名牌。他招呼那只猫崽过来，但小猫似乎有些抗拒，还往后仰了仰，于是他便靠过去，一边调整项圈的长度，一边准备往猫脖子上系去。 
【虽然还没有给你取名，不过名牌的另一面已经刻好了我的联系方式，以后你要是不小心走丢了，会有人送你回来的。等取好名字，我们再去刻空白的那一面。】 
等到他把项圈往柔软的猫脖子上套的时候，这只小黑猫突然剧烈地挣扎起来，脖子拼命地向后缩着，一副不肯妥协的模样。平和岛心想动物大概一开始都不喜欢戴项圈，不过不戴的话很有可能就会在外面被当成流浪猫，走丢了也没法回来，出于责任心和怕麻烦，他轻轻摁住了小猫的脑袋，打算强行给猫崽系上。 
【……我不！】 
突然从手底传来一声清脆的童声，他吓了一跳的同时也愣住了，趁他愣神的工夫，猫崽从他的手底挣脱了出来，噗地一下变成了大好几倍的生物。 
是个小孩，还是个长着猫耳和猫尾巴的、看起来只有五岁左右的孩童，那个小孩古怪地瞪了他一眼，从他手里抢走了那只带有名牌的项圈。 
【小静弄得太紧啦！应该给我自己戴才对！】 
【……什么？】 
【上面果然写有小静的联系方式诶！我也有项圈啦！】 
变成孩童的小黑猫将项圈的长度调整好之后，一下子就系在了自己的脖颈上，捧着名牌咋呼着宣告道。 
【这下你逃不掉了！我是小静家的猫了！】 
【……】 
又在迷乱中沉默了一阵之后，平和岛仍有些回不过神，他茫然地问道。 
【谁是小静？】 
【当然就是你啦！】 
看起来精力十足的小黑猫兴奋地回答。 
【顺带一提，我有名字！本大爷叫折原临也，怎么样！】 
这个活泼好动的家伙是哪儿来的？这个烦人聒噪的生物难道就是之前的那只小黑猫吗？平和岛感到自己一时之间陷入了宇宙的旋涡当中。 
【这下你永远也赶不走我了~】 
就在小黑猫得意忘形的时候，从宇宙里遨游了一圈终于回过神来的平和岛皱起眉，一下拎起了那个穿着毛边黑色外套的聒噪小孩。 
【原来你不是没人领养的流浪猫！】 
【当然啦！本大爷这么受欢迎怎么可能没有人类领养！】 
【那就给我滚出去！】 
【我不！】 
听到他让自己滚出去，小黑猫顿时脸色变白，但还是强作镇定般地嘴硬道。 
【你已经收养我了！不许反悔！】 
【呵，你以为我会听骗子的话吗？！】 
平和岛冷笑了一声，拎着猫耳朵开始往下耷的折原往门口走去。 
【你这个样子也就解释通了，是你这混蛋往我的鞋子里放钉子的吧？还有每天早上是不是你在我身上跳来跳去？】 
【是又怎样，反正小静皮很厚嘛！又没有受伤！】 
【给我闭嘴！现在就给我滚出去！】 
【我才不要出去！】 
眼见平和岛是在认真地赶他出去，再镇定也还只是个孩童，小黑猫尽管还想强硬，声音却已然背叛了自己，尾音也渐渐染上了哭腔。 
【我不要出去！我就不出去！……我还要继续烦你！】 
一面说着，被放在地上的小黑猫用力抱着他的腿呜咽了起来。 
【我才不要出去……我是小静家的猫，不许赶我走……】 
这要怎么办才好。 
看着下方哭得稀里哗啦的小黑猫，平和岛只得把已经搭上门把的手收了回来，不管怎么样也无法对小孩过于严厉，他犹豫了片刻，蹲下身，用手轻轻地拍了拍哭泣中的小猫崽的头。 
【那你下次别再恶作剧了。】 
【我才不会听……小静的话……呜呜……】 
由于不知道该怎样安抚小孩子，平和岛只好和这只任性的小黑猫一同待在玄关处，但不可否认，当临也说出‘我是小静家的猫’时，他就微妙地原谅了这个爱恶作剧的坏猫咪。 
看来以后自己的生活要多灾多难了，他看着这只任性的猫咪想道，在心中暗暗地叹了口气。 
这到底要怎么办才好啊…… 
 
 END 

 

 

 
随手写的无脑日常小故事，恶役猫咪临真的太可爱！以及感谢半轮秋太太画的猫咪临，超级美味！！♡ 
写到猫咪的蛋蛋那里，想起另一个小伙伴有段时间热衷给我发猫科动物蛋蛋照片的事，你们的兴趣爱好怎么这么杂.jpg 

 
可以的话这次也请多多支持热度和评论啦，大家的鼓励和支持是我继续下去的最大动力！谢谢你们！也谢谢不少小伙伴的热情留言，看到你们有趣的发言超开心！这次也敲爱你们！！☆⌒(*＾-゜)v ━━━ｩ♪
                            
                        
