https://achi1109.lofter.com/post/1d060382_a486a08
【静临】喝醉酒要承认-阿池不常来


同居设定

 
 静雄被类似关门的声音吵醒了，他半睁开眼睛，睡眼惺忪地去摸索身旁的被窝。发现扑了个空后，他咂咂嘴坐起身，烦躁地挠着头发下了床。 
 打开门的瞬间，静雄就被扑面而来的酒精味熏得皱起了眉。他在睡前关上了客厅的落地窗，导致酒精味笼罩了整个屋子。而这些难闻气味的主要始作俑者正扶着不远处的冰箱从容喝水。 
 “你喝酒了。”静雄走上前低头看着那个人，直截了当地指出了事实。 
 房间里一片漆黑，从落地窗方向照过来的微弱亮光能依稀辨认出临也的轮廓。他半眯着的眼睛红得发亮，就像宝石。 
 临也眨了眨眼，好似没认出静雄：“应酬喝酒是难免的呀，不过我没喝多少，只喝了这么一点。”他说着举起左手用拇指和食指比划示意给静雄看，指间留了些许缝隙，“我偷偷倒掉好多！”语气中全无喝酒的内疚，反而充满了自豪。 
 “酒味好浓，你是不是喝醉了？”静雄凑近他的脖颈嗅了嗅，眉头皱的更深了。 
 “没有呀，不然我还能站在这里跟小静你说话吗？”这次的回答没有迟疑。 
 静雄站直身点点头，表示姑且相信：“那你还喝什么冰水，去沙发上坐着，我给你泡醒酒茶。” 
 他拿过临也右手抓着的矿泉水瓶放进冰箱里，同时牵起临也的左手领着他就准备往沙发迈开步伐。 
 临也却挣开他的手：“都说了我没醉，让我自己走。”他走向沙发的脚步没有半点虚浮，的确不像是喝醉了的人。 
 被甩开了手也没怎么在意，静雄绕了个弯去拉开落地窗。清明的夜风涌进屋子，稀释了让人头脑晕沉的酒精气息。远处灯火通明，夜晚的池袋亦如白天一般喧闹有活力。 
 想去按下吊灯开关的静雄突然被临也出声阻止：“别开吊灯，亮得我眼睛疼，开个地灯就好了。”说着他拧开了沙发旁的地灯开关。 
 橘黄的灯光透过灯罩照亮了客厅的一小块区域，使米白的沙发染上了温馨暖意的色彩。 
 静雄这才得以看清临也的样子，头发细软温顺，西服一丝不苟，甚至连皮鞋都没脱，装着他宝贝情报的公文包倒是不见踪影，大概是扔在了玄关处。静雄蹲下身和他四目相对，光线把临也的脸庞衬得格外柔和。 
 临也被他盯得心里有些发毛，便低头移开视线并从衣兜里掏出了手机。 
 “眼睛疼就别玩那么多手机。”静雄拨开临也的手帮他解领带，“我去泡解酒茶，你把鞋子和外套脱了。”他说完就起身去了厨房。 
 临也解开纽扣把西服扔到一边，挽起衬衫至肘部处，又三两下甩掉了皮鞋，盘着腿处理手机里的未读邮件。 
 静雄拿着一杯醒酒茶回到客厅，无奈地作势要抢他的手机：“又说眼睛疼，别玩了。”临也闻言乖乖按下电源键，笑嘻嘻地抬起头：“知道啦，小静老爹！” 
 “吵死了！快点喝完去睡觉！”不知道为什么，静雄总觉得临也今晚有哪里不对。 
 临也伸出手去接那杯递到了他面前醒酒茶，一挥手，没摸到。他眯了眯眼，再一挥，还是没有摸到。静雄已经不耐烦了，他把醒酒茶往临也的手里一塞，转身就去打开了吊灯的开关。 
 这次临也没来得及阻止，明晃晃的灯光就照亮了客厅，刺眼的白光惊得他下意识闭上了眼睛。静雄回头看到临也捧着醒酒茶，不仅是脸，耳朵和脖颈，就连挽起了衬衫裸露在外的小臂，都是象征着醉酒的粉红色。 
 临也悄悄扯过一个抱枕挡在胸前，眯眼偷瞄静雄。对方刚好瞪着他，被瞪的一方尴尬地缩了缩脖子。 
 “你喝醉了。”静雄的声音里隐约带上了怒气。 
“……灯亮得我眼睛疼。”临也不自然地转移话题。 
 静雄不由得挑高了眉毛：喝醉酒还有理了？但也因为临也喝醉了的缘故，他不得不耐着性子重新把吊灯关上。然后走到临也身边坐下。 
 临也有点心虚，他一面小口抿着解酒茶，一面观察静雄的脸色，他确信接下来将会迎来一番说教。 
 “你喝醉了。”静雄警察指出他的罪行。 
 “对不起我喝醉了。”临也犯人老老实实地回答。 
 “还企图蒙混过关。” 
 “我没想蒙混……”临也刚要抗议，一对上静雄的视线就没了底气，“我只是……没有意识到……我喝醉了……”静雄看着他没说话，算是勉强接受了这个说法。 
 沉默了一会，临也望着静雄琥珀似的双眼良久，突然有些不甘心自己就这样从气势上被压了下去，不过就是一只草履虫而已。 
 临也清清嗓子开口道：“其实我没喝醉，小静你看，我说话这么清楚，哪里有喝醉的样子？”他顿了顿，“我只是看上去像是喝醉了。” 
 “……”静雄警官再次指出犯人的罪行，“你又企图蒙混过关。” 
 “……对不起我企图蒙混过关。” 
 喝过醒酒茶，静雄扶临也去浴室。虽然醉鬼一直强调自己能走，但几次挣扎无果后觉得没什么大不了，也就随静雄去了。 
 静雄洗完杯子，摆好皮鞋，收拾着临也乱扔的衣物时，忽然听到浴室方向传来的哗哗水声里夹着一阵突兀的声响，他当即扔了衣物直接撞开门冲进去：“临也？！” 
 地上都是瓶瓶罐罐，躲在一旁的临也忍不住哈哈大笑：“谁让你刚才恐吓我，小静好蠢哈哈哈哈哈！” 
 静雄这才后知后觉被耍了，他竭力想无视旁边笑得不能自已的临也，很是心疼撞坏的门，恼羞成怒地吼他：“闭嘴！快去睡觉！” 
 他们并排躺在床上，被子里还留着先前静雄躺过的体温。临也翻身看着静雄的侧脸：“小静晚安啦！”说完闭上了眼睛。 
 “你不要企图蒙混过关。”静雄撑起臂望着他。 
 临也睁眼笑出了声：“好啦好啦对不起。”他也撑起身体，靠近静雄轻轻啄了一下他的嘴唇，“真的晚安啦！”临也在被窝里找到了静雄温暖的大手，十指交握。 
 “晚安。”他回握并捏了捏那只微凉的手。
                            
                        
