https://jushuizengyue.lofter.com/post/1cd94211_db21225
【静临】能动的三分间-掬水赠月


活着的意义就是一直爱你
			
			
			
				
				
				微博
				
				

				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
BGM-能动的三分间 
 
来神时代注目 
 
静雄有一个不能说出口的秘密。 
 
他会在每个周三的下午放学后留在学校里，每周如此，从未间断过。 
 
和他关系亲近的新罗也不知道他每周都会有这样的一天，有时候静雄觉得新罗其实知道他去做了什么，但是不会讲。 
 
不管是不是，他还是会默默感激（或许）不知情保持沉默的新罗。 
 
“真准时啊小静。”周三下午的学校顶层储藏室里，临也看着手机笑着对静雄说，“从来没有见过你不来？其实你是喜欢的吧，不然为什么会这么准时？” 
 
静雄抓住临也的领口，颇为不耐烦地反驳：“闭嘴，你这个混蛋。” 
 
“是是，我是混蛋。”临也一点也不生气，他的手指搭在静雄的手腕上。他的肤色一向白皙，甚至比有些女生的皮肤还要白，对比的静雄的肤色要深一点。 
 
不过他的手指像女孩子啊……静雄看着那手指在自己的手腕上，无端想到了这一点。于是他抓住了临也的手腕，递到嘴边。 
 
临也看着静雄将嘴唇贴在自己的手腕上，他伸出手抚摸着静雄的头发：“小静，可不能咬我哦。”然后故意用手指勾住静雄的金发拉扯。 
 
他们每周三的下午放学后，会在这里做爱。没有人知道他们在这里做的一切，隐秘而放肆。这就是平和岛静雄最大的秘密。 
 
啧啧的水声在半混半明的房间里响起来，下午倾斜的阳光透过封闭的窗子照射进来几条光线。那些光柱下有细微的灰尘飞舞，空气里还弥漫着一股陈旧的味道。 
 
静雄坐在纸箱上打开腿，虽然还是高中生个子却已经很高了，光看身材的话确实很适合当模特。他低着头看着俯趴在腿中间的临也，然后发出低低的满足的叹息。 
 
他不太明白临也为何能把身体弯曲到那样的弧度，说起来他身材确实很像豆芽菜，但是这种纤细的感觉几乎不会出现在对折原临也这个人的印象里。他是个狡猾而恶劣的人，并不适合这种小巧玲珑的词汇。 
 
临也一边动着舌头吮吸，一边伸出手将脸侧的头发抚开。他红色眼睛从下往上看静雄，虽然是做着服侍人的动作，气势上却像是进攻的那一个。 
 
艳丽地令人感到害怕。 
 
静雄却很喜欢这样的临也，也许是某种程度的扭曲，他会喜欢自己的犬猿之仲本来就很奇怪。可是抛开别的不谈，临也是唯一一个知道他的力量，却还是会不遗余力惹怒他，从不在他面前逃避的人。 
 
明明互相厌恶，却又互相吸引。 
 
咬着牙喘着气释放在临也嘴里的时候，静雄有一瞬间的恍惚。他看着临也把嘴里的东西吐在掏出来的纸巾上，团成一团丢在地上。 
 
“等会儿记得带走。”静雄看着他，“嘴边还有，真恶心。” 
 
临也不以为意：“每一次小静才是那个把别人弄得乱七八糟的家伙，可以的话真不想被你说呢。不过最近是没有做过吗，感觉积的好多。” 
 
说笑而已，每周三都会在这里见面，哪会没做过。静雄被临也坐在大腿上，慢慢地解开胸口的扣子。红色的眼睛看着他，然后眯起来不怀好意。 
 
“小静有没有自己忍不住自己动手过？”临也几乎是咬着静雄耳朵在说话，“唔……如果你给我提供这种情报的话，我可能会给你提供各种各样的服务哦。” 
 
你脑袋坏掉了，死跳蚤。静临按住临也的后脑勺吻了下去，舌尖在口腔里彼此摩擦，扬起来的脖子喉结滚动着，彼此交换吞咽着，鼻腔之间充满着湿漉漉的气息。 
 
临也同样不是多么具有耐心的人，毕竟他们都是青春期的少年。匆匆做过一点准备之后，临也颤抖着绷直了脊背。在意料之中的刺痛转化为钝痛之后，他不甘心地咬住了静雄的嘴唇。 
 
“……破皮了。”他的舌尖舔过去，“怎么办呢小静，真可怜，又打架了吗？我很痛心啊。”临也这样笑着动着腰，浅浅地上下摆动。 
 
静雄沉默不语，他按住临也的腰，突然就开始用力起来。临也的手指紧紧地扣住静雄的肩膀，他的脸埋在他的肩窝里，双臂在背后交叉。静雄咬紧了牙齿，他感觉到临也的反应与变化，但是他并不想要慢下来。 
 
他想要这样做，即便是不能够让临也哭出来。然而他心里却有这样的祈望，想看看那家伙带着眼泪说“不要”。 
 
这种要求即便是说出去对方也会嘲笑他是童贞男的心态，然后再次激怒他。可是他想要看到自己失控的一面而引诱，难道自己就不能做想做的事吗。 
 
只有两个人的储藏室里那暧昧的水声依然持续，声线明显不同的两个喘息。临近黄昏的光已经退到了墙角，他们的情事还在持续。 
 
临也的衣服大敞着，胸口被玩弄地发红，有些地方还微微青紫起来，星星点点的痕迹。而静雄背上的白衬衣已经全部打湿，紧紧地贴在肌肉上。少年已经长成了一副瘦削高挑的身材，和名字一样完全看不出体内的巨大暴力能量。 
 
“我说……小静你啊……”临也刚刚颤抖着张开嘴喘不上气，绷直了脚趾释放在静雄的怀里。刚刚才能缓过神来说话，“今天……特别的激动哦？” 
 
“说什么傻话。”静雄和临也难得安安静静抱在一起听彼此的心跳，临也没有反驳，他刚刚经历完高~潮，现在还是浑身没劲的状态。 
 
“啊啊，肚子有点痛。”他们两个穿好衣服收拾好之后，临也揉着小腹说，“我说啊，小静你真的是很乱来。” 
 
静雄叼着烟看着他：“屁股不痛肚子痛？” 
 
“你真是没常识，不过这种常识还是不用我来让你体会了。”临也伸伸懒腰，再次揉了揉肚子。“那么就先走了，我们最好不要一起走。” 
 
临也准备去开门的时候，静雄一把拉住了他的手。他转过来看着他，然后就被按住肩膀亲吻了。 
 
漫长的亲吻结束后，临也看着静雄的脸，似乎是在期待对方说点什么。 
 
于是，静雄的声音在他耳边响起来，下一瞬间临也微微地惊讶了下，然后笑了起来。 
 
“……说点什么。” 
 
“小静我说你啊，告白这种事可是第一次做爱之前就要说的哦？” 
 
真不可爱，捂着被狠狠弹过的额头临也笑了，他伸手按住静雄的胸口。 
 
“我说，要不要去我家？” 
 
—END— 

掬水赠月|Powered by LOFTER
			
		
