https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12d86577a
【静临短篇】Sweet &amp; Bitter-秋澤


 『祝小静生日快乐！生贺的谷子阵按照日本12点发的，只打了单人tag，总之接下来也会继续喜欢小静！』
  
  “在这样的天气里，我也会忍不住想吃点暖暖的、甜甜的东西啊。” 
 缩在某家甜品店角落的折原临也，用叉子切下散发着热气的华夫饼的一角，慢悠悠地把那块香甜放入嘴中，细嚼慢咽地吃了下去。接着，他又端起手边的杯子，当第一口热可可滚入喉咙的时候，他舒服得眼睛都微眯了起来。 
 “不过，如果这时候没有某个野生动物一般讨厌的眼神一直盯着我，就更完美了。” 
 临也轻轻地叹了口气，极不情愿地用眼角余光扫向柜台的方向—— 
 穿着粉色围裙，戴着墨镜与口罩的平和岛静雄正用无比凛冽的目光盯着临也，眼睛里的怒火似乎想直接把临也烤干……但是这副几乎从临也进店开始就维持的模样并没有对临也本人造成什么实质性伤害，倒是有不少客人害怕得难以去结账。 
 静雄虽然按照店里的要求穿戴了，可是加上那个凶狠的气势，就像是来找茬的小混混一般。 
 碍于前辈的嘱咐以及店长的规矩，静雄正在极力忍耐着。他认为自己只是在很正常地观察一个随时有可能做坏事的人，并随时准备着除暴安良。 
 临也发誓，今天来这家甜品店真的是无心之举，绝对没有想着要捉弄那个单细胞…… 
 “小静这副恶犬的样子，反而想让人好好调教一下了呢。” 
 临也微扬唇角，露出一个浅浅的坏笑。柜台后的静雄，视线立刻又锐利了几分。 
 “不过……”临也吃掉了华夫饼上的一片香蕉，嘟哝，“我也有提不起劲耍弄怪物的时候，今天就先算了吧，毕竟……” 
 临也侧头看向窗外，外面飘着大朵大朵的雪花。行人们都走得很快，孩子们穿梭在人群间，恋人们彼此牵着手取暖。 
 “毕竟，今天是怪物诞生的日子。真是个灾难日，所以我一定会记住的。”临也掏出手机，打开dollars的页面，用众多小号中的一个发了一条信息，“我讨厌冬天，更讨厌1月28号。（^口^）” 
 “咚！”一个盘子突然被重重放在了临也面前，上面的蛋糕都有些变了形。 
 “还真是粗暴啊，小静。”临也托腮瞧着静雄，“小心我告诉店长。” 
 “我不知道为什么今天你会出现在这里，也不想知道。而且，我不认为你只是来吃甜点。”静雄压低声音，俯身下去，和临也的距离近到额头几乎要相触，“识相的话就赶快滚出去。” 
 “哪有店员赶客人走的？”临也切下蛋糕的一角，做出要自己吃下去的样子，又突然猛地塞进静雄嘴里，“好吃吗？布丁夹心的哦？” 
 静雄差点被噎住，还没来得及说什么，就看到临也自己也吃了一块，用得还是同一把叉子。 
 “啧，吃完就赶快滚！”丢下这句话，静雄就回到柜台后了。 
 “真是搞不懂啊，单细胞在想什么。”临也摇了摇头，掏出早就准备好的一根蜡烛插在蛋糕上，点燃以后，双手合十许了个愿，“虽然我不相信有神，但是如果有的话，就麻烦把那边那个怪物收走吧。” 
 许完愿后，临也就盯着那根缓缓燃烧的蜡烛，一言不发。 
 “那家伙今天真是够奇怪的。”静雄的目光虽然缓和了一些，但他还是不能从临也身上移开视线，“到底在搞什么鬼。那根蜡烛是给谁点的。” 
 临也用刀把蛋糕切成一个个薄片，吃得也非常慢。等他终于吃了一半时，蜡烛已经熄灭了。 
 “怪物的生命也能像蜡烛一样熄灭就好了。”临也低声，“生日快乐……小静。” 
 天色已晚，临也似乎觉得没有呆在这里的必要了。他伸了个懒腰，快速地扫了一眼有模有样在收银的静雄，抖了抖毛茸茸的帽子。 
 “多谢款待。” 
 临也再也没看静雄一眼，走出了店门。 
 “他真的什么也没做。”静雄反而更加在意起来，视线一直追着渐行渐远的临也，“他到底……” 
 手机忽然响了，静雄看了一眼屏幕，是汤姆先生发来的短信。 
 “静雄，今天是你的生日，早点下班吧。给你准备了生日会，大家都在。” 
 “我的生日……”静雄愣住了，“对啊，今天是我的……” 
 “刚才的客人把这个东西漏在桌上了！”收拾桌子的服务员急急忙忙地说，“我去追上他！” 
 “等等！能给我看一下吗，那个东西……” 
 那是一本装在纸袋子里的手写料理书。封面上写着“吃了会变笨的甜品——给本来就很笨的肌肉笨蛋”。静雄大概翻了一下，里面有十几个没见过的甜品的做法，临也的字很好看，每一条都写得很清楚……尽管有的地方被画上了静雄的丑化图以及欠揍的表情，但静雄明白…… 
 书的最后，写着“折原临也大人已阅，生日去死！”。 
 “那个混蛋……怪不得。”静雄深吸一口气，“抱歉，我去送……还有，今天我先下班了，明天我来加班。” 
 静雄连围裙都没解，快速地冲出了店门。门口的铃铛因为他的动作而发出愉悦的轻响。 
 临也戴着兜帽，缓缓地走在大雪中，他哈出一团团白气，抱怨：“早知道就不去……” 
 “你今天来甜品店，果然是另有企图。”静雄在临也身后几步远的地方站住了，“临也君哟。” 
 “小静……”临也转过身，无奈地笑了，“我只是偶尔想吃点甜的……” 
 静雄一把抱住了临也，同时吻住了他冰凉的唇。 
 “唔……”临也一惊，立刻掏出了小刀。 
 静雄抓住临也的手腕：“怎么样，甜吗。我刚才吃了巧克力。你不是说，想吃甜的吗？” 
 “甜……不对！”临也蹙眉，“你在干什么……” 
 “我才要问你！”静雄低吼，“有什么事都不能说出来，你还真是讨厌。” 
 “我没有……” 
 “今天是我的生日，你有什么话要对我说吧。”静雄瞧着临也越发红的鼻尖，“快说。” 
 “……”临也的视线从静雄的脸上移到了肚子上，过了一会儿，才低声。 
 “生日……去死。” 
  
 池袋的某个单身公寓里，刚刚洗完澡的临也正坐在床上晃脚丫。静雄冷不丁地凑了过去，吻了吻他的唇瓣。 
 “唔！好苦！”临也推开静雄，“你嘴里好苦！” 
 “我特地挑了味道最重的烟。”静雄把临也压在身下，“对付你，不能用甜的。” 
 “我不喜欢……” 
 静雄掀开临也的衣服，咬了咬其中一颗茱萸：“不喜欢？” 
 “不喜欢。” 
 “嗯。”静雄老实地继续动作。 
 过了十分钟后。 
 “喜欢吗？” 
 “不喜……欢……等！别压着那里！放手……” 
 “你不喜欢。”静雄重复。 
 “我……”临也眼睛湿润，难受得在床上乱蹭，“喜……我喜欢……快松手！……” 
 “嗯。”静雄低头再次吻了临也。 
 十二点的钟声敲响了，日子在不知不觉中又前进了一天。 
 “唔啊……笨蛋……” 
 临也搂紧了静雄的脖子，和他一起达到了高潮。 
 ——生日快乐，小静。
                            
                        
