https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_5c967e3
【静临】 片恋 [更新至013    希望你们两情相悦]-地瓜酱


013


十月的时候，秋天早已悄然而至。路旁的树木不知不觉被秋日的暮色染红了枝叶。点缀了些许翠竹的庭院里，略显枯黄的草地上落着不少红叶，随着秋风摇摆的枝头，仍旧有红叶簌簌落下。

挂在廊檐上的风铃似乎是冲绳制，秋日格外澄澈的晴空衬着琉璃球的色彩越发鲜艳，秋风一阵一阵，它便时不时发出叮铃叮铃的声音。

少年坐在回廊上，抬头看着红叶被风卷起，高高飞向空中。庭院的景色十分美丽，他却很难放松。毕竟，只是他第一次到爱慕的人家里做客。

“秋天是个好季节。”天气逐渐转凉，加了一件黑色外套的折原临也端着茶水走过来，和静雄一起坐在回廊下。道了谢后，静雄双手捧起茶水，热意从杯壁一直蔓延到心里。

“老师家的庭院真漂亮。”

少年笨拙地夸赞。庭院一角的惊鹿刚好失去平衡，翘起的竹筒落下去敲打在灰色的石头上，笃得一声，一只灰山椒鸟从枯草里窜出来，鸣叫着飞上翠竹的顶端。

“静雄君喜欢就好，”临也小口啜饮着茶，一旁的少年侧过头仔细看他，袅袅热汽沾湿了青年的睫毛，“茶要凉了。”

被发现了的静雄脸一红，立马喝了一大口，差点被烫得吐出来。临也失笑地看着少年手忙脚乱地捂住嘴巴，凑上前抓住他的手臂。

“别动，我看看。”

唇上刺刺麻麻的，静雄尴尬地任凭临也捏住他的下巴仔细端详。临也看了一下，也就是红了一点，应该没有被烫伤。见少年紧闭着双眼一副神经兮兮的模样，他玩心大起，说：

“静雄君，我要用手碰一下，觉得痛的话你要告诉我哦。”

“是！”

少年毫不怀疑青年的话。临也忍着笑，贴近对方光滑的脸颊。

“啊……”

温暖的吐息缓缓扑来，静雄刹那间便察觉到临也的靠近。他睁开眼，两人离得太近相反什么也看不清，他只感觉到嘴唇上湿热的触感。当意识到那是什么的时候，他的脑子里轰了一声，像是有一百只灰山椒在歌唱。

松开呆滞的静雄时，临也轻笑着看到少年的耳朵瞬间变红。

“据说这是缓解疼痛的好方法，”恶劣的大人故作正经地说道，“舔一舔的话，感觉就不那么痛了，对吧？”

“不、不知道……有点……”

语无伦次的少年在临也眼里愈发显得可爱。又开了一会玩笑，临也捧来一摞书放在回廊上。两人就着清爽的秋风和美好的阳光，开始了午后阅读。

在静雄面前依旧以师长的身份对他施与适量的教导，渴望早日成长与临也并肩的男孩也在功课上下了苦功夫。甚至第一次在对方家里做客，也是以功课辅导和阅读为主。但静雄并不讨厌这样，能够待在临也身边，就算什么也不做，他都会觉得很满足。
 

 
就好比此时此刻，他们一起靠在廊柱上，头发被太阳照得暖烘烘的。静雄手里课本的书页都泛着热度，摩擦在手里能感觉安谧的厚实感。他看了一会书，又忍不住侧过头凝视青年清俊的侧脸。

聚精会神阅读的青年如一尊羊脂玉雕刻的人像，就这么安安稳稳放在那里，美好得让少年移不开眼睛。有些过于白皙的面孔在阳光下呈现出健康的光泽，每眨动一下眼睛，萦绕在长长睫毛周围的灰尘也镀上了一层金，仿佛金砂般飞舞着。

静雄阅读的是自己的课本，或者与国语、社会相关的书籍。有些他读起来会觉得很生涩，这个时候临也就会为他解释一番，或者直接让他换一本书来看。而静雄出于好奇心和憧憬，也翻看过临也读过的书。有一些他光看题目就觉得不明所以，还有的勉强看懂开头就难以读下去，还有几次，临也看的是全英文的原版书。

哦对了，还有俄文。——这还是临也告诉他，那看上去和英文有些相像，可有的像是雪花有的多了一条尾巴的，是俄文。

想到这里，一方面对自己的年少无知感到气馁，同时又对见多识广才学渊博的临也更加憧憬。

目光落在临也手中的书上，静雄发现居然是一本诗集。

“老师，你在看诗集？”

点点头，临也把书立起来，示意静雄看封面。诗集的封面非常素雅，上半部分点缀着白瓣红蕊的印花，中间印着“北原白秋诗集”的字样。这显然是一本相当老旧的书，书脊都有些皱了，静雄翻开，内页也都微微泛着黄。

“这本书和赤色整肃是一年的呢。”临也说道，书的内封著名了出版日期，1950年12月12日，“这本书的岁数比静雄君和我加起来都要大。”

知道静雄很有兴趣的模样，临也把他拉到身边坐好，翻开其中一页。

“君归清晨路，碎石沙沙响。但听此雪落，如沁苹果香。”

按照那个时候的念法念了一遍，临也问了句，“读懂了么？”

“大概意思差不多……”少年冥思苦想着，“你走在早晨回去的路上，脚下的石头发出沙沙的声响。雪落下来的声音……像是有苹果的香气？”

说道最后，静雄不解地抬起头：“雪和苹果的香气有关系么？”

“诗人都是一群浪漫的家伙，”临也的手指划过“雪よ林檎の香のごとくふれ”那一句，“当时诗人与情人共度一夜后，情人在清晨离去。诗人看着雪中情人离去的背影，心中满怀眷念。他将这种情感寄托于簌簌落下的雪花上，在他看来，雪似乎都带上了苹果的香气。”

解释完毕，并没有得到少年的回应，临也抬起头，就看到静雄一脸怔然地望着他。

“怎么？”

“……好美。”

少年喃喃着低下头，嘴里念叨着“雪よ林檎の香のごとくふれ”。

想不到小小少年还是一个很懂得浪漫的人，临也笑了几声，又翻过一页。

“刚刚那个描述的是一个下雪的天气，跟我们现在似乎不太符合呢。不过这个应该很应景。”

静雄凑过去，就看到标题写着《片恋》。

“这是，单相思的意思么？”静雄迟疑道，“诗人在单恋谁么？”

“或许是呢。”

“老师，快念吧。”

静雄极喜欢临也念这些诗歌，青年的嗓音清亮，抑扬顿挫读出来的字字句句格外美妙。

临也慵懒靠在少年身上，声音很轻。

“槐叶的金黄与赤红凋零了——”

あかしやの金と赤とがちるぞえな。
かはたれの秋の光にちるぞえな。
片恋の薄着のねるのわがうれひ
｢曳舟｣の水のほとりをゆくころを。
やはらかな君が吐息のちるぞえな。
あかしやの金と赤とがちるぞえな。

金黄赤红的槐叶凋零了。
沐着拂晓的秋光凋零而去。
披着法兰绒薄衣我单恋的忧郁
在拖船的河畔逆水步移。
四处弥漫着你温柔的叹息。
金黄赤红的槐叶凋零而去。


那个午后是如此美好，青年念着美丽的诗作，少年细心聆听。他们最后还在夕阳沉醉的傍晚亲吻，扔在一旁的书页被风吹得哗哗作响。

——幸好，我不是单恋。

少年在夜晚的梦里，梦到了临也。他满心欢喜，与微笑的青年紧紧贴在一起。

——我们是两情相悦。

梦境里，他好像长大了，成为了比临也还要高大壮实的大人。他用强有力的手臂把临也抱在怀里，低下头轻嗅着对方脖颈间的味道，那如同苹果一般的甜美气息，令他心醉神迷。



TBC













君かえす朝の敷石さくさくと雪よ林檎の香のごとくふれ。
北原白秋的短歌。
在《最爱也不过如此》中就用过这首短歌作梗。



这次更新里，也揭露了标题片恋的含义。以及最开始这篇文的灵感来源。


片恋


あかしやの金と赤とがちるぞえな。
かはたれの秋の光にちるぞえな。
片恋の薄着のねるのわがうれひ
｢曳舟｣の水のほとりをゆくころを。
やはらかな君が吐息のちるぞえな。
あかしやの金と赤とがちるぞえな。


金黄赤红的槐叶凋零了。

沐着拂晓的秋光凋零而去。
披着法兰绒薄衣我单恋的忧郁
在拖船的河畔逆水步移。
四处弥漫着你温柔的叹息。
金黄赤红的槐叶凋零而去。






接受了静雄爱慕的临也，以及一心依恋临也而努力追赶他的静雄，两人就这样平淡相处或许是最幸福的事情。
但有时候，两个人分开，问题并不在于彼此。
有一种不可抗的力量，无论如何，都无法与之斗争——
 

 

 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
