https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1214c2ee
【静临中长篇】Snowy January（24）-秋澤


 Chapter 24
 
 长泽有濑看着临也和静雄一前一后地经过自己身边，好整以暇地拍了拍身上的尘土，慢慢站了起来。
 
 他知道静雄读懂了自己的唇语，因为那瞬间，铺天盖地的杀气直冲自己而来，静雄的步伐顿了两秒，但最终他还是追着临也而去了。
 
 有濑有些佩服临也，天天生活在静雄这样骇人的杀气下，竟然还能够生机勃勃嬉皮笑脸。但同时他也像可可亚一样，察觉到了二人之间在仇恨下掩盖的某种情感。
 
 有濑剥开一块西瓜味的泡泡糖嚼着，检查了一下自己的滑板，确认滑板没有问题以后，有濑松了口气，踏上滑板打算追上两个正在上演追逐战的人。
 
 有濑的感情很奇怪，他已经在心里自诩为“唯一爱着折原临也的人类”。实际上，如果把他的那种情感称作是爱，那也未免太亵渎这个字眼了。有濑从来没有在正常的意义上爱过任何一个人。
 
 他只是爱着他们扭曲的心理而已，并以研究为乐。最大的快感就是破坏这些人的心理，让他们朝更深的深渊堕落下去。临也是他至今为止遇到的“最想破坏的人”。
 
 硬要说的话，有濑算是个双性恋。他曾经拥有过几个男女朋友，但很快就把对方甩了。因为他发现，沉浸在恋爱中的人总会变得很无趣，他们的心理都大同小异。
 
 先得到，再破坏，这是有濑一贯的方针。
 
 有濑的家世很正常，除了那件60%的人都会遇到的家庭悲剧以外。但有濑的不正常是从小就开始的，父母都从事着跟心理学相关的工作，有濑从小也经常接触这些书籍，谁知道是不是哪天看到了一本拥有魔力的书，有濑就养成了这样的性格。
 
 这边有濑在追赶，那边的静雄和临也已经到了白热化的阶段，两个人都是跑酷好手，在高楼大厦之间以一般人根本无法企及的姿势和技巧穿梭着，引得行人纷纷驻足围观。
 
 “小静好慢啊，今天怎么啦？难道是吃坏肚子了？”临也说话间，再次向静雄投掷了小刀。
 
 静雄面色阴沉，不顾刀子划破自己的脸颊，一心只想抓住临也。
 
 “啊啊啊啊，今天的小静和临也到底谁攻谁受呢？”狩沢再次兴奋了起来，她眼中看到的打架场面，和她周围人看到的都不一样，她一只手抓着胸口的衣服，激动地大喊，“啊啊啊啊追逐play呢！追到了就让你嘿嘿嘿吗？所以小静才会那么努力吗！”
 
 “你啊……”虽说已经习惯了狩沢另类的吐槽，门田还是会觉得有些头大。最头大的是，他发现自己和渡草以及游马崎都已经渐渐适应了这种设定……或者是已经麻木了。大家都没有去吐槽狩沢的脑补。
 
 “我就说嘛，小静一定是喜欢临也的！”狩沢激动地摇晃着一边的游马崎。
 
 “说不定真是这样。”
 
 突然被人认同，狩沢反而楞了一下，转头就看见了不知何时站在自己身边的男生，男生踩着滑板，嚼着泡泡糖，抬头围观着静雄和临也的打架。
 
 “你能理解吗！相爱相杀的设定！”仅仅停顿了五秒，狩沢就非常开心地抓住了有濑的胳膊。
 
 “嗯，能的哦。”有濑点了点头。
 
 “你是……”门田向有濑发出疑问，直觉告诉他，这个男生不简单。
 
 “我是长泽有濑，刚来池袋不久，还请各位多多关照。”有濑朝着四个人礼貌地打了招呼，“现在是折原临也的帮手。”
 
 “折原临也的……帮手。”门田对于有濑的警戒心强了几分，“你知道折原临也是做什么的？”
 
 “当然，顺便一提，我现在算是在追求他。”有濑把食指竖在唇边，做了一个“嘘”的动作，接着就滑着滑板朝着二人打架的地方过去了。
 
 这个爆炸性的发言让在场的四个人呆若木鸡……倒不是说对于“同性恋”感到惊讶——当然这方面的因素也是有的，更惊讶的是为什么会有人居然喜欢折原临也。一般人不都应该对他避之不及么？
 
 在狩沢大声地“3P！”出口时，门田想清楚了一件事——长泽有濑不是一般人。大概也是个变态。
 
 “可恶！死跳蚤！”静雄朝着临也扔出去一枚路标，临也身周已经林林总总插了好几枚路标了。
 
 “噗噗——没有中！”临也尽量避免和静雄的近距离接触，毕竟比起格斗，确实还是静雄强一点。
 
 “前辈——我来帮你咯——”有濑迅速地介入了两人之间，像用了魔法一样，手里凭空出现了一支手杖，手杖对着静雄射出一枚小弹丸……
 
 “咳咳咳……混蛋……”静雄猝不及防被弹丸击中了，胡椒粉瞬间让他咳嗽起来，眼睛也被辣得通红。
 
 左边忽然感到了一阵强劲的冷风，静雄急忙躲避，但胳膊还是受伤了，勉强睁开眼睛，看到的是不怀好意的临也。
 
 静雄不顾眼睛的刺痛，再次战斗起来，但每次他快要抓住临也的时候，总能被有濑变魔术的戏法干扰，有濑身上不知道戴了多少魔术道具，一会儿鲜花一会儿鸽子的，弄得静雄狼狈不堪。
 
 不得不说临也和有濑的默契很好，两个人配合起来竟然将静雄逼到了前所未有的困境里去。静雄的怒气不断地上涨，里面还夹杂着其他说不清道不明的情绪。
 
 “长泽有濑……我记住你了。”静雄低吼，“你和那个死跳蚤一样去死吧！”
 
 “轰”的一声，这条路上的最后一个自动贩卖机被静雄扔了出去。有濑和临也都闪开了。
 
 “真是的，小静，我才不要去死呢！”临也摊手，“腻了腻了，今天就到此结束吧。”
 
 “站住。”静雄死死地盯着临也。
 
 “前辈说了，腻了——”有濑再次朝静雄射出几枚胡椒弹，趁烟雾弥漫的时候，和临也一起离开了现场。
 
 静雄站在烟雾里，沉默地戴上了墨镜，用那只受伤的拳头狠狠揍在了一边的墙壁上，可怜的墙壁直接从下到上裂开了一道缝。
 
 静雄只看到了有濑和临也的默契，但他不知道，其实自己跟临也在某个方面也相当默契。两个人的打架有时甚至可以配上一首完整的圆舞曲——虽然会有些格格不入，但二人就像是在跳舞一样踏着拍子。
 
 而且他们也实在是太容易遇见了，明明池袋不算特别小，但只要静雄在街上走，80%以上都会碰见临也……可惜静雄自己并没有察觉到这一点。
 
 静雄今天非常地不爽，一般来说，跟临也打过架以后，总感觉心里会舒服一些，但今天静雄简直烦躁地快要疯了。内心从没出现过的某种情绪正严重地影响着他的心情。
 
 于是静雄马不停蹄地踏上了去临也公寓的路，他觉得只有再打一架才能平息自己的怒火。
 
 “之前我还不知道，原来你会变魔术。”临也回到公寓以后就坐在了沙发上，懒洋洋地翘着二郎腿，“小静那个样子，真是笑死我了哈哈哈哈哈……”
 
 “只是闲着无聊的时候学的，能让前辈开心就好。”有濑给临也端了一杯咖啡。
 
 “对了，刚才你跟小田田他们说了什么？”临也歪头。
 
 有濑心里一惊，他没想到在那种状态下，隔那么远的距离，临也还能察觉到这些，但他反而高兴了起来，他认为这是临也开始对自己感兴趣的象征。所以他没有保留，把狩沢的脑补包括自己爆炸性的宣言都说了出来。
 
 “诶——”临也意味不明地笑了，笑声很好听，酥酥地渗进人心，“好像我是电视剧的女主角一样啊，但是小静是绝对不可能喜欢我的，我也不可能会喜欢上小静，只要想想就觉得恶心。”
 
 “那我呢？”有濑看着临也的眼睛，凑近了临也一点，用很认真的声音询问。
 
 临也的笑容深了几分。
                            
                        
