https://ryou-azurain.lofter.com/post/4723bb_72029ff
【静临】淬火-闲聊波尔卡


苏墨芊/陌泠一个主要用来发文的地方。
						
					
自己随便玩玩，但的确是终稿 
别纠结我写的啥或者想表达啥了，真的只是自己玩玩的 
 

 
我们之间是一柄剑，从炽烈的高温掉进冰冷的水中，锻出薄而坚硬的锋刃。 
把彼此刺到鲜血淋漓遍体鳞伤。 
但它一直在那里。
 

 
■淬火■ 
Article：陌泠
 

 
天在下雨。 
雨丝细细密密，是春夏之交特有的、不算柔弱也不算强硬的雨。池袋的天空是一片灰白，仿佛没有粉刷过的粗糙水泥墙面，和收音机里沙沙的杂音。无法被转译的电磁信号从上空一圈圈泛开，整个城市都被干扰得晃动着。 
折原临也蜷缩在小巷的尽头，背部贴着冰凉的砖。电磁波让他天旋地转，烦躁又无可奈何。每一点雨滴都在他身上划开一道温热的伤口，密密麻麻地把他割得体无完肤。折叠刀还虚虚地握在手里，血色刀刃被雨水浸得透明，融化了滴落下来，渗进身下的砖缝里。 
他靠坐在地上，疲倦地抬头望着天边墨黑的阴影。那里藏着风和雷的咆哮，间或闪过雪白的刀光。而雨点噼噼啪啪，是千千万万金属碎片，从废弃的熔炉里砸下来，又回到新的炉子里，变成新的乍现的冷光。 
于是他看见赤红色的炉火，撕裂黑色的雨云，裂缝是来神天台斜照的夕阳。 
平和岛静雄披着雨丝从远处走来，恍惚间和那个气势汹汹背着晚霞而来的身影重合了。一样大踏步地往前走，手里攥着什么，眼睛被怒火烧得透亮。被风吹乱的雨丝擦过他的皮肤，像是曾经丢出的小刀，在他身上咬下小小一口，几乎留不下一点痕迹。 
似乎依旧是来神的平和岛静雄。 
依旧是那个会因为折原临也而勃然大怒的平和岛静雄。 
但明明，已经不是那个平和岛静雄了。 
折原临也愉快地闭上眼睛，想象着犬猿之仲一步步走近的样子，嘴角挂着笑。然而脑海中的形象却切实而模糊，是平和岛静雄，然而没有蓝色校服，也没有黑白酒保服。 
脑海中沙沙的杂音最后把所有的影像都模糊了。 
* 
雨还在下。 
细细的，密密的，然而算不上什么大雨，甚至比刚才还要小一些。软软的雨丝织成一张网，轻轻地罩下来，闷得人呼吸困难。每一寸皮肤都被温柔地覆盖住，缺氧到一点力气都用不上。折原临也尝试着握住已经温热的刀柄，又松松地放下手，看上去已经自暴自弃。 
平和岛静雄站在他对面，衣服破破烂烂，整张脸比天空阴沉。池袋的干架傀儡默不作声地靠近他，摘掉了墨镜的眼睛在阴雨天里亮得惊心动魄，像沸腾的铁水，不常见的情绪翻起来又落下去，反而看不真切。 
“小静你，不是要杀掉我吗？”他仰起头，声音轻得像飘落的雨丝。是一只蛾，被本能驱使着，违背了表层的意识撞进一簇燃烧的烈火。 
“如你所愿，临也。” 
并不是多暴躁的声音，不过是夏日里从远处滚落的低沉的轻雷。然而这声音轰隆隆地碾过折原临也头顶上方那一片小小的天空，预示着即将来临的一场暴风雨。 
平和岛静雄伸出手捏住折原临也的脖颈，把他按进墙壁里。粗糙的墙皮很硌人，前后的压力让折原临也觉得自己就是一颗即将被压烂的浆果。 
啊啊，血已经被压得流出来了。 
他迷迷糊糊地想着，一边形式性地蹬了蹬腿，做出不像样的挣扎。 
来吧，就这样杀死我吧。 
让我留在这片我厮杀许久的土地上。 
平和岛静雄的手很稳，好像捏住的不是一个人的脖子，只是一支烟或者一杯牛奶。折原临也艰难地睁开眼睛，发现对方深琥珀色的眸子里并没有什么额外的情绪，沸腾的液体急速冷却，封了一层晶亮的壳。那双眼睛专注又漠然地看着他，好像真的把他当成了一只跳蚤，一只随随便便就能捏死的虫子。 
脖子被更紧地箍住了。他的眼前出现了一片茫茫的白光，不知道是不是逐渐缺氧的缘故，隐约还有闪烁的光点，缥缈的浅金色，几乎溶在背景里。折原临也徒然地眨眼睛，只看见越来越模糊的、被雨水氤氲得看不清脸的平和岛静雄。那个人和刺目的白色背景交错在一起，像是一把切开了苍白世界的利刃。 
而折原临也本身，本应该也是一柄剑。新宿最恶虚虚地抓着箍住自己脖颈的手，听见了什么东西碎裂的声音。 
喀拉。 
不知道断的是他自己的颈骨，又或者是已经血迹斑斑豁口卷刃到千疮百孔的冷兵器。 
他想起他曾经在来神的天台上，歪着头用小刀大咧咧对着平和岛静雄划一个叉，像是把人彻底涂抹掉那样用力。而平和岛静雄把那个扭曲的十字当成一个瞄准，丢了一块门板过来，穿透了铁丝网，在教学楼下砸出一个深坑。溅起的土尘砂砾碎碎地洒出一个圈，像一个并不完整的句号。 
喀拉。是最初的一把刀第一次对敌，铮亮锋利又单薄而脆弱。 
又或者他看着平和岛静雄砸开事务所的大门，于是慢条斯理地收起指甲挫，凉凉地送出几句讽刺，像只高傲的弓起脊背的黑猫。抽屉里泛着银光的小刀整整齐齐排了几排，被擦到光亮的刃泛着宛若银器的光泽，看上去适合放在餐桌上，也适合放在手术台上，或者，握在手里指向——他眯起眼，拿着刀在指间转了一圈——我亲爱的犬猿之仲啊。于是最后金属碰撞的声音从房间响到大街，成为池袋一道寻常的风景。 
喀拉。是碰撞导致的细碎豁口，还有因为撞击而变得松动的刀身。 
最后是一场来势汹涌的磅礴雷雨，茫茫雨幕是嘈杂纷乱的白光，各色的怒喊声是惊雷，缀在雨雾之中，警灯和他手指上的戒指的反光在其中一闪而过，像是闪电。他在这样一场雨中茫然地翘着嘴角，透过打在平和岛静雄身上的聚光灯，看见那人眼里蔓延到燎原的怒火。然后他钻进警车里，两手交叉的瞬间戒指相撞，咔嚓一响，好像什么地方裂了口子。 
喀拉。是细密的裂痕蔓延成网，笼住整瓣刀刃，奄奄一息。 
在平和岛静雄听不到，或是不屑去听的地方，有濒临死亡的刀剑发出的、最后的悲鸣。 
折原临也突然很想笑。但他却只能发出一声轻微的呻吟，濒死的气音。 
仿佛一个信号，细密的雨突然变得大了起来，目之所及都是茫茫一片。狂风穿过这个阴暗的小巷，卷着坚硬的雨幕砸得人生疼。 
一次突然的撞击让折原临也脑袋一懵，而失血和缺氧让他眼前一阵一阵发黑。他狼狈地靠在墙边艰难地喘息，抬头看到平和岛静雄重新燃起了火的眼睛，和——不知道是不是错觉——那双在轻微颤抖的手。 
大概是雨把视线模糊了，所以才这样的。他不堪重负地低下头，吐出混杂了血沫的气息。小静不敢杀我，真是本年度最好笑的笑话了。 
平和岛静雄太温柔，温柔到面对宿敌都下不了狠手。 
可惜，对我而言，这可笑又可恶。 
可以选择的结局那么多，而你偏偏挑了最糟糕的那一种。 
所以我才最讨厌小静了。 
* 
池袋最强最后留给折原临也一个背影，坚定淡然又狼狈的背影。皮鞋被毫不吝惜地踩进水里，嗒嗒的脚步声像是对象不明的鞭挞。他的背影笔挺，金色的发让他看上去像是突兀立在路中的路灯，在雨雾里模糊又寂寥地发光。 
而这光正在远去。 
折原临也看着那个背影，仿佛看到一根朝错误方向急速飞去的路标。笔直的、有力的、凶悍的。那方向没有折原临也。 
因为折原临也和他并不熟识。 
折原临也知道他，见过他，认识他，也许并不那么了解但起码了解他的一部分。 
可他不认识折原临也。 
这就是全部了。 
新宿最恶颓然无力地滑到地上，背部的伤口在墙上留下一道泪，和横向延伸的墙壁纹路构成一个隐晦可笑的十字架。他半缩着身子，在大雨里轻微地颤抖。森然的雨腥气钻进他的身体，把他同化成一滴冰水，然后慢悠悠从他的伤口里飘出来。 
折原临也艰难地抬手想要捂住嘴，鲜血却已经争先恐后地涌了出来。他自暴自弃地放下手，把纠结和痛苦和无聊和淤血一起吐了个干净。 
这就是全部了，你看。 
在滂沱的雨声里他听到一声嗤笑。像是铁器跌进冰水里发出的嘶吼。 
** 
“我说临也，后来静雄找过你哦，不回去吗？” 
折原临也停下手里的工作，听着那头岸谷新罗带了些调笑的嗓音，慢慢地摇了摇头。窗外是一片雪，反射着阳光有些刺眼。他眯起眼睛，在骤然缩小的视野里看见脏兮兮的黑色天空和瓢泼的血色大雨。 
“你们俩真是……算了。你……注意身体，毕竟是受过大伤的人了。”许久没有等到回应，密医似乎是叹了口气，这么叮嘱道，“别死啊。” 
折原临也习惯性地勾起嘴角，把视线从刺目的泛着银光的白雪上挪回室内。泛着血腥气的瞳映出昏暗的场景，似乎瞥见角落里还有一个蜷缩着的狼狈的折原临也。 
“呐新罗，我会回去的。”他的声音有一点哑，竟显出一些成熟和决绝的味道，“我会回去的。”他重复了一遍，手指擦过眼角，擦掉了不存在的一点血渍。 
岸谷新罗挂断电话，皱着眉却没有松下嘴角，露出一个介于微笑和苦恼之间的怪异表情。 
现在的折原临也，大概已经不是我们以前认识的折原临也了。 
他叹了口气摇了摇头，扔下手机把自己摔进沙发里。 
但愿北海道的寒冷天气别让他的旧伤复发就好。我可不想飞过半个日本去救人。 
另一头，折原临也把手机放到一边，眨了眨眼睛。蒙住了眼睛的那层昏暗的血色褪去了，剩下清明的、宝石般透彻的红。他敲了敲键盘，把几个关于平和岛静雄的文件夹丢进了回收站。 
重新锻造的我，已经不再是我了。 
而你，大概也不会觉得多可惜吧，小静。 
* 
所以这是最后一站了。看完该死的酒保服，这整件事就差不多可以落幕了。 
折原临也坐在吧台边，晃了晃手中的杯子。长岛冰茶的酒液在昏黄的灯下晕出一种梦幻般的琥珀色光泽，让他想起了某一双眼睛。 
有一天我会回去的。 
他啜了一口茶色的鸡尾酒，把一粒冰块咬在嘴里。他把指尖放在桌面上敲了几次，然后快速而坚决地敲下删除键。系统的提示音和嚼碎冰块的轻响同步，他清空了塞满了文件夹的回收站。 
在我也不知道的某个时候。 
FIN 
 
含混不清。我想说什么？你猜啊。
													
												
闲聊波尔卡|Powered by LOFTER
				
