https://xionghaiziyizhi.lofter.com/post/423935_6a9bd23
【静临】喜欢抑或讨厌-熊孩子一只


因为太爱这个梗了所以不自觉就写了类似的两次(/ω＼)

虽说这次也和预想有点偏差orz BUG请无视

主来神静临。 

 
点文的要等一等……

　　 

 
（一）

　　

　　——身体好痛……

　　

　　坚硬的瓷砖并不怎么舒服，脸部差点正中地面，冰凉和钝痛的感觉刺激着已经工作到末尾发麻的神经。

　　

　　他能听见周围人惊恐的细语，模糊视野中以自己为半径好几米内都没了人影，所有学生都站得远远地，大概是看着平时凶神恶煞的干架机器在人群中突然倒下，生怕被怀疑到自己头上来。

　　

　　而真正的始作俑者在楼上，正透过玻璃注视着自己，他知道。

　　

　　脑海里有断断续续的记忆。那是那个名叫折原临也的宿敌今日一反常态地来找自己道歉，亲昵地握手言和然后分享午餐的场景。再然后是混乱的打斗，流血和疼痛。丢掉最后一个“来访者”时他已经很累了，无奈于下午还有课，他踉踉跄跄地挤进了人潮涌动的走廊，一边强忍着脑袋的昏昏沉沉和恶心感觉，一边四处张望寻找犬猿之仲的踪影。

　　

　　终于他看到了他，然而下一秒视线一黑就跪倒了下去。

　　

　　“……呵……”

　　

　　听吧肯定是那家伙的嗤笑声。

　　

　　平和岛静雄不甘地抓住胸前的衣服，眼睛强睁几下，便彻底断了呼吸。

　　

（二）

　　

　　“……骗人的吧……”

　　

　　如微风一般的声音，他努力想辨清是谁，可是迷雾散不开，等他睁开眼，看到的却是一片空白。

　　

　　“……哈原来怪物摄入了神经毒素也是会死的啊。”

　　

　　“临也你——”

　　

　　“不要生气嘛，新罗。你可是越来越不像从前的你了哦，”说话的尾音上扬，发语者似乎是刻意提拉着声线，末梢有不自然的颤抖，“竟然会为这样一个所谓朋友轻易发怒，这样当不好一个医生的啊。”

　　

　　“你怎么可以……”

　　

　　“我要说多少遍你才会相信呢。”模糊的视界清晰起来，他发现自己站在少年背后，面前是他穿着改短校服的背，还有刻着自己名字的墓碑。“小静他，不是我杀的哦。”

　　

　　少年的黑发被风吹起来，对方微仰脖子对着黑色碑石的背影竟然看起来有些寂寥。静雄低下头看自己的双手，苍白中泛着透明的色彩，他平淡地认识到一件事。

　　

　　——平和岛静雄，死了。

　　

　　“无论怎样，是你向那边提供的情报吧，静雄难道是药物的实验体？！”身后新罗仍旧炮火不停地质问，静雄回头，发现他眼睛里并没有自己的身影。

　　

　　“不……随便你怎么理解啦。”背对着自己的人也不为自己分辩，轻佻的语气恶劣到了极致。静雄一阵厌恶感掀起，不存在的血管里好像也有血流在一突一突地撞击刻意压抑的耐心。

　　

　　「可恶……」

　　

　　他克制着愤怒出声，背对着他的人似乎颤抖了一下。但终是撑着膝盖站起身，朝着另一个方向远去了。

　　

（三）

　　

　　当静雄意识到他可以触碰实体的时候，他已经吓到好几个人了。他们无一例外被静雄碰到，四顾无人还以为闹鬼，虽说这的确是事实。

　　

　　他准备了丰盛的晚宴要好好“回报”折原临也。

　　

　　起初是向楼下的他丢课桌椅，落满灰尘只余十个手指印的木板落在地上砰地一声巨响，没砸到目标却把花坛压得塌下去。他不知为何做完这一切条件反射地躲在窗户后面，在教导主任跑上来抓人的时候他看见临也对着地面的碎瓦沉思。

　　

　　他没有错过那一瞬间少年脸上的惊愕与兴奋。

　　

　　第二次是旅行海边的深水区，他扎破了少年用来保险的泳圈，任由他在海水浴场边界扑腾只是拉着那个逐渐泄气的橡皮圈不让他逃离也不搭救。他下意识从背后出手，水中咕噜噜冒出泡泡，他看着面前水花飞舞，远处的人完全没有注意到在这个地方发生的事以及水不自然绕开的场景。他表情狠戾地袖手旁观，一心想要杀了这个家伙为自己报仇

　　

　　而那个头发在水面上跳动的人，一边拍打出浪花，嘴里一边嘟囔着一个让静雄听了怔愣着松手的名字：

　　

　　“小静……嗯嗯唔……”

　　

　　他的声音已经微弱。于是就这么松手的结果就是眼睁睁看着对方逃走，上岸，没有再回头一眼。

　　

　　静雄感觉手心一阵无力。

　　

　　最终他采取了最直接的做法。他扯了一张纸，用不知哪里找来的马克笔写下在天台决斗的战书。

　　

　　然后他躲在门后，在那家伙推开铁门的一瞬间伸出手——

　　

　　“——小静，我看见你了。”

　　

　　背影里看不清他的表情，沉默像个麻袋笼住了所有，他看见对面的小窗上清清楚楚印着他的影子，而那本是只有自己才能看到的，对方盯着镜中影像的眼神锐利得吓人。

　　

　　然而他的手不知为何错过了就在眼前的脖颈，他收回手，不祥的预感在脑中升温。

　　

　　“之前都是你吧，那个千方百计想要杀我的人。”

　　

　　对方并不回头看，了然的语气并不期待他的回答，自顾自地说下去。

　　

　　“小静也以为是我下的毒杀你吧，但可惜不是哦，我的确是向那边提供了你的情报，但是因为一些原因我后悔了。我终止了与他们的交易，于是得到了报应，他们在我的午饭里下的毒被吃到了你的胃里。”

　　

　　他眼睁睁看着临也带着寂寥的微笑转过身，直直地看入他的眼底。

　　他不想听。他明明可以用手捏住他的脖子然后轻松地发力扭断的。

　　

　　“那么小静想知道原因吗，关于我突然反悔的理由。”

　　

　　“……不要。”“那是因为啊，”对方努力用俏皮的神情眨眨眼睛，眼角已经变得湿润。“我发现自己并没有想象中地那么讨厌你。”

　　

　　他看见咫尺之遥的临也慢慢抬手捂住脸，声音颤抖起来：

　　

　　“所以察觉你还在的时候我真的好高兴，即使你只是单纯想要复仇，我甚至还想过是不是被你杀死更好。”

　　“可是你竟然放我走了。”

　　

　　“这可不可以认为是，你也不讨厌我的证明呢”

　　

　　“……是讨厌的啊。”

　　

　　静雄听见自己吐出和内心想法完全不同的话语，但是却伸出手做出了环抱的姿势。不存在的心跳声似乎是自己的，异样的预感越来越强烈，直到他的手臂穿过他的身体时达到了顶峰。

　　临也也愣住了。

　　

　　他能看见他，却唯一碰不到他。

　　

　　“这样就够了，我已经知道了答案。”

　　

　　他的犬猿之仲垂下眼帘，静雄察觉到自己开始发光，蓦地惊慌起来。

　　

　　“既然这样，那么再见了小静。”少年抬起头对着他笑，他知道再不会有一个如此了解自己的人在这世上。

　　

　　“临也——”

　　

　　——所谓的并不讨厌，究竟是什么呢。

　　

　　他没有来得及问出口，意识就被吞入了那团光明之中。

　　

（四）

　　

　　平和岛静雄醒来时惊出了一身冷汗。

　　

　　他想掀开被子去浴室洗脸，怀里轻微的呓语将他的意识从残余的梦中拉了回来。

　　

　　折原临也光裸着肩膀，此刻正安详地睡在他的身前发出细细的呼吸声。长长的睫毛在他的眼睛下扫出阴影，微张的嘴唇轻轻翕动着，引诱晨起的男人犯《》罪。静雄看得有些口渴，眼神蠢蠢地不知落到哪里为好。

　　

　　突然瘦削的肩膀颤抖了下，青年皱着眉头打了个喷嚏。

　　

　　静雄这才反应过来，急忙用被子把临也裹紧，脖颈以下不露出一点证明昨夜欢《》爱的印记。他环住一丝《》不挂的腰，舒服的手感让他在这温暖的春天早晨……很快又睡了过去。

　　

　　……

　　End.

　　

　　对的这篇就是这么没有爆点→_→ 

                            
                        
