https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12b793c0b
【静临中长篇】S.J.-Startrain（51）-秋澤


 Chapter 51
 
 “咚咚咚！”
 
 “新罗，开门，我来找你玩啦！新罗！新罗！”临也烦死人不偿命地在一大早就跑到了新罗家门口，不依不饶地敲着门，“新罗！新罗！”
 
 “你真是烦死了啊，大早上的干嘛？！”门打开了，新罗顶着一头乱发面色不善地站在那里——昨晚陪赛尔提看宇宙人相关的纪录片看到了很晚，本想着今早没有工作可以好好睡一觉，却不料被临也硬生生敲醒了。
 
 新罗正梦见和赛尔提在一望无际的大海上乘着小船钓鱼，忽然间船就颠簸了起来，奇怪的雷声不停歇地响着——等醒来以后，新罗才意识到，那是临也的敲门声。
 
 “昨天我跟赛尔提说好了啊，要带客人来。”临也无辜地让开身子，后面是有些尴尬的雫和咲。
 
 “抱歉，看样子我们好像来得太早了。”咲歉意地和雫一起朝新罗微微鞠躬，“如果不方便的话，我们下午再来。”
 
 “没事，没事。”新罗的火气已经消减了，他摆了摆手，“不过我和赛尔提要先洗漱一下，麻烦你们在客厅等等。”
 
 新罗不清楚为什么花宫家的两个姐妹都要来见自己和赛尔提，问临也的时候，他支支吾吾就是不说清楚，再探究下去，他就会东拉西扯到别的地方去。
 
 赛尔提很快就整理好了，她用咖啡机煮了咖啡，还特地给雫准备了热牛奶：“昨天临也跟我说了，但是晚上我被宇宙人吓得不轻，不小心忘记这件事了。”
 
 雫放下牛奶，主动拥抱了赛尔提。
 
 新罗出来的时候，看到的就是赛尔提被“吃豆腐”的场景，穿着哥特服装的女孩在赛尔提胸前蹭来蹭去，满脸幸福。
 
 “就算你是女孩子，也不能这样哦。”新罗站在赛尔提身后，“连我都没有享受过……”
 
 雫委屈地看了一眼新罗。
 
 “新罗，没事的，她只是孩子。”赛尔提倒是觉得雫很可爱，忍不住伸手抚摸她的头发。
 
 新罗敏锐地感到了雫对赛尔提不寻常的情感，他瞟了一眼看好戏的临也，终于明白了他为什么不肯对自己直说花宫姐妹来拜访的理由。
 
 ——亏我之前还去帮了你和静雄。
 
 “岸谷医生和赛尔提小姐是什么关系呢？”咲以前虽然见过新罗，却并没有见过赛尔提，还是花了一段时间才适应了“无头”这个事实。
 
 “什么关系啊？嘿嘿嘿……”新罗甜蜜地笑了起来，“我和赛尔提啊，是夫……”
 
 害羞的赛尔提立刻捂住了新罗的嘴：“新罗，我们还没有办婚礼呢。”
 
 “那也差不多了嘛，赛尔提还不明白我的感情吗？”新罗顺势搂住赛尔提的腰。
 
 “雫，看来你是又失恋了哦。”咲似笑非笑地看着自己那个“感情不顺”的妹妹。
 
 “没事，我不讨厌岸谷医生，可以把赛尔提让给他。”雫当然是有点难受的，但在得知骑士是“女人”的时候，她已经好好地大哭过一场了，现在反而不会那么难过了。
 
 “说起来，临也，静雄呢？”赛尔提不会忘了自己的好伙伴，“他今天也在忙房子吗？”
 
 “不，房子的事已经定下了，小静今天是去找店家做礼服了，小雫设计的。”临也按了按手机，“我看看我看看……嗯，看来他已经找到了。”
 
 新罗把头凑过去，发现临也的屏幕上有一个小红点亮着，他无奈地推了推眼镜：“折原君，你是在静雄身上装了定位追踪器吗？”
 
 “小静现在对我的防备心比以前少了很多，我当然能很轻松地就装在他身上啦，观察一下小静的动向也挺好玩的。”临也并没有觉得不妥，表情还带了点炫耀。
 
 “我认为，静雄绝对会发现的哦。”赛尔提在内心叹了口气，“说起来，礼服是小雫设计的？”
 
 “是的，如果赛尔提和岸谷医生要结婚的话，我也可以帮你们设计。”雫开心地凑了上去。
 
 “好呀，如果我们确定下来，就要拜托你啦。”新罗一想到赛尔提穿婚纱的样子，就觉得心中的澎湃无法抑制。
 
 “小静会发现吗？只是很小的一个纽扣而已……”临也看着屏幕上的红点，陷入沉思。
 
 事实上，静雄确实发现了临也的小把戏。他并没有生气，而是想了一个办法捉弄临也。
 
 路边有几条流浪狗，静雄把追踪器装在了其中一条身上。
 
 “要是那家伙想通过这个找到我，就算是自讨苦吃了。”
 
 等静雄忙完事情来到新罗家时，围着火锅的一群人告诉静雄，临也在五分钟前刚刚出门，说是要找他一起来吃火锅。
 
 本来说好要等临也回来再开动的，但是面对一锅已经沸腾的火锅，大家还是忍不住先吃了起来。
 
 “我去找临也。”静雄急匆匆地出门了。
 
 临也按照追踪器的方向去找静雄，却发现越走地方越偏：“难道小静被什么人绑架了吗？再往前走就是荒地了啊。”
 
 “汪！”察觉到有人闯入自己的地盘，流浪狗龇牙咧嘴地咆哮起来，“汪汪！”
 
 临也的心一跳，全身汗毛都竖了起来。
 
 是的，看起来天不怕地不怕的情报贩子，对于一个东西却永远无法克服心理恐惧，那就是狗。
 
 如果让临也选择是跟一只狗打架还是和扛着贩卖机的静雄打架，不管在以前还是现在，临也都会毫不犹豫地选择静雄。
 
 临也看着屏幕上的红点，终于弄明白了——静雄把追踪器放在了狗身上。
 
 临也掏出几把小刀，“嗖嗖”地扔出去插在了地上，趁着把狗吓了一跳的时机，扭头快速逃了起来。
 
 遇到狗不要跑是常识，但临也总觉得，一直愣在那个地方也不能保证是安全的，还不如发挥自己长年累月练出来的逃跑本领。
 
 两条腿的人还是抵不过四只脚的狗，被耍弄的狗嚎叫着追了上去，几次都要扑到临也身上。
 
 “怎么比小静还难缠啊？”临也欲哭无泪。
 
 “临也！”就在临也快坚持不住的时候，静雄终于找到了他，他看着临也面色苍白的样子，就知道他已经跟狗相遇了。
 
 临也飞快地窜到静雄背后去，静雄护住临也，大声：“给我坐下。”
 
 流浪狗楞了一下，居然真的停住了，戒备地打量着静雄。
 
 “坐下。”静雄盯着狗的眼睛，重复。
 
 即使带着墨镜，静雄的眼神依旧是十分犀利的，狗的尾巴渐渐夹了起来，一边发出“呜呜”的声音，一边乖乖地坐下了。
 
 “好。”静雄把从新罗家顺手带出来的零食丢到狗面前，拉着临也离开了流浪狗的势力范围。
 
 轻松地化解了在临也看来无法摆脱的困境。
 
 “小静，你说你放在哪里不好，为什么偏偏是放在流浪狗身上？”临也觉得自己到现在腿都还是软的。
 
 “你要是不在我身上放那个追踪器，我也不会把它放在狗身上了。”静雄抓着临也的手，“你的掌心都是冷汗。”
 
 “有追踪器，小静觉得很麻烦吗？”临也看着静雄。
 
 “我说你啊，要是想知道什么，直接来问我不就好了。”静雄捏住临也的鼻子，晃一晃，“你觉得我会骗你吗？”
 
 “小静的事，我才不想知道啊。”临也心虚地移开视线，“好痛，放手。”
 
 “他们已经开始吃火锅了，我们也快去吧。”静雄松了手，“真是别扭的跳蚤。”
 
 两个人十指相扣，很快混入了熙熙攘攘的人群中。
                            
                        
