https://dadyu.lofter.com/post/426a28_a66f44f
【静临】平和岛临也的葬礼-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
取自《消失的爱人》，不过也只是选了比较适合和喜欢的小部分
前段时间看了些书，似乎文风（如果这东西真存在的话……）微妙地不一样了，本来就啰嗦的人貌似更啰嗦了（虽然本能一点也不想缩减）……
说起来静临两个是比较偏临临的，不过这篇通篇几乎都是静静，在他们结婚了五年之后，用《平和岛夫妇》的话说就是「距七年之痒尚有两年之久」ww
照例广告：【《ETERNITY》一刷《平和岛夫妇》二刷】
 

 
正文
．．．．●○．．．．．．．
 

 
　　这是平和岛临也的葬礼。 

 
　　那是个气候温热困顿的春季，突如其来的寒潮让参加葬礼的人们不得不将黑西装换成了厚重的深色羊绒衣，不过岸谷新罗只穿了件藏青大褂，作为死者生前难得的「好友」，他慷慨揽下了接待一职，有条不紊地在名单上记录着来宾，空暇时还能腾出力气安抚情绪激动的亲属——折原家的双胞胎妹妹。 

 
　　平缓的山包上新冒出绿油油的嫩草，仿西式坟园建造的墓地环境很好，远看去更像是惬意的高尔夫球场。 

 
　　平和岛静雄从不知道临也有这样多的朋友，他一直以为能与那个男人沟通的只有岸谷一人，不过此刻到场的人数的确不少，场面也勉强能称得上庄严隆重，起码在他参加过的葬礼中，这次的人数最多，氛围也最肃穆，而在场的大多都是女性，自年幼到年长均有，她们的脸色差极了，不少竟到濒临奔溃的地步。与这些人站在一起，岸谷新罗那张如沐春风的脸显得十分突兀。平和岛乱糟糟的大脑总算清晰冒出了个问题——为什么岸谷一点也不抑郁呢，这可是熟人的葬礼。 

 
　　不过无论如何，平和岛静雄的平静，才是最为诡异与不能理解的。 

 
　　岸谷拿着那本小白本过来了，熟络地伸手拽着他的手臂往人多的地方走去，「作为临也的丈夫，虽然躲在角落痛哭也不错，不过你看上去挤不出一滴眼泪，那不如来帮忙统计人数，临也会很高兴知道有那么多人来看他的。」 

 
　　高兴，要是知道的话当然会高兴了。可惜他再也不会知道了。 

 
　　进入大家视线的平和岛立马被团团围住，女士如同泪眼婆娑的高墙，她们关切地询问，或沉痛地述说着什么，所有人都用湿丨漉丨漉的眼睛看他，让他明确认识到这时候他应该说些什么，不然他会永远被围住，他已经感到气流阻塞了。 

 
　　「我很抱歉。」 

 
　　「我也十分难受。」 

 
　　这两句话对平和岛来说实属难得，毕竟他可是个壮硕成熟的男人，此刻他因为长久没有言语而沙哑的声音仿佛证明着什么。女士们愿意相信他正深陷于痛苦的泥潭，腐臭与一无所有包围住他，菌类与水草肆无忌惮侵略着他，而他与她们相同，对现实无法接受。 

 

 

 

 
　　六个月前，是平和岛静雄与平和岛临也结婚五周丨年的纪丨念日。 

 
　　结婚纪丨念日，大概是世上每一对夫丨妻都在意的日子，他们说不定会为这一天准备上很久，挑选心仪的礼物和红酒，换上干净清爽的被褥，方便酒过三旬醉意正好时抱着亲爱的另一半共度良宵。当然了，平和岛家也是这样的，起码表面上是。两位先生会根据那一年各自的喜好为对方挑选礼物，带去提前一周预定好的高级咖啡厅，他们在那里用晚餐，晚餐结束后会有临也热衷的节目——室内寻宝，虽然无论是名号还是事实都那么充满稚气，不过在「宝藏」是临也的情况下，一切就染上了情丨趣与成丨人意味。 

 
　　说实话，对平和岛静雄来说，结婚纪丨念日的游戏总能让他沉醉其中，虽然说人类的思维与身丨体对某件一成不变的事物的喜爱总会消耗殆尽，但那个时间迟迟未来，更像是永远不会到了。 

 
　　每当平和岛静雄想起他的配丨偶，总是会首先想起到他的大脑，它在想什么，它的感受是什么，它对他们的婚姻有什么看法，与他一样乐在其中，还是并不那么满意呢？说实话平和岛偶尔也会担心，他害怕临也忽然消失——就像他们刚认识时一样，他就像风，飘忽不定也捉摸不透。不过每当他那么担心时一切还是没变，临也依旧在身边，他们和乐融融地度过一天又一天。时间长了忧虑也会有惰性，他几乎相信他们就会那么毫无波澜地过下去时，平和岛临也消失了，在他们的结婚纪丨念日晚餐前，毫无征兆的，再也不曾出现，留下无始无终的结婚纪丨念日游戏，留下莫名失去伴侣的平和岛先生。 

 
　　警丨察曾到家里取证，可惜没有任何有用的线索，唯一帮上忙的是临也的日记，他是专栏作家，平时也有记录日记的习惯，日记里写着什么平和岛从未看过，无论如何他认为他们还是得有私人空间，正如他在阳台上抽烟时临也从不会打扰一样，他的日记他也不会翻看。有点儿吹毛求疵的警丨官终于找到了蛛丝马迹，最后几个月的日记中记录着他们婚姻有接近破裂的征兆，平和岛看了部分复印件，他一点也不能理解他们的说法，如此正常的日常记录，什么也说明不了，比如日记中「他今天看我的眼神和昨天又不一样了，和五年丨前相比更是天壤之别。」这一句，还有「时间比我的匕丨首和小静的暴丨力可怕多了，我想要的和我最终得到的并不一致，不过我的感受也与当初预料的有所不同。」它们被拎出来反反复复研究了好几次，警丨官一直询问那是什么样的眼神，这可难倒平和岛了，他不是临也，也自然不知道临也的感受。 

 
　　「我们之间没有问题。」最后他也只能这样强调着。三个月后他的强调似乎起了点作用，警方不再单方面针对他了，不过静雄认为起作用的或许是那次忍无可忍的爆发，他们竟然乘着他外出私自联丨系他的弟丨弟，询问他从前的情况，也就是结婚之前。要知道那时候平和岛静雄是赫赫有名的干架傀儡，他拥有暴丨力，也不懂得控丨制，他们对平和岛幽直言，怀疑是他控丨制不住戾气误杀了临也，之后又处理掉尸体，而理由么，自然是两人不顺的婚姻关系。静雄知道这件事时已是夜晚，他到弟丨弟家楼下时两名警丨官刚坐上了警车，静雄直接徒手将车翻了个底朝天，在他们的哀嚎声中离开了现场。仅这一幕也足够让人们回想起平和岛静雄往昔的风貌，不得不感当年那位折原临也的确足够有手段。 

 

 

 

 
　　此时的平和岛站在墓园之中，被一群深色衣袍泪眼婆娑的女士围堵于临近临也墓冢的地方，他的脑子里忽然想起过去的事，记忆如隔了层朦胧的磨砂玻璃，它们那么真丨实的存在过，可惜再也不会有了。 

 
　　再也再也——不会回来了。 

 
　　突如其来的钝痛包围了男人，他几乎要抱头嘶吼，不过他只是粗丨鲁的拔开碍眼的重叠人影，忽略惊呼与低声埋怨，让已放在洞边的棺椁展现于自己眼前，那是沉重的墨黑色，他的身丨体轻微地颤丨抖着，不可控丨制地握紧了拳。要是这只是一个故事，或许棺盖应该忽然开始颤丨抖，里面会传出砰砰砰的敲击声，然后盖子被推开，露丨出个熟悉入骨的脑袋，嬉皮笑脸地告诉他，「小静，看是谁回来了？」 

 
　　倘若里面真的躺着平和岛临也，那么故事会成真也不一定，平和岛真心地这样怀疑，然而沉重的棺盖绝对不会抖动，因为里面只有一套黑色的衣衫与无数把匕丨首，除此之外什么也没有。这不过是衣冠冢，一个宣告他死亡的虚假葬礼。 

 
　　这场仪式是折原父母决定举行的，且不说他们最初的用意是什么，不过现在看来，的确让平和岛体会到已经失去临也的感受，那种接近缓慢绞刑的窒丨息，及浑浊腐烂的腥臭空气，使疼痛在大脑里翻来覆去地膨丨胀，他几乎要怀疑是低血糖了，但他知道自己的身丨体和胃口不至于那么糟糕。 

 
　　这样说起来，为什么他没有因为临也离开而食不下咽呢？ 

 
　　所以说——如警丨官所言，他的表现才是最不可解释的吧？ 

 
　　要说原因，不过是因为他不认为他会死而已。或许只是出去旅游了，那可是临也——他怎么可能会死啊…… 

 
　　十分突然地，平和岛想起他们的纪丨念日游戏——对了，那个游戏，五周丨年纪丨念日时他因为临也失踪而完全忽略掉的游戏，要是游戏和往常一样，那么他最终得到的礼物会是临也。晚餐结束后，临也会将一个带有提示信息的信封放在餐桌上，方便静雄到家时就能看见，信封里有提示信息，帮助他找到下一个信封，如此反复三四次，他就能到目的地了，而临也就在那里等他。 

 
　　在葬礼上想起游戏，也算是足够不可理喻了。但平和岛根本不愿再等，他飞快地推开人流冲下高坡，直接跨丨坐进车里去，身后有人喊他的名字，他根本耐不下心停下来解释。墓园到家有两小时的路程，到家后静雄立刻将餐厅里翻找了一遍，尽管他知道不会有任何结果，警方已经确认过了，这里什么特殊的都没有。静雄蹙眉，上丨上丨下丨下看了一圈，忽然想到了什么，又自来路冲出门去，他跑去大门边的邮箱，那里面已满满当当塞了数十份报纸，从半年丨前他就没取过新刊了，这件事原本一直是临也在做，他出事后再也没人有心情顾及这里。 

 
　　平和岛不知道信箱的钥匙在哪，他直接一拳打烂了铁门，扯开后里面的东西稀里哗啦掉了一地，他蹲下来迅速翻找着，果然在最底下找到了画着红色爱心的白色信封。静雄真怀疑自己的眼睛，他竟然一直忽略了这里！ 

 
　　不过五周丨年纪丨念日游戏真丨实存在是一回事，临也是否还能找到又是另一回事，毕竟时间已过去六个月，没人会将游戏如此当真吧。 

 
　　可他是平和岛临也——谁知道呢…… 

 

 

 

 
　　在平和岛先生拆开信封的时候，警署里正好在研究他的问题，这次的重心倒不在临也身上了。 

 
　　「我怀疑他有人格分丨裂……可能是因为伴侣突然消失的事，也可能一直都有……」曾被掀翻车的警丨官说，「之前三个月我们都认为他是个温和的人，但那天晚上……」想起来还真有点后怕，「难不成他弟丨弟是禁区？很奇怪不是吗，就算人失踪的时候他也没有那么激动……说起来刚才他又失常了？」 

 
　　「或许他知道什么……比如平和岛临也根本没有失踪更没有死亡，而直到今天丨葬礼，他才意识到他或许真的不会回来了？」 

 
　　「这都是推测，我们最好问问他本人。」 

 
　　「……你去吗？」 

 
　　「……不，我才不去。」 

 

 

 

 
　　信封里只有一张粉色卡片，卡片上写着极其简单的内容——「Cat is in the red room.」 

 
　　「猫在红色的房间里……」静雄默念了一遍，他将卡片反复翻看了几次，又对着阳光好好看了会，没发现有任何问题。这说明了什么呢…… 

 
　　如果说猫是指目标，那么红色的房子，静雄倒是能想起点什么来。折原先生有一幢古旧的别墅，那是在接近乡村的郊外了，房子的外表正好是绛红色。男人去沙发上拿起外套，套丨上后直接走向屋后的车库。 

 
　　他的家离郊外很远，到时已是下午三丨点。这是个潦草的院子，荒芜的杂草围满了花坛，红砖盖成的房屋爬上了爬山虎，唯一留下的是半个幽幽的窗口，玻璃很脏了，从外面什么也看不见。静雄之前几乎没来过这里，唯一走进去一次也是帮忙搬家，那是四年丨前的事，他最初见到折原夫妇也是在他们新入驻的房子而不是这儿。不过他正好有这里的钥匙，那次搬家后，给他的钥匙就一直带在身上，他试图打开门但失败了，钥匙竟然卡在了钥匙孔里，那里应该生锈了，要是拔丨出来钥匙很可能会断在里面，静雄只犹豫了一会，就抬腿一脚把门踹开了，一阵破碎的巨响后，灰蒙蒙的空气中露丨出了房子里的面貌。 

 
　　当然，这里面不会有临也，倒是入口边就有一个白色信封，静雄将它捡起来，上面已经落满了厚重的尘埃。打开后得到的还是一张卡片。 

 
　　「小静，你太慢了。」 

 
　　静雄没走进去，这封信应该是从门缝里塞丨进去的，临也根本没打开过门。他转身回到车上好好思考，暂时没顾忌那扇坏掉的门。 

 
　　这是什么意思，为什么半年丨前的临也就留下了说他太慢的消息？难不成是在这之后才塞丨进去的？他疑惑地将卡片翻了一面，才发现背后也有文丨字。 

 
　　「Cat is in the cold earth.」 

 
　　「猫咪在冰冷的土地里……」 

 
　　要说起来，临也养过猫，那是只灰黑色的英国短毛，静雄认识他的时候它就已经在了，大概两年丨前才因为年长去世。他和临也一起将它埋在家附近的湖边，旁边有颗古老的樱花树，每年春季都十分繁盛。 

 
　　男人已经感到焦躁了，他第一次觉得这个游戏对他而言十分残酷，他想要的或许就在不远处，可偏偏他什么也不知道，连终点是什么也无从得知。 

 
　　回到家附近是傍晚，湖边光秃秃的樱花树正抽丨出绿芽，和着水汽的寒风吹来，让人感到战栗，不过平和岛对温度向来不敏丨感，他走到树边，那里自然不会有信封，就算之前有，到现在也早就不存在了。 

 
　　静雄围着树转了一圈，最后站在面向湖水的方向深深叹了口气，他有点想抽烟了，不过那东西现在也帮不上忙。 

 
　　又有一阵风拂过湖面，自远处传来莎莎的声响。天气在昨天还没有那么寒冷，不过今天仿佛又回到了严冬。平和岛快记不起是如何度过这个冬季的，唯一有印象的是就算不围围巾不丨穿羽绒服他也不会感到冷，大多时间他都按时作息，做与原本一样的事。说起来实在奇怪，他居然能在每天起来时都怀有莫名的期待，就像知道临也今天就会回来一样，他有不明所起的信心，这份强大而充足的信心协助他度过黑夜，并精神百倍地迎接新的一天。所以他不紧张也不慌乱，只是停下来稍作等待。 

 
　　从什么时候开始，他在临也身上有这样大的自信了呢？ 

 
　　倒不至于盲目地相信临也对他痴迷入骨，只是确定他不会死而已。至于他现在在哪并不是最重要的，要是他想离开一会平和岛绝不会不允许。不过这「一会」现在看起来有点过长了。平和岛又叹了口气，垂首低头间，就见到波光盈盈的湖水中，忽然有道乳丨白丨色光影。男人蹲身仔细看了看，竟是个被石块压住的白色信封。他伸手将拿东西捞了上来擦干，信封是塑料材质，画着与此前相同的爱心，但翻了翻却找不到开口，他向后退了步站到离路灯更近的地方，小心地在边缘撕丨开条边。 

 
　　一样的卡片一样的字体。 

 
　　「Cat is in the Tokyo Tower.」 

 

 

 

 
　　折原临也喜欢观察人类，这也算是众所周知的事了，认识他的很多人都嫌弃这件事，不过他自己一点也不介意。自从他变成平和岛临也后，这样的事还在继续，而他观察的地点，已经从各种高楼的窗户换到了视野一流的东京塔。 

 
　　驾车去东京塔的路上，平和岛先生的心情平缓多了。城市的霓虹灯在车窗上开出斑驳的花，化为一道道光影与车身交错而过，车里流淌着静谧的音乐，这是临也喜欢的歌，静雄已经很久没打开过音响了。到达目的地时音乐已单曲循环十数遍，男人没感到厌烦，反而开始真心喜欢上它。买好门票进入电梯，静雄在一分钟后抵达了供游客观赏的瞭望台，它四周被透丨明的玻璃包合着，远视眺望，城市华灯重重车流如虹。 

 
　　静雄顺着通道慢慢向前走去，想要用时间让自己怦怦乱跳的心脏放慢一点。在很早时候，他们俩结婚前，临也曾消失过一段时间，静雄几乎将他可能去的地方都颠翻过来找了一遍，当时他还不太会控丨制情绪，想丨做的事总会用最简单粗丨暴的方式，他一度认为那样做最好也最能命中红心。不过他已经三十二岁了，他没想到时间在他身上留下了这样多的痕迹，在不知不觉间便将他变成了另外个人的模样。要说起来，反而是临也，几乎和原来一模一样，还是会闹失踪，还是乐忠于将别人的世界搅得一塌糊涂，只不过方法已经不一样了。 

 
　　男人悠闲地踏步，让思考将心情变得轻丨松舒畅，他知道临也就在这里，他的嗅觉告诉他那绝对没错。果然，在电梯入口的另一面，他见到了平和岛临也的背影，他站在一台望远镜边，背对着静雄看脚下的世界。 

 
　　原本压抑下去的心跳又开始蠢丨蠢丨欲丨动，身丨体叫嚣着快冲上去好好看清他的面孔，享受他的身丨体与气息，他如吸毒般已经上瘾。 

 
　　黑色衣服的男人悠然转身，看到平和岛静雄时并不惊讶，只是扬起嘴角，飞扬跋扈地笑了起来。 

 

 

 
-END- 

 
最后的最后，贺动画完结。 
万年不朽。
dady钰|Powered by LOFTER
		
