https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb15ce
【静临】彼方世界（三十一）-短小不治君


#A/B/O向 
#贴吧搬运 

 
前文→【一】、【二】、【三】、【四】、【五】、【六】、【七】、 
【八】、【九】、【十】、【十一】、【十二】、【十三】、【十四】、 
【十五】、【十六】、【十七】、【十八】、【十九、二十】、 
【二十一】、【二十二】、【二十三】、【二十四】、【二十五】、 
【二十六】、【二十七】、【二十八、二十九】、【三十】 

 
 
日常日常日常日常日常！ 
风波暂时平息的现在，正是享受日常的最好时机。 
【爸爸什么时候才好？】 
【两周。】 
才两周啊，侧耳听着沙发上父女俩对话的平和岛将杯子放在厨房的流理台上，水珠顺着杯壁滑了下来，积在杯底四周。 
看那家伙浑身包裹的那么严重，还以为会是好几个月才能好的伤呢。 
【想到哪儿去了，还没到骨折那种地步啦，但是不打上石膏可不行，乱动肯定会更糟糕。】 
在那个密医笨蛋打电话来问折原今天的身体状况时，有些在意，就问了出来，结果得到了以上的回答。 
不管怎么说，这也算是好消息一件，意味着平和岛现在正肩负着的照顾‘一家’的重担不会持续太久。 
别出错别出错别出错别出错。 
汗水从平和岛的额边流了下来，他尽量耐心地看着那些比自己原来住处要豪华得多的厨房器具，祈祷在接下来的两周里自己不会把它们全部弄坏。 
【我能负责的也只是到晚饭前的这段时间而已，当然晚饭我也会帮你们准备好，不过在那之后就是我的下班时间了。】 
矢雾波江将烤肉骨从烤箱里端出，令人垂涎的肉香四溢了开来。 
【这边可不想当那家伙的全职看护，想想就不舒服，所以晚上的照顾就交给你了。】 
【……】 
心情已经复杂到了无法回应助手小姐的话的地步。 
昨晚也就算了，只是一晚的话凑合着也能过去，但是今天早上赛尔提把想见双亲的幼女送过来之后，平和岛知道自己将不得不去面对那个叫‘生活’的麻烦事物。 
【那么，我先下班了，明天见。】 
饭菜都在餐桌上摆放好后，取了包的助手小姐走向了电梯。 
这是试炼。 
平和岛深吸了一口气，没错，这是人生道路上的试炼，成功熬过这关之后，他一定就能在未来成为一名好的丈夫，一名合格的父亲——大概吧？ 
【简单的未来愿景呢。】 
神使托着下巴说道。 
强者偶尔拥有平凡的愿望，弱者的梦想却大多远大，‘永远也得不到想要之物的人类’。 
【是你们太容易挑三拣四了。】 
他拨弄着面前桌上的棋子。 
【试着适应吧……试着适应吧，人类。】 
右臂被困在了石膏中，吊在了胸口，那么就用左手来进食，无法使用用法复杂的餐具，就用勺子来舀了口味清淡的粥放进嘴里，这点倒和一旁抓住小熊勺子的奈奈酱一样了。话说知道他现在需要忌高钙类食物还做了香气四溢的烤排骨，助手小姐真是越来越有心了呢。 
为了防止误会在这里解释一下，没有请来护工是为了不让敌人们有可乘之机，现如今，能相信的只有身边熟识的人。 
【爸爸一定很疼吧。】 
坐在折原身旁的幼女从自己的碗中舀了一勺汤汁，伸直手臂向折原那里送去。 
【奈奈来喂爸爸好了。】 
汤汁撒落在了桌面上，勺子里面已经不剩多少了，折原凑过去一口含住。 
【很好喝，谢谢奈奈酱~】 
【可是、全都洒了……】 
收回勺子的幼女失落的看着那些滴落在桌面上的汤汁，然后求救的看向了餐桌的对面。 
【静雄爸爸……】 
【啊？】 
突然被点到名的平和岛愣住了。 
这是要他喂那只死跳蚤的意思吗？ 
【奈奈，我左手也没关系哦，不需要对面那个笨高个的协助。】 
觉得方法不可行的不只自己一个，折原很快的否定了这个提议。 
这还只是进食，由此想下去，接下来的步骤会更加困难重重吧。 
【爸爸、真的没关系？】 
在被送去房间前，幼女担心地看向了折原。 
【没问题没问题。】 
折原回应道。 
平和岛抱着幼女进了房间，过了好一会儿也没有见他出来，也许是对睡前故事这样的环节很苦手。 
放在沙发边上的是新罗给自己的拐杖，折原把左手套进臂圈，撑住握把后站了起来，他环视了一眼室内，餐桌上用过的餐具可以放进专用清洗器里清洗，白天助手小姐已经将使用方法教过那只单细胞了，很简单，应该不会有问题。那么，自己就先准备去洗澡吧。 
注重清洁感也是一个受欢迎的男人的必备之处，开玩笑的，如果只是为了那些两三周就能痊愈的伤就变得邋遢的话才算是不正常，头发，身体，统统都要清洗干净。将受伤的手臂用绷带悬挂在高处，拧开了淋浴头，那件深色T恤沿着肩线剪开扔在了一旁，明天只能换上助手小姐帮买来的宽松衣物了，温热的水淋在发顶上，舒服的感觉在身体内部传遍了开来，想就这样呆一会儿的他低下头，看着水流从发尖处坠下。 
啊啊，有点困了，还是早点洗完之后睡觉吧。 
一只手臂外加一条腿不好使，发生意外也是迟早的事，想要清洗后背的时候，身体的不平衡让他不慎滑了一下，虽然抓住了可以抓住的东西没有彻底跌倒下去，但还是发出了不算小的撞击声响，然后，很快地，浴室的门被打了开来。 
【……你没事吧？】 
突然出现门口的平和岛声音别扭的问他。 
刚才是一直守在门口吗？ 
好吧，这样的确不是他们之间应有的相处模式，可是—— 
平和岛将视线放在了浴室里的人裸露的肌肤上，他曾经那样直接的触碰过它们，没有隔着任何的介质，经历过更大的事情之后接受能力也会变得更强，就是这么个道理，他捞起自己衬衫的袖子，走进了浴室。 
【你想做什么？】 
折原看着他说道。 
【奈奈已经睡了吗？】 
【已经睡了。】 
就近原则的回答了后一句，平和岛表面平静的来到折原身后，用热水重新浇湿了对方的后背，挤了沐浴剂在那块蝴蝶骨突出的肌肤上抹匀起来。 
冷静冷静冷静冷静冷静。 
快点无视那份违和感，说了会照顾他的是自己，所以这是合理的做法。 
只是除了相处模式和平时迥异的违和感，还有更大的问题在等着他。 
甜香的气味，被沐浴剂的香气给遮盖了一些，但依旧有存在感，比起嗅觉，更直观的给他带来影响的是视觉，那对从前的自己毫无吸引力的裸背，不知道是不是曾经一寸寸的亲吻过、‘品尝’过的缘故，现在只会让他感到十分的……色气。 
要怎么办？装作平常的样子继续手里的动作，压下体内窜起的顺从本能的热度，扶住了面前这个人站不稳的身体。 
直到擦干身体穿上宽松过头的睡衣被带到外头吹干头发，折原也没再说过什么话，这让平和岛不禁觉得那家伙板着脸的样子才算是一个真正的美人，和舞流还有九瑠璃看起来很相像，血缘这种东西真是强大。 
疑惑这家伙怎么看起来没什么精神，不过没多久平和岛就找到了原因。 
【什么？折原君发低烧了？也难怪呢，经历那样的事情还受了不轻的伤，最重要的是受伤之后还到处乱跑不好好休息，这是‘因果报应’哦。】 
通信另一端的密医今天也在用着奇怪的词汇，而且因为和赛尔提的夜晚生活被打扰而有些心不在焉，虽然还是认真的回答了，用一种医院里的医生教训病人的语气。 
【接下来你得让他乖乖地待着，休养又不是什么难事，那样也恢复得更快不是吗……对了，只是低烧的话先不用给他吃药哦，让他喝点热水就好，如果明天变严重的话就服用……】 
新搬的居所里没有退烧药，按照新罗所嘱咐的那样把折原受伤手臂的前臂用枕头垫好，平和岛带上了卧室的门，要是他会主动对对方说‘晚安’就太过虚假了，所以他选择闭口不言，而折原在他出来之前就闭上了眼睛，那副样子有点像是在闹别扭，看来生病能稍微暴露出这个家伙的内里。 
算了，受了那样的伤又硬要去解决手杖的事情才会变成这样，发了低烧，这也在自己的照顾范围内，就当是自己也顺路去自动售贩机那里买包烟吧，尽管住所内部禁烟。平和岛放下挽着的袖子，回想着周边最近的药店所在地，带上钱夹走出了公寓。 
此刻驱使他的，大概也有所谓的‘像正常人那样成功照顾了病人’的成就感吧。 
总觉得离平和的人生又近了一步。 

 
 TBC 

 
后记：到这里就已经是最新进度了呢，后面的部分我会继续努力写下去的，感谢来看哦~ 
欢迎留言(●∀‘●）
                            
                        
