https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_512abc5
【静临】  片恋  [更新至007  果然青春期就是燥]-地瓜酱


007 
 
 
 
我遇到了回到这个时代以来最令人困扰的事情。 
 
我从未料到过，少年时期的小静会对我产生暧昧的情愫。暧昧，一个让人浑身起鸡皮疙瘩的词。此刻我拿笔的手都是颤抖的。 
 
被小静用那种眼神盯着，极其可怕。比十年后的他可怕多了。要知道那时候的小静光是用目光就可以杀死人，简直就是池袋的加强版美杜莎。他用那双眼梢微微吊起的眼睛恶狠狠地看着你的时候，就好像被恶鬼盯住了一般。 
 
我敢打赌你们会尖叫着逃跑。 
 
但人生中任何变数都是值得玩味的。我对于未来小静将会如何毫无顾忌，他最终会成为一个怪物已是事实。倘若这只怪物在成长的时候陷入了柔软的感情中了呢？这会对他的蜕变，对他的人生有任何影响吗？ 
 
这是他的人生。 
 
如果我能进行干预的话，他将会怎样呢？ 
 
所以就算惊诧也只有短短的一小会，我在几秒钟之内就决定欣然接受眼前这个现实。 
 
当我握住小静的手，他手上的温度陡然升高。他的呼吸在加快，他的脸在充血，他整个人都陷入了一种惴惴不安的兴奋当中，我仔仔细细地观察他。倘若我是一名医生或者生物学家，我会精确地估算吃他此时的血压升高了多少，肾上腺素上升了多少。 
 
我问这个有些可怜的少年是否喜欢我，他看上去气喘吁吁，带着一点惊慌失措。我紧紧抓住他的手，逼迫他不得不正视我的问题。 
 
他结结巴巴地说，当然是喜欢的。 
 
纯情到近乎于天真。 
 
我猜想他尚不明了自己的情感到底属于哪一种范畴。也许只是对师长的憧憬，也可能是一种依赖，又或许，是某种意义上的喜欢。 
 
可他必定是喜欢与我亲近。他会因为我与他距离拉近而感到兴奋，他会因为身体相触而颤抖。 
 
少年维特在倾诉对绿蒂的爱意时，无比渴望去靠近那位令他倾心的少女，“我竟到了如此的境地，对她的感情包容了一切；我竟到了如此的境地，没有她我的所有都将纸上谈兵.我已有上百次起了去搂她脖子的念头！” 
 
不知道小静心里，是否也这样渴望与我亲近呢？ 
 
当然，他对我的感觉，也不一定是最黏腻的那一种，但我会想办法，将这股朦胧的情愫深深刻进他的灵魂里。 
 
有可能有朝一日，我成为他的饲主，他成为我饲养的怪物。 
 
那将是多么精彩的画面。 
 
——我好像在拿未来冒险？ 
 
人生不都处于冒险之中么？这正是人生的乐趣所在。失掉了冒险的勇气，那活着的时候该多么无聊。正因为冒险，我们才能品尝到人世间各种丰富的情感，就好像只有身处战场上，你才能看到世界上最顶尖杀伤力最强的武器。 
 
——我会后悔么？ 
 
不知道呢，我好像从未后悔过。 
 
我会坦然接受所有发生的事情，与即将发生的事情。 
 
自己亲手栽下的种子，无论开出怎样的花，结出怎样的果实，我都会接受。 
 
如果不拥有这样的胸襟，我就愧为一名杰出的生存家以及观察者了。 
 
 
 
“静雄君……” 
 
“你喜欢老师么……” 
 
“告诉我……” 
 
“喜欢么……” 
 
“你喜欢么……” 
 
男子的声音飘飘渺渺，唯有面容真实地展现在面前。少年心跳如鼓，忍不住伸手去摸，却如同触到水面一般，面容消散了。他正处于惶恐之中，心心念的老师便从身后靠近，搂住了他。他们的身体紧紧贴在一起，耳边还回荡着老师的声音： 
 
“喜欢……” 
 
“！” 
 
静雄从床上坐起来，大口大口喘着气。本就是炎热的夏夜，他浑身几乎湿透，床单上是近乎于一个人形的湿痕。翻身下床，静雄拿起桌上的水杯就朝楼下走去。在厨房灌了一杯冰水，心中那股燥热才好受很多。 
 
等他冷静了一会过后，才意识自己下半身有些不妥。心跳再次加快，他如同做贼一样蹿回自己的房间，慢慢平复自己的心跳。 
 
“下去下去下去……” 
 
他低头盯着自己的下面，不停念叨着，在冰水和他的强制压抑下，那种躁动总算平息了。 
 
再次躺上床，却难以入睡。静雄回想起白天的时候，临也靠过来，问道： 
 
“静雄君，你喜欢老师吗？” 
 
索性坐起来靠着床，静雄回想起，在他还要小的时候，曾经很喜欢那家蛋糕店的大姐姐。因为自己总是带着伤，所以那位大姐姐会心疼地送牛奶给他喝。这是他头一次感受到陌生人对他的善意，温柔亲切，如同春风般温暖。 
 
再后来，他的力量把一切都搞砸了。他为了保护受不良青年骚扰的大姐姐，失去了理智。等他清醒过后，蛋糕店毁掉了，那些不良青年倒下了。 
 
但同时倒下的，还有那位伤痕累累的大姐姐。 
 
这就是他的力量。 
 
折原临也，是第二个给予他善意的人。他对这位家庭教师的感觉，比那位大姐姐还要来的强烈。或许是因为又长大了些，幼时那种懵懂的好感如今已经很明显地可以转化为令他心悸的情愫。 
 
他憧憬，他信仰，他渴望。 
 
对于折原临也的一切一切。 
 
因为他被包容，被鼓励，被肯定。 
 
尽管大多时候老师会说一些他不太懂的话语，他也仍愿意去相信。 
 
被人当做恶魔之子而疏离的感觉并不好受，但是老师也没有因为这点而嫌弃他。 
 
想着想着，他又躺了回去，睡意慢慢地袭来。 
 
自己的心思被看穿了，可老师并没有生气，甚至握住了他的手。 
 
就好像…… 
 
就好像老师也喜欢他一样。 
 
少年只是如此奢想着，只要老师还肯接受他，没有抛下他，就心满意足了。 
 
那时候，他太过紧张，只能胡乱点点头。他差点没压抑住自己的力量，可是老师的手包裹着他，一直维持着他的理智。 
 
老师看到他点头后，很温和地笑了一下，说，静雄君真是个好孩子。 
 
他不止一次听临也说过他是好孩子，但唯有这次，格外让他不自在。 
 
那老师……对他又是怎么想的呢？ 
 
静雄伸出手，握了握拳，他已经十三岁了。 
 
他并不是什么都不懂的孩子。 
 
他忽然无比渴望明天的到来。 
 
他想见到老师。 

 
静雄深呼吸一口气，强迫自己闭上眼睛。 
 
好想见他。 

 
好想见折原临也。 
 
 TBC 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
