https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ef170d8b
【静临中篇】Trust me（8）-秋澤


 8、
 
 临也已经把小刀握在了手里，但是，腰部的忽然痒痛让他差点没握住刀。
 
 “临也？”静雄疑惑。
 
 “没什么。”临也忍耐着痒痛，身体却不受控制地微微颤抖。
 
 忽然，眼前再次变得模糊起来。
 
 “等……”临也发现自己对于梦境的主动权又消失了，眼前的静雄被一片白光吞噬。刺眼的光线使临也不得不闭上眼。
 
 再次睁开眼的时候，临也发现自己正躺在一张床上——医务室的床，风吹起浅蓝色的窗帘，他的头上还敷着一个冰袋。
 
 “这里是……”临也想要坐起来，却全身无力，脑袋晕得很。
 
 “临也君哟——”静雄凶神恶煞的声音在外面响起，下一秒，帘子被掀开，怒气冲冲的静雄出现在了临也面前，“你在这里装什么死！快点起来，我们还没打完。”
 
 “小静？”看着身穿高中制服的静雄，临也终于反应了过来，“居然回到了这里啊……”
 
 “啊啊？你在说什么？脑子真的坏掉了吗？”静雄重重地坐在床边，震得临也差点弹起来，“为什么跳蚤只是在太阳底下打架就会晕过去啊？”
 
 临也想起来了，与其说这是梦境，不如说是回忆——高中时代，刚认识静雄没多久，二人在炎热的大太阳底下打架，没吃早饭的临也很快就眼前晕眩，然后直挺挺地倒了下去。
 
 ——原来……是小静把我搬到了医务室。
 
 “本来我就头晕，被小静一吵就更难受了。”面对高中的静雄，临也不知为何无法下手，他闭上眼睛，朝被子里钻了钻，“我头晕，打架的事下次再说吧。”
 
 脖颈边忽然一痒，接着是一个温润的触感，临也还没来得及做出反应，静雄就已经抬起了脸：“没发烧啊。医生说你贫血，没吃早饭……”
 
 “你在担心我？”临也笑，“单细胞就是单细胞，试温度居然用嘴唇，不是嫌我臭么？”
 
 “谁会担心你啊！而且你就是很臭！”静雄烦躁地站起来，把刚才扔在地上的袋子抓起来砸到临也身上，“快点给我吃掉！然后打架！我可是一肚子火没地方发啊！”
 
 临也打开袋子——袋子里除了布丁就是牛奶，暗暗骂一句甜品混蛋，临也撕开一个布丁：“但是，小静，趁我虚弱的时候揍我一顿不是更好吗？”
 
 “我才没兴趣揍快要死掉的跳蚤。”静雄挠了挠头发，“赶紧吃。”
 
 “好好。”临也挖了一勺布丁吃进嘴里，明明那么甜，他却觉得一阵苦涩。
 
 这里是回忆。
 
 “你那是什么表情。”静雄皱眉，“很难吃吗？”
 
 “不是……”临也又吃了一勺，轻声，“谢谢。”
 
 “啧，明明是只死跳蚤，道什么谢……听着别扭死了。”静雄转身，“算了，明天我再来找你算账……记得吃早饭。”
 
 “真是不可爱啊。坦诚一点怎么样？”临也自言自语着，把一个布丁吃光了。梦境还是很稳定，没有任何扭曲的现象。
 
 临也回想起来了，刚喜欢上静雄的时候，到底是种怎样的心情。
 
 
 “临也？”发现临也把眼睛睁开了一条缝，静雄总算松了口气，“醒了就好。”
 
 “小静？”临也还没有完全从梦境中脱离出来，他以为自己又回到了之前那个梦境，于是手从枕头下迅速摸出小刀，对准静雄扎了下去。
 
 “嘶——临也……”毫无防备的静雄只来得及避开要害，刀子扎进了左胸偏上的地方，鲜血瞬间涌出，染红了周围的衣料。
 
 “小静……”那片红色以及真实的触感令临也清醒了一些，又挣扎了几下，他才终于从梦境脱离出来，呆呆地看着静雄，“你……”
 
 “没想到跳蚤会突然蜇人。”静雄松开临也，“我去处理一下。”
 
 临也忽然有些不安，他还没弄清楚梦里到底是怎么回事，只知道自己在不清醒的状态下捅了现实里的静雄一刀。
 
 临也赤脚下床，安静地站在客厅里，看着静雄处理伤口，染血的刀子就放在一边。临也的眼神暗了暗，他裹紧了身上的外套。
 
 “冷就赶紧回被窝。”因为被莫名其妙捅了一刀，静雄还是生了闷气，语气不免有些重，“你到底做了什么梦，睁眼就要杀人。”
 
 “我杀了小静。”临也咕哝。
 
 “啊？你还想杀我吗？”静雄用力地扎好绷带，走到临也面前提起他的领子，“你是想要报复？跳蚤。”
 
 “在梦里……杀了小静。”临也蹙眉，接着又微笑起来，“很可笑吧，梦里的小静被我引诱了，很轻易就杀掉了。本来也能杀掉另外一只的，但是……”
 
 “你以为你在玩游戏吗？”静雄攥紧临也的领子，“我说你啊，如果生气了，就好好对我发泄出来啊。一个人缩在梦里算是怎么回事？不管你杀掉几个梦里的我，现实中的我都还好好地活着。梦里看到的东西又不是真的，你究竟为什么会被你自己的思想困住啊？”
 
 没想到被静雄教训了一顿，临也显得有些呆愣：“你不生气……”
 
 “啊？我当然生气。”静雄松开临也，粗声粗气地，“你总是一个人跟你的梦境作斗争，我什么都做不了，也不知道你到底是怎么想的。我想解释发生的事，又没办法解释。我想好好饲养跳蚤，你却总是躲着我……真是烦死了！”
 
 “不是这个，小静。我在梦里把你杀掉了，刚才也差点杀了你，你不生气吗？”临也琢磨着静雄的话，询问。
 
 “……为什么会生气？当初，我也差点杀了你。而且是梦里的我吧，如果被你杀掉了，一定是因为做了让你不高兴的事。”静雄打横抱起临也，“站了这么久，你的脚肯定凉了。”
 
 “梦里的小静……有两个。”临也任静雄把自己抱回床上，“一个总是拿着钢筋在追杀我，一个总是在和别人做。今天我在梦里看清了，小静在和须藤幸厮混，然后我引诱了小静……”
 
 “原来你天天都在梦些这种东西。”静雄用力地揉了一把临也的发顶，“那都不是真正的我，只是你的梦魇。”
 
 “但是实际上，小静打了我，也确实……”
 
 “我喜欢你啊，临也。”静雄把临也搂进怀里，安抚地轻拍他的背，“那些事都是我的不对。我也不知道接下来应该怎么做。如果我能进入你的梦境的话，我会帮你教训那两个家伙的。”
 
 明明只是一句简单的告白，临也的耳尖却红了，心脏怦怦直跳，这让他一时间什么也说不出来。
 
 “和我一起留在池袋吧，我们一起解决那些事情。”静雄低声，“跳蚤，你愿意吗？”
 
 “明明是个单细胞，说不定连喜欢是什么意思都不知道，装什么深沉……”临也终于也抚上静雄的背，把脸埋在他的肩窝上，“都是野兽的味道……”
 
 ——但是，好安心。
 
 “你不也是，一股跳蚤味。”静雄揽着临也躺下了，“好好睡吧，我就在你旁边。”
 
 “我可没说过原谅小静了。”临也背过身，“就算三年前的事没什么好计较的，三年里你和须藤的事情，可不会那么容易解决。虽然他是伎子，但第一次也是给了你，而且好像还挺喜欢你的。”
 
 两个人之间，这是最难解决的一件事情，也是不得不解决的一件事情。
 
 静雄好脾气地给临也盖好被子：“我知道，我会好好想想的。你快睡吧。”
 
 临也闭上了眼睛，心脏却还是有种酥酥麻麻的奇异感觉。
 
 实际上，因为静雄的那个告白，临也那晚都没再能睡着过。
                            
                        
