https://dadyu.lofter.com/post/426a28_11513b44
【静临】我的邻居不简单（七）-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
没意外的话这篇完结会单独出本哦~ 

 
正文
．．．．●○．．．．．．．
 
　　大半夜睡不着，平和岛静雄进入了甘乐后援会，里面有一堆粉还在激动地讨论着昨晚歌舞伎座的演出，好多去现场的开心地不行，恨不得把过程完完整整地刻在脑子里。静雄一个个向下刷，看了几好个分享观后感的贴，看着看着他就浏览到了粉丝交流专区，看到竟然有一个求大家帮忙解决情感问题的帖子被顶在了首页。出于好奇，他点了进去，发现回帖的多的出奇，几乎所有回复都很认真也很热心。静雄脑子一热，立刻注册了一个帐号，鬼使神差地发了个帖子，主题是【邻居男，有个男朋友，我觉得烦，为什么？】
　　
　　刚发出去他就后悔了，不过手指靠近删除键又有些犹豫。他安慰自己，虚拟世界里没人知道谁是谁，那要不然再等等，有人解决了他的问题再删？他还皱着眉考虑，就已经有人回复了。

　　甘乐的小裤衩：【你是男的？直的吗？】
　　
　　静雄不假思索地回复：【是直男】
　　
　　甘乐的小裤衩：【那你就是讨厌同性恋呗~】
　　
　　静雄回想了在酒吧看到的那无数对好基友，根本不觉得自己讨厌同性恋，他一开始只是好奇，现在看多了都已经习惯到无感，说讨厌那是根本一点都没有。

　　用户140190：【我不讨厌同性恋】
　　
　　甘乐的小裤衩：【……你确定你是直的？】
　　
　　用户140190：【不然呢？】
　　
　　甘乐的小裤衩：【这症状……你只能是看上你邻居，or看上你邻居的男朋友了吧】
　　
　　…………

　　静雄忽然觉得无言以对，他的眉头慢慢皱了起来，那边又回了帖子。

　　甘乐的小裤衩：【说吧，是哪种情况，也不枉我大半夜不睡觉做知心哥哥】
　　
　　甘乐的小棉袄回复甘乐的小裤衩：【这么长时间没回复，要不是粗神经地睡着了，就是被你说中了】
　　
　　甘乐的小裤衩回复甘乐的小棉袄：【也对，真好奇他是看上了哪一个】
　　
　　甘乐的小棉袄回复甘乐的小裤衩：【不管是哪种他都只有两条路，要么憋着，要么挖别人墙角】
　　
　　甘乐的小裤衩回复甘乐的小棉袄：【[竖拇指]厉害，会长你说该怎么办？】
　　
　　甘乐的小棉袄回复甘乐的小裤衩：【挖呗，不然呢，等他们自然分手吗？】
　　
　　甘乐的小棉袄回复用户140190：【这位新朋友，你的昵称是系统自带的吧，能有诚意一些吗，要只是看我的会员们可爱来调戏，我会把你踢出去的哟】
　　
　　看着那两位的刷屏，静雄整个人都是不在状态的，他的神识仿佛被冻在了十万八千里之外，留在躯壳里的就游丝般那么一缕，堪堪操控着他的手指打字，看着满屏的「甘乐的xxx」，就下意识改了个昵称。

　　甘乐的小棉袄回复甘乐的小贡丸：【呦，原来是个吃货伪直男，别怕，直面人生，你会幸福的！】
　　
　　……………………

　　第二天一大早，神清气爽在阳台撸猫的临也碰到了一脸暗沉的静雄，他盯着他看了好半天，怎么觉得，这家伙的心情更不好了？
　　
　　

　　给贡丸喂了牛奶，临也与它黏糊了会，就提了包去上学，走之前去敲了静雄的门。静雄看到是临也，难得露出了临也也读不懂的复杂表情，不过他倒是没有拒绝同行的提议，换上鞋子就出门了。上学路上临也接到了矢雾波江丨的电话，那边还是一如既往地直入主题。

　　波江：「歌舞伎町又出了持刀杀人案，昨晚凌晨4点，尸体在Seren酒吧正对面的隐蔽弄堂里发现，目击者看到的时候凶手已经不在了。」

　　临也：「是同一个人做的？」

　　波江：「基本上能确定是同一个人，手法一样，凶器也是同一种。」

　　临也忽然有了不太好的预感：「死者的身份？」

　　波江：「Z大大二学生，这次是不是甘乐的粉丝不清楚，不过……按照前几天的表现，她应该是喜欢你。」

　　临也反问：「喜欢我？」问完他又马上加了句，「你说哪一个？」

　　波江：「就是开学前几天在校门口送你粉色礼盒的。」

　　临也一皱眉：「怎么会是她？」

　　临也潜意识觉得上一个死者被杀的原因和甘乐有关，因为通过向她身边的人了解，这个女孩比较内向，朋友不多，也没得罪过什么人，更没有仇家，她来歌舞伎町的理由就是甘乐，那么她在歌舞伎町被杀，与甘乐相关的可能性就很大了。看凶手拦腰斩人的残丨暴手段，他的神精要么很冷静，要么很暴戾，如果冷静，应该不会仅仅因为甘乐而杀人，如果暴戾，那他杀人的原因很可能是认为「这个女孩每天都来接近甘乐太碍眼」，如果他的想法是正确的，那么凶丨杀案应该不会立刻停止，毕竟喜欢甘乐的人有那么多，这一个也没做的出格，比她更热衷的粉大有人在。但现在凶丨杀案倒是真的再次出现了，不过与被害人关系更密切的却是折原临也。难不成是知道他两重身份的人做的？

　　临也正想着，就听到波江说：「还有件事。这个死前喜欢你的女孩，在不久前，也就是你出现之前，疯狂喜欢着平和岛静雄。上次我提起过的不让他搬出宿舍的女生，就是她。」

　　临也挑了挑眉，挂了电话后将事情原原本本告诉了走在一边的静雄。临也到目前为止还不知道Seren酒吧的老板是不是有嫌疑，虽然静雄表示老板没出现过，但他也有能发现什么不对劲的可能，他说的时候一直观察着静雄的表情。听临也刚刚打电话的内容，静雄大致知道是又发生了杀人案，不过当听说案发地就在Seren酒吧附近的时候，他表露出了真实的讶异。临也收回视线，他的邻居应该是真的完全状况外吧。

　　临也想了想，给四木发了信息：【近段时间不去珍珠座了。】甘乐现在不适合继续演出了，而且他想再去Seren酒吧看看。

　　四木直到中午才给临也回了电话，告诉他他也正有相同的想法。如果有另外的人往他们怀疑的方向查，很有可能会发现临也和甘乐是同一个人。临也使用艺名本就是为了避免麻烦，他不能和这个案子牵扯更深，以歌舞伎町现在局面，那会相当麻烦。

　　
　　
　　一直在实验室忙到傍晚7点，静雄没回家直接去了歌舞伎町，路上就看到珍珠座门口贴着甘乐息演半个月的公告，他原本就不算好的心情更阴沉了。他在步行街上缓慢踱步前进，颇有些意兴阑珊的情绪，不过没一会Seren酒吧就到了，他推门进去，一眼就看到临也，正坐在吧台最里面的座位上，看到他走进来就露出了招牌笑容，还招了招手，他的另一只手上抱着贡丸，那只白猫蜷成一团，抬头盯着他看。

　　看到那道愉快的笑容，平和岛心里的阴沉莫名消失了大半。

　　静雄换好丨工丨作服走回吧台，临也对他说，「我来找你商量个事。」

　　静雄问：「什么？」

　　临也：「白天贡丸单独在家，我怕忘记关窗它会往阳台跑，所以想在阳台围栏那隔道玻璃，也就栏杆那么高。」

　　静雄点头，「没问题，你不用特地跑过来告诉我。」

　　「但是我还没有你联系方式。」临也笑着说。

　　静雄一愣，立刻报了串数字。

　　「你的电话？」临也问。

　　静雄点头。

　　「我记下了。」临也拿出手机按了串数字，静雄摆在一边的手机就亮了，临也指指手机，「那是我的号码。」

　　静雄存下号码，就被喊去一边忙了。临也一直静静地坐在角落，有一口没一口地喝着橙汁——他发现酒吧里新上了饮料，橙汁的味道很新鲜，酒吧宣传它的口号就是「一口气喝掉五个橙子，补充VC美白每一天」。临也一边给贡丸喂牛奶和猫粮，一边默默关注周围的情况。因为昨天出了命案，而且就在附近，所以今天的客人又少了些，静雄时不时有空过来给他加满杯，于是一直到十二点静雄下班的时候，临也才喝完杯子里的橙汁。他们自然而然地一起走回家，静雄顺路去便利店买了日用品，又顺了张甘乐最新的演出光碟，临也和贡丸一同旁观，忽然觉得他的邻居实在很有趣。

　　平和岛一到家就放上了甘乐的碟片，然后开始打扫卫生，正打扫到一半，就听到隔壁传来一阵舒缓的吟唱，他手上的动作一顿，那声音太熟悉了——绝对是属于甘乐的。静雄仔细听了听，根据他最近的收集情况，这出曲目甘乐应该没有在正式舞台上演出过。静雄把自己的影碟暂停，走到阳台边，那声音更清楚了，婉转低吟，格外好听。他正打算在阳台上喊一声临也问问，但想了想还是拿起手机发送了一条信息过去。

　　【你在听的是那一场？】
　　
　　临也那边的声音停了，信息很快回复了过来：【千本樱】
　　
　　【谢谢，很好听】静雄发送。

　　临也：【你喜欢甘乐？】
　　
　　【是，很喜欢。】静雄回答地一点也不犹豫。说完了他立刻去甘乐后援会搜索了千本樱，但是根本没有甘乐表演过的记录。

　　可能是别的场合录下的吧，静雄这样想。
　　
　　

　　第二天临也是一上午的理论课，正有些无聊，矢雾波江丨的邮件就进来了，是关于调查平和岛静雄的回复，邮件的内容不长。

　　【平和岛家的人目前大部分定居在俄罗斯，整个家族势力分布很广，但平和岛现任当家——平和岛光司的主业是与政丨府合作的、合法的军火贩卖，身份是平和岛工业公司董事长，他在日本也有产业，论日本境内资产就足够称其为「平和岛财阀」。平和岛静雄是平和岛光司长子，但是和平和岛光司关系很不好，与他们相关的信息被人故意掩盖处理过，具体原因调查不到。目前平和岛静雄应该是自给自足状态，他还有一名同父同母的亲弟弟平和岛幽，正是两年前出道、目前如日中天的羽岛幽平。】
　　
　　临也眯了眯眼，将邮件塞进了垃丨圾箱然后清除干净。

　　像平和岛这样的家族，要隐瞒一些不想外泄的信息实在太容易，波江能找到这些已经很不错了。临也退出邮箱立马支付了佣金，然后询问持刀杀人案有没有进展，还有Seren老板的具体情况。

　　波江丨的信息显然是早就准备好了，她很快就发送过来，【根据推测，目前和两个案子最直接相关的只有你和Seren酒吧的老板，你是在暗处，酒吧老板是在明面上，一次是死者与他有过接触，一次是在他酒吧附近，不过还没有直接证据证明他有问题。他的办公室在Seren酒吧二楼，就是客房最里面一间，有些时候他会直接睡在那。】
　　
　　临也又立刻给她打了一笔钱。

　　收到钱的波江却并不怎么高兴，【你提供的信息库、信息源和信息传递渠道都很健全，其实完全能花时间自己整理。】
　　
　　原本接到临也的委托，还以为是要她从头管到尾，结果要她做的，不过是整理临也一手准备好的资源，工程量的确很大很繁琐，但这种事要她做毫无疑问是大材小用了。

　　临也微微一笑，【人在收集信息的时候都会不自觉的加一部分自己的想法进去，我偶尔也要听听别人的意见，万一有启发呢？】
　　
　　【切……你就是懒。】
　　
　　临也无奈，他并不觉得自己很空，怎么能说是懒呢？

　　
　　
　　此后两周，歌舞伎町的生意越来越清淡了，因为甘乐不再出现，连珍珠座都空了大半，不过临也倒是每天都出现在Seren酒吧，坐在最里面的位置，有些时候带着贡丸，更多时候是一个人。那么两三天后，他和平和岛形成了每天下课一起过来的习惯、晚上12点一起离开的习惯。临也总是坐着喝橙汁，偶尔有人过来说请他喝酒，他都会拒绝，再不行静雄会出面替他挡下，他总算有点相信他其实不喜欢喝酒这件事了。

　　周六晚上，因为是周末难得客人挺多，酒吧的小哥请假了，留下来的除了静雄只有另外两个人，因为人手不够，静雄过了12点还不能离开，临也听他说一会还走不了，就看了门口一眼：「还是在上面给我开个房间吧。」

　　静雄：「你要睡在这？」

　　临也：「对啊，外面那么黑，多危险。」

　　静雄反驳不了，也没空和他多说，丢给他一把钥匙就忙去了。

　　临也手指勾着钥匙慢吞吞上楼，走到钥匙对应的房间就开门进去。

　　房间的环境还不错，这里的消费本就很高，大床、落地窗、除了地面全镜面都是很适合情侣过夜的设计。

　　临也在房间里转了一圈，倒是没发现有监控之类的设备，于是转身坐到软趴趴的床上，靠着枕头看手机。

　　时间已经不早了，虽然没什么靠谱的生物钟，但房间的隔音实在很好，灯光也幽暗，悄无生息的昏暗太催眠了，不一会临也就迷迷糊糊地阖上了眼。

　　半睡半醒间，临也听到有人偷偷摸丨摸的开门声，他微微勾了勾嘴角，而后又恢复正常。

　　来人小心翼翼地关上门，落下了链条锁，走过来时发出悉悉索索的声响，脚步落在地毯上根本听不见。

　　没一会临也感觉到有人靠近，有温热的气息呼在他脸上，昏暗的灯光彻底被挡住了。

　　看到床上的人一副不设防的样子，来人兴奋地不行，他的喘气声重了些，往临也的脖子上吹了口气，「我的亲丨亲小宝贝，老公来了！」

　　
 

 
-TBC-
dady钰|Powered by LOFTER
		
