https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_124bd389
【静临中长篇】Snowy January（32）-秋澤


 Chapter 32
 
 为了证明自己不是在害羞，静雄连一寸都没挪，直挺挺地躺在了临也的旁边。
 
 “讨厌啊，小静这样就像僵尸一样，这还让我怎么睡觉啊？”临也的语气里带了点撒娇的成分，但是过于刻意了反而有些虚假，脸上挂着的完全不是害怕的神情，而是带着讥讽的微笑，“可怕可怕。”
 
 “闭嘴死跳蚤，谁会管你能不能睡着啊？不想睡在这儿就滚出去。”静雄翻了个身背对临也，他在不停地深呼吸，以防怒火爆发。
 
 然而临也仿佛是没察觉到一样，还是在一边喋喋不休：“我突然想起来了，以前高中修学旅行的时候，小静也是睡在我旁边的吧？啊啊，我怎么当时没想起来把你睡觉的样子拍下来呢？那可真是一副好画面啊，哈哈哈哈……不过现在我手上倒也不是没有……”
 
 静雄并没有听进去关于自己睡颜照片的事情，他的思绪飞到了高中时代，他和临也唯一一次两人都到齐的修学旅行——那还是高一的事了，才认识临也没多久，还没像后来一样那么深刻地体会到临也的劣根性。
 
 那是去哪里来着？静雄记不太清楚了，他只记得当时在校车上自己和临也是同座，本来应该是临也坐在里面，但是临也因为想要和新罗说话所以擅自地换了位置。
 
 不过，这样也好，反正自己也不想听他们那些根本不知道是什么东西的胡乱发言。静雄戴着耳机坐在靠窗的位置，默默看着窗外的景色。
 
 但是临也的声音还是很清晰地传到了耳朵里。
 
 “所以说，那种东西虽然没被科学证明存在，但是既然有那么多人都相信了，某种程度上也算是‘真正存在’了吧？人类只要认为那是存在的，它的存在就有价值，没必要执着于‘到底是不是真的’这个问题。”
 
 那个死跳蚤又在说些什么？静雄不由自主地皱眉，他想集中精力听音乐，可发现越集中，临也的声音就越往耳朵里钻。
 
 “小田田跟我的想法一样吗？哇哦，小田田果然是好人啊！新罗那家伙就不一样了，总是反驳我的观点……啊，作为谢礼，我把我带的便当分你一点怎么样？哎？不是我做的啦，是商店里买的，我看起来像是会自己做便当的人吗？诶——小田田真是坏心眼啊，毫不犹豫就否认了……”
 
 小田田小田田小田田……那家伙到底要喊多少次这三个字啊？！临也是个很喜欢给别人起别人不喜欢的绰号的人。比如自己的“小静”。而新罗是唯一一个没有被临也起绰号的人。
 
 比起自己这个绰号，明显其他两个人的要更好吧。
 
 不过临也对于门田的称呼算是三个人里面最亲密的了……“小田田”这三个字怎么听也比“小静”更亲密吧？然后新罗……为什么临也不给新罗起外号呢？
 
 但是自己到底为什么要想这些无关紧要的破烂事啊？！静雄忽然反应了过来，于是他烦躁地摘下耳机，冲着临也大吼：“闭嘴！”
 
 车内一下子寂静无声，所有人都把目光投向静雄，但静雄毫不在意，他只是盯着临也。
 
 临也也楞了一下，但很快就又漫不经心地笑起来：“小静还真是奇怪啊，修学旅行的路上聊天不是很正常的事吗？有什么值得发火的。”
 
 “别人可以聊天，你不可以，你简直吵死了。”静雄痛恨临也的那副表情，于是他把脸撇开。
 
 “啊啊，我可不想被小静毁了出游的心情——小田田，我跟你换个位置。”临也冷淡地摆了摆手。
 
 “马上就要到了吧？静雄也是，稍微忍耐一下吧。”门田表示自己一点也不想坐到明显气压很低的人旁边。
 
 不过临也已经自说自话地站了起来：“反正换一个位置我们也能继续讲话的啊。”
 
 “只换这一次哦。”门田无奈地站了起来。
 
 “知道啦知道啦！”临也笑嘻嘻地就要跟门田换位置，但是下一刻，他的手臂被人大力拉扯了一下，重重地摔回了座位上。
 
 “不许乱动，烦死了。”静雄松开临也的胳膊，低吼。
 
 “小静……你不让我换位置，又嫌我吵，那我该怎么办？换位置不过是一瞬间的事情，你就不能稍微忍一忍吗？”临也的脸上浮现戏谑的表情，他凑近静雄，低声，“啊——莫非小静其实是希望我坐在你身边的？”
 
 临也这本来是一句开玩笑的话，但是静雄沉默了，他什么也没说，只是默默看着窗外。
 
 没有想到这个反应的临也有些愣神，他的表情在某个瞬间变得古怪了一下。接下来直到目的地，临也都不再说话了。
 
 下车以后四个人组成了一个小团体，新罗已经等不及要打开赛尔提给他做的爱心便当了，于是四个人选择先去找个地方吃饭。
 
 “啊啊啊啊……赛尔提的爱心便当！”新罗打开饭盒以后就露出了非常痴迷的表情，“我真是太爱赛尔提了！”
 
 剩下的三个人没有一个想去尝一尝那个便当——他们都有对于赛尔提的料理的不美好回忆。
 
 静雄撕开了手里的面包。临也打开了看起来非常豪华的饭盒，他笑着夹起两个金枪鱼寿司，放在了门田和新罗的便当盒上：“这两个就给你们啦，这可是我最喜欢吃的金枪鱼寿司！”
 
 “喂喂，那也不要放在便当盒上面啊……”对于这样恶劣强硬的临也，门田一向都没什么辙，门田无可奈何地捏起寿司吃了下去。
 
 新罗把寿司拨到一边去，依旧对着赛尔提的便当发花痴。
 
 “怎么样？好吃吗？”临也仿佛有些期待地看着门田。
 
 那双有些闪亮的眼睛让静雄更加不爽起来，实际上在刚才临也把寿司夹给那两个人的时候，静雄就已经把手里的面包捏碎了……这算什么，自己被排挤了吗？被一只跳蚤？
 
 “嗯，味道确实不错。”门田打开了自己的饭盒——标准的手制便当。
 
 “诶——这就是传说中的手制便当？我想尝一尝啊……可以吗小田田？一定可以的对吧？”临也自说自话地凑了上去。
 
 “厚蛋烧不许拿。”门田护好了饭盒，然而临也已经眼疾手快地夹走了一块厚蛋烧。
 
 临也就像某种可爱的小动物一样咀嚼着厚蛋烧，脸上故意表现出来的夸张微笑让门田几乎都不想吃饭了。
 
 “好吃好吃！”
 
 “说起来，之前有女生问过我一个问题，”新罗一边掉眼泪一边吃着赛尔提的便当，“问我临也和门田是不是在交往……你们说现在的女孩子到底都在想些什么啊？虽然我也不是不能理解……”
 
 “有这样的误会这都是那家伙的错啊。”门田指了指罪魁祸首，“每次都会故意地凑过来，开着很恶劣的玩笑。如果这样说的话，新罗也该是被怀疑的对象啊。”
 
 “哪有？对于小田田的话，我不讨厌哦。因为我爱着所有的人类，小田田也是人类，所以缩略一下说我爱着小田田或许也没错哦？”临也笑了，“诶诶？难道我是单相思？”
 
 门田头皮发麻，他还来不及吐槽临也，临也就飞了起来，“咚”地砸到了不远处的草丛里。
 
 “你很吵啊！死跳蚤！”静雄喘着粗气站了起来，他的眼神非常危险，紧握的双拳彰显了他糟糕的心情。
 
 “不好，这两个人又开始了……”新罗飞快地端着饭盒远离了战场，“门田你也过来吧，我们先把饭吃完再说。”
 
 门田欲言又止，但最后还是选择和新罗一起远离战场——被卷进去可不是什么好玩的事。
 
 “小静……真是过分啊……”临也用一只手捂着脸，从草丛里坐起来，皱眉笑着，“连午饭都不让人好好吃吗？修学旅行有你在真是太糟了。”
 
 “临也——”静雄怒吼一声，朝摇晃着站起来的临也飞扑过去。
                            
                        
