https://sherlllyy.lofter.com/post/1d7f98c8_1c84e9288
【静临】恋人仇敌突然变脸怎么办（8）-开予


#世界线交换设定 
drrr原世界的折原临也因为一次意外和另一个时空的自己交换了世界。而在那个世界里，他和他的犬猿之仲，竟是恋人。 
#HE，谢谢喜欢 

 

 
chapter8万缕 

 
下班回家的平和岛刚走到楼底下，就和几个惊魂交加从他公寓跑出来的混混们打了照面。几人见了鬼似地惊叫出声，脸颊鼻头上的刀痕都被夸张的面部表情弄出了血，在看清来人的模样后更是吓得纷纷求饶，疯狂表示自己以后都再也不敢来了，希望自己和联手的疯子放过他们。 
 
自己和联手的人放过他们？什么跟什么啊。自己今天还和田中前辈说池袋平静的不对劲，晚上就给自己来这么一出？他疑惑地看着仓皇离去的几人，突然觉得有些印象。 
 
那个紫色头发不是前段时间欠债不还的小混混吗？平和岛心里一惊，看这架势应该是来找自己算帐的，那他刚才说联手的人.......不会牵连进无辜的人了吧。 
 
金发男人立刻快步走进楼内，铺天盖地的血腥气缓缓涌来，他的不安开始累积，直到看见了不远处某人的身影。是死跳蚤，他在这里做什么？ 
 
“临也，你竟然敢——等，这。” 
话还没有说完，被叫到名字的人就直直地向后仰倒下去，身体撞击地面的声音又闷又响。 
 
他又惊又恼地走上前去，才看到失去意识的某人腰间插着一把血淋淋的刀。这人遭暗算了？他到自己公寓门前干什么？刚才那些混蛋说的人难道是他？ 
 
“喂.....醒醒，跳蚤！临也？” 
“........” 
 
啧，就这出血量。虽然他自己的身体异于常人，但基本知识还是明白的，在这样下去不过几分钟这人估计就凉了，而且刚才在门口听见的话和近日某人奇怪的举动也让他感到蹊跷。既然不是自己惹事变成现在这样，那他今天就不应该死。 
 
当即决定救人的平和岛二话不说就想把人往肩上扛，可是随即发现对方的伤口如果再敢折腾不能拔的刀可能会直接捅伤内脏，无奈之下他只好将人打横抱起，心里想着来日再算这笔账。 
 
就在平和岛动人的时候，本来已经昏死过去的折原临也意识沉浮，因为失血而苍白一片嘴唇微微翕动着。平和岛出于对受伤者的优待把耳朵凑了过去。黑发男人哆哆嗦嗦间呢喃道： 
“小静..我.....到底怎么......回去.......” 
 
男人猛地睁大了眼睛。 
 
 
 

 

 
 
—————————— 
和田中的交谈并没有缓解平和岛的焦虑，他明白自己现在急需去辨明一些事情，可惜现下只能干着急，因为对方的不配合。从开始的质疑到后来的心慌，直到现在无法解决的急躁和担忧，他最近抽烟抽的更凶了。 
 
酒吧外天色已暗，可是平日里车水马龙的街道却多了许多硝烟气，平和岛无意中听见了路人窃窃私语的交谈，了解到不远处的十字路口又有帮会针锋相对着打算干架。这都是第几回了？最近业务里莫名其妙多了许多仇家的男人思考着，就像之前的感觉，池袋最近真是越来越乱了。而等他走近骚乱中心时，两边阵营的人已经开始动手了，其中不知道从哪儿飞来的砖块还差点打碎平和岛的墨镜。 
 
岂有此理。本来就郁气难解的金发男人僵硬地扭转着脖子，气场之强让身边的几个帮派党羽瞬间不敢再多有动作。平和岛嘴里的烟条被折，用力摔在了地上。 
 
“老大！是那个男人，平和岛——” 
“谁？！” 
“平和岛静雄，很久以前的池袋暴力狂魔啊，对手非死即伤之类的传言现在网上都还有.....” 
 
原来自己还有这样的传言。平和岛挑起了眉峰，一字一顿道：“怎么，有人想陪我玩玩吗？” 
本来乱作一团的众人纷纷退后，形成了以男人为中心的包围圈。 
 
在他动手的前一秒，余光却瞥见了不远处天台上的一个人。 
 
——临也！ 
望向那双戏谑的眼神时，平和岛感觉肺里的空气都被压缩了一半。 
 
临阵脱逃的都市传说着实惊了所有人，他们眼睁睁看着那位酒保服在看向某处地方后，几乎没有任何犹豫冲出了人群。 
“什么情况。”“他跑了，追不追？”“追什么，找死啊！” 
 
 
食指上的钢圈戒指折射着背后街道的灯光，折原临也颇有兴致地等待着。刚才短暂的目光交流后，他知道那个家伙一定会急冲冲地赶过来，就像对方也知道自己不会离开这里一样。 
“你今天，没有躲开我.....” 
一个身影遮住了光亮。 
 
“小静这么说太让人心痛了，明明我好不容易，才回来。”黑发男人没有转身，沮丧地低下了头，声音里带上了一丝委屈。对面的人立刻倒吸一口气，眼神里本来的不确定与犹豫被一阵狂喜替代，他疾步朝人走来：“临也.....你难道终于——” 
 
果不其然。他嗤笑出声，即将靠近他的男人猛地刹住了脚。 
 
“小静还是一样的好骗，这么看来其实两边变化不大嘛。” 
“.........” 
“当然，你比那边的人要稍微好一些我可以承认倒是，起码不会被一激就炸，哦，就和楼下那帮人一样，随便获取些情报就自以为是开始炸锅，真是——” 
“混蛋你——” 
 
突然的惊喜，换回来的却是当头一泼冷水，恶劣的对方竟然拿自己的动摇开了如此过分的玩笑。平和岛静雄气得险些失去理智：“折原临也，临也……我知道的他到底在哪里。回答我，你为什么在这里，你到底是谁！” 
 
“为什么会在这里？当然是来观察我最最爱的人类才有的，咳咳，”被衣领勒疼的喉咙不小心咳出了声，平和岛不自觉松开了手：“......反应啊，至于我是谁？即使是小静这样的单细胞也发觉了不对劲，所以，还有什么好说的？” 
 
“........” 
“真没想到这个世界的我竟然会和你是这样的关系，小静，你觉得他是不是因为太闲实在没事干所以才能做出这么恶心——” 
响亮的巴掌声打断了男人的话音。他缓缓抿上了嘴。 
 
他是易怒的性格，无法控制自己火爆的脾气，但多数情况下只是身不由己的暴力行为，而如今平和岛却只能痉挛着手指一动不动愣在原地，眼睛里刮起的风暴几乎让理智崩塌。他真正意义上的动怒了，如果这巴掌不打下去任由对方讲完，他害怕自己会控制不住。 
 
他的目光倒映在折原临也的瞳孔里，情报贩子也渐渐失去了笑意。这个表情，根本不适合对面这个家伙！悲哀和苦痛是正常人类才有的感情，小静这样的怪物只应该拥有愤怒这一种感情。今天的摊牌，不如说是折原单方面的摊牌，是意料之中的，因为这几个月他真的一直很不爽，每每看见对方找到自己后露出的眼神，他实打实的吃不消，困惑和厌恶的情感此消彼长，即使他知道这个人不是原来世界的平和岛，可无法避免折原依旧带入过多的视角来审视这个男人——不要流露多余的情感啊。那不适合你，小静。 
 
胸口一起一伏的男人的眼神藏在墨镜背后，天台上的两人无限沉默下去。最先恢复的情报贩子正想开口，却颇感惊讶地被对面人打断了：“你.....” 
 
他似乎很累：“你就是想告诉我你不是他吧。” 
“显然。” 
“我接受了。所以，你走吧。” 
 
折原临也瞳孔微缩，金发男人失神地转过了身，头慢慢低下，好像刚才的两句话费光了他所有的气力：“既然你不是他，那我没有什么理由再抱怨，我接着找就是，但是如果你想扰乱池袋社会治安的话，我会阻止的。就这样。” 
 
不是！这什么情况，这人实在是不可理喻吧。折原临也表情又差了一些，他斜挡在了即将离开的人面前，无语道：“你什么意思。” 
 
平和岛不想再多说一句，沉默半晌后推开了他。 

 
变故就在一瞬间。 
上一秒还正常的黑发男人突然眉头紧缩，像是被人捅了一刀似的。踉跄着弯下腰捂住腹部，身体不受控制地朝一侧歪倒。平和岛惊讶之余猛然发觉，那人摔倒的方向，是没有遮拦的十楼楼顶。 
 
 

 
——眼前一片模糊的折原被剧痛袭击，余光却看见急速下坠的身体对面，是另一个同样下落的人伸出的臂膀。 

 

 
TBC. 
谢谢喜欢，评论会是最大的支持！
                            
                        
