https://dadyu.lofter.com/post/426a28_6a322b0
【静临】SEEK U 11-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
祝好运。 
各种意义上。 
正文
．．．．●○．．．．．．．
 

 
　　静雄抓着临也的下巴深深丷wěn进去，另一只手从腰部滑上肩膀，捋开了宽松的衬衣。

　　「你穿了我的衬衣。」他松开唇笑着说。

　　「谁叫它们放在最上面。」临也诡丷辩道。静雄并没再追究，他更愿意相信是早料到现在，所以omega顺从地让前奏更为li畅。领口被拉下了肩膀，露丷出大片倮丷露的皮肤。

　　他的身丷体有稀薄却可口的香味，静雄知道这是omega的味道，但和别的omega不同，他的味道让他想直接把他吃干抹净，而其他人的却只要补充点味道类似的甜品就能填补欲丷望。这实在是诡异的事，就像他对任何品牌的向导素都过敏，以至于几乎排斥所有向导，但临也正好又是个例外。他简直是专门为他设计的棱角分明的七巧板，正好弥补每一份空缺，又能包容所有的缺陷。

　　「你被设计地太完美了，临也。」静雄毫不保留地夸赞着，他的唇自下颚滑丷向脖颈，然后侧头埋在临也的颈窝。他的皮肤有沐浴后清shuǎng的气味，混合着omega逐渐苏醒的荷尔蒙格外撩人，摄入鼻息的气息像是带生命的细胞，游荡进身丷体里挠地心酥丷养。

　　临也微微侧头，正好能嗅到静雄头发的味道，淳厚浓郁的专属于alpha，在隔离外界的精神屏障里，这是他唯一能分辨的东西。他能感觉到宽厚的手掌托起他的腰，让两具身丷体靠得更近，另一只手按在他的胸口，不急不躁地摩挲着，引起的感觉从轻微的瘙丷养弥漫成不容忽略的微妙电li。

　　被alpha的动作催化，omega的气息颤丷动着趋于浓郁。作为向导，临也能轻易感受到身丷体里正发生的变化，暂时停歇的活火山被外力催化着就要烹丷发，磨人的瘙丷养自身后的xu丷口蔓延一直扩散进每个细胞里，像被拧开了瓶塞的美酒，终是要挥发出蜜酿的香醇。

　　细碎的wěn落在耳根，静雄把临也的腰抬地更高，让他跪坐在自己tuǐ丷间，松垮垮的裤子几乎一扯就滑丷下到tuǐ跟，「你还穿了我的裤子。」静雄有点无奈地笑着，仰头看临也已经发红的脸颊。

　　「这个……嗯，也在最上面。」临也随便拣了个借口。

　　静雄的手掌从腰部下滑丷到ku部，手指mō进了底丷裤，「那么这个呢？我的不在最上面？」

　　omega的脸更红了，他可不认为他能穿住静雄的底丷裤。他的感guān像被激活似地变得格外敏锐，任何细微的触丷碰和抚丷mō都能放大十倍被他摄取，alpha的触丷碰，哪怕是扇动在胸口的鼻息，都能带给他不能抗拒的触动和刺丷激。支撑在肩头的手h乱丷mō上对方的领口，拽住后狠狠用丷力试图撕丷开他的衬衣，已经变得软弱的手掌并没有让人如愿，alpha笑着看oemga不满又有点委屈的眼神，拉着他的手掌扯开了剩下的部分。

　　轻微的脆响像是最后的音符，猛猛敲击着紧绷的神精，alpha的动作变快了。

　　静雄扶着临也的腰把他反压到床丷上，自己起身重重覆上他的身丷体，alpha的滂沱的气息烹丷涌而出，一层一层包裹丷住属于他的omega，动丷情的omega毫不示弱地回应着，交融的气息更迅速地催发出炙热的荷尔蒙。

　　身上不足以遮羞的衣料全部被剥了下来，静雄把膝盖顶在了临也的大丷tuǐ丷间，他低头看了一眼，那里已经湿丷濡成一片，「真让我怀疑是不是饿了你太久。」

　　面颊的绯红一直蔓延到耳丷垂，浓重的情丷欲让临也的眼里弥漫起水s，紧抿的嘴唇似乎已经在忍耐和压抑，「你太啰嗦了小静。」

　　自然不会让omega不满，alpha自己也不能忍受更久，他抬高手心的腰，然后用手分开对方的双丷tuǐ。

　　最隐秘的部分bo丷露于alpha眼底，被一览无遗的窥视刺丷激着神精，带着欲qi的甬道忍不住收缩，分丷泌丷出更多的蜜丷液来，「进来……小静……」omega难耐地催促着。

　　静雄跪坐着，cū丷壮的阳丷具抵在入口，他俯视着被渴qi与欲丷望萦绕的临也，可爱的模样几乎让他瞬间变成一只恬不知足的野狼。

　　「想要什么？」alpha固执地没有立刻进入，omega出于本能想要贴近两具身丷体，却被压住双丷tuǐ进取不了分毫。

　　难耐的不满与灼丷热的欲丷望已经将理智焚丷毁，男人只能呜咽地叫着脑海里唯一的名字，「小静……」

　　刻入基因的气味在alpha的胸口回荡，omega本身都没发现的楚楚动人的声音让他激动地要嘶吼出声来，他直起背脊把cū丷壮的硬丷挺压地更近，已经能感觉到身下的入口在一张一缩地xī纳，「想要吗？」他的声音沙哑而动听，「想要自己塞丷进去。」

　　几乎不需要思考，修丷长的手指握了上来，发软的身丷体连带着动作都变地无力，可即便是消耗完全部也要坚持下去，oemga并没有在乎过分的肿丷胀和灼丷热，毫不犹豫地往自己身下塞去。

　　这对omega来说并不是件容易的事，他本身已经没有太多力气，但他不愿意再等待了，天不知道alpha的趣味和忍耐还能持续上多久。alpha的眼里因为炙热的情丷欲而充斥满xu丝，他压抑着主动挺入的强烈欲丷望，几乎要因此而zh开了脑袋，他看到omega努力抬头看他们交丷合的部分，绯红的脸颊几乎能滴丷出丷xu来，牙齿紧丷咬着下唇，hn糊的呜咽自嘴角溢出，因为情丷欲而水s泛滥的眼睛像只固执的弱兽。

　　鼓丷胀的阳丷具撑满了入口，带着粘丷液的肉丷壁立刻牢牢xī住贴合的部分，咬牙一点点xī纳进去，并未经过扩张的甬道很难容纳下alpha 的尺寸，oemga却十分tān心地不愿停止，直到感受到极致的疼痛，及疼痛下同样极致的快丷感。

　　掌心的tuǐ被拉地笔直，镶嵌其间的腰身绷紧了背部肌肉，呼xī被拉成漫长的线，omega主动而热烈的迎合几乎让alpha瞬间到达顶峰，他松开桎梏，把他的手扯到头顶，俯身去wěn他喘着cū气的双丷唇。

　　「太坏了……小静……」omega一边呻丷吟一边抒发着不郁，身丷体却诚实地缠上了贴近的腰身和脖子。

　　「还有更坏地要不要试试？」alpha这样说着，立刻肆意而猛烈地律动起来，他并不担心omega会承受不住，他明白这也是他最想要的。

　　被褥间两具赤丷倮的身躯纠缠成一团，这样的场景十分情丷s也十分狂野。alpha能清晰感受到下丷身互相契合的部分，在抽丷出时不能忍耐的挽留，及擦丷入时迫不及待的包裹，他一次次撞击入最深处，享受着彻底入侵和贯穿带来的满足与快丷感。

　　上下颠动地厉害的景致已经不能被看清，不一会眼huā缭乱的视线只剩下一片白芒，omega把tuǐ攀地更紧，猫咪一样的呜咽回荡在嘴边，他毫无目的地伸出手去想要抓，企图用外力来稳固自己的身丷体，可最终也只能niē紧了身下床单，因为起不到丝毫作用而更加混乱。

　　湿丷淋丷淋的汗水淌遍了赤丷倮的身丷体，不断从mo空间溢出，带着馥郁如果实的香味，不断诱丷惑着对方侵入更多。

　　Alpha伸手抚上腹前的已经硬地不行的敏丷感，耳边的呜咽立刻转为难耐而压抑，他把抽丷送的节奏变得更快，如飓风来临时的浪潮汹涌不息。

　　因为动丷情而涨满的泪水终于li下了眼眶，又因为如岩浆般滚丷烫的欲丷望发出一阵阵呻丷吟，omega被丷干地蜷紧了身丷体，而后后丷xu抑制不住猛烈的收缩，alpha越发加快了速度，随着一声撩人的呼喊，omega在不断沉浮的律动中释放了出来，粘丷稠的液丷体溅湿丷了小腹和手掌。

　　并未就此放松，alpha将怀里的人抱地更紧。瘫丷软的身丷体被jn丷锢在胸口，身下的顶丷nng依旧如电li般刺丷激浑浊的大脑，相较于之前的失措无序，此刻更能清晰感受到在体丷内肆意进出的硬丷挺，毫无遗漏地摩擦过每个充满渴望的细胞，一边叫嚣着主丷泉一边不屑地掠夺，浑身的感guān都汇聚在那一点不能他顾，明明刚抵达过高丷潮，却依旧tān恋着alpha更多的给予。

　　Alpha在到达顶峰前深深tǒng丷入甬道最紧致处，灼丷热的液丷体一股一股击丷打在深处，omega颤栗着接纳全部，睁着眼失神地抬头看注视着他的alpha。

　　残余的兴丷奋感使躯体保持着不能平息的颤丷抖，alpha将他紧紧抱在怀里，俯身wěn了wěn他的鼻尖，「太棒了临也。」

　　Omega却已经没有回应的力气，他逐渐控丷制着从紧绷和酥丷软中恢复过来，任由alpha面对面抱着他躺下，然后用舌丷尖tiǎnsh过因为情丷欲而残留的泪痕。

　　「要睡了吗？」alpha的手掌捋过黑发，「先洗个澡怎么样？」他凑过去碰对方的鼻尖，那上面也布满了细密的汗珠。

　　「动不了了。」omega说着再明白不过的实话，他连睁眼都不愿意了，更不要说勉强肢丷体去做动作。

　　Alpha像是十分满意自己的战果，「嗯，反正你还是很香。」因为情事而残留的汗水带着挥发不尽的荷尔蒙，好闻地让人想啃上一口。

　　「臭sǐ了。」omega不满地嘟嘴。

　　「什么？」

　　「我说你，臭sǐ了小静。」他像是真的很嫌弃似得推了推男人的胸膛，当然没有任何实质效果。

　　「臭？」alpha挑眉，他将哨bīng的功能发挥到极致，愣是没在空气里汲取到一丝自己不喜欢的味道，明明满满都是结合的美好香气啊，难道是omega的味道太好闻了？

　　微微眯眼看对方有点认真又有点惷的模样，omega最终噗哧一声笑了出来，连带这肩膀都有轻微的颤丷抖，「小静还真是笨丷弹呢……」

　　临也很快就困倦地睡了过去，睡梦中他开始布置他们的假期，美好地让他迫不及待想要醒来。

　　第二天临也忙不迭地想要兑现自己的美梦，他要去相邻的岛屿，刚被喂饱的静雄自然不会反丷对，说实话他也更希望能和临也单独在一起，虽然另外两位并不会给他们带来任何困扰，但论年龄到底是高中生，启蒙教育还是平缓开始更为妥当。

　　临也看中的岛屿比他们在的这座大了十几倍，上面不曾有人类居住过，一直盘踞着各种各样的动物。那里有参天的林木，高大宽阔的树冠几乎遮挡掉全部阳光，树下错落分布着半人高的灌木林，更矮的是遍地的苔藓和杂cǎo，它们大多适应阴暗。没有人类的环境更容易孕养出原始的生命与自然。

　　静雄和临也登上岛屿，「这里和我想的一样。」临也说。

　　这已经不能被简单地叫作岛屿了，要说起来更像是一片完整的陆地，其实它本就和大丷陆连成一体，只是海水高涨淹没掉低矮的部分，只留下高出海面的这一片森林。

　　「来这里做什么？」静雄把船bǎng沙滩边的岩石上，他可不认为临也是单纯来看风景的。

　　「这次出行的本意是测试结合的契合度，这点并不完全是敷衍，我很好奇哨bīng和向导结合的极限。」临也说。而他更想知道的是，他们俩并不仅是哨bīng和向导，alpha和omega的标记让他们的联丷系更为深厚，而据书面记载，如此精密配对的伴侣无论在默契还是行动配合程度上都比单纯的哨bīng向导更有优势，至于优势在哪就不得而知了，毕竟临也也没有接丷触过这样的伴侣。

　　他们穿过足有百米长的沙滩，天气很好，太阳一直照在头顶，把细沙晒成白而干的s泽，沙滩后是一排错落无序的乱石林，石头足有半人高，将其后的植被完全隔绝开来。跨过巨石，脚下出现了青cǎo地，深入树林后，头顶的阳光逐渐变为稀薄。这里的环境并不好，哨bīng也不能发现人类的踪迹，起码近期没有出现过外来人员。两人一直向内走去，穿过边缘的丛林，向里便是茂丷密的原始森林了。静雄几乎不能分辨这儿的乔木种类，只有松树和棕榈树是一眼就能认出来的，而它们在数量上也占据着绝对的优势。

　　向内百米左右，向后看已望不见海水，但仍能听见海鸟的讴叫与丛林的鸟鸣声混合在一起。

　　拨丷开挡路的枯枝，不久后面前出现一条溪li，虽然并不完全是淡水，但hn盐量已经比海水低了很多。

　　「小静，试试看现在能感觉到最远的地方。」临也站在溪li边，他提丷供着平稳有序的精神力，将身边错杂的影响调整在适合生活的幅度内。

　　静雄将感知尽量蔓延出身丷体，他现在的五guān并没有太敏锐，但仍旧能感觉到身后海浪的起伏，面前森林中几十米远处有头公鹿在穿行，树枝上有滚动的松鼠，它不小心把一颗松果掉到了地上。要蔓延去更远就很困难了，场景开始模糊，或者一片混乱，静雄皱起眉头。

　　「现在呢？」临也缓缓加大精神li，开始时如一柱水li，其后越来越丰厚，带着如同拥有生命的波动状态。

　　哨bīng的感知也丰富起来，溪水li动的韵丷律像是一首绵延不息的歌曲，它li过鹅卵石，又掠过了低矮的水cǎo。树木上有蜂巢，松木的香味沁人心脾，夹杂着阳光照在湿cǎo地的味道就有点难以形容了。向上是七八米高的树冠，向前辐射过去有连片起伏的绿s浪潮，辽阔到看不到边际。

　　静雄能感觉到他的感知还能幅及向更远，数据入海水一样灌入身丷体，在向导的帮助下他能完全承受下所有讯息。不仅是以几何倍胀丷大的信息量，更重要的是它们都如此明晰。所有的物体清晰而锐利，它们轮廓分明，他甚至能看清阳光下的浮尘，它有明亮的一面也有黑丷暗的一面，阳光映在它的身丷体上又在空气中折射丷出不一样的光芒，有风一点点穿梭着，细小的微粒盘旋围绕着向上或向下，跳动着如结队的群丷体。树枝上的纹理错乱却有带着原始的规律，每一片枝叶都在呼xī，细胞里的叶绿体让叶片呈现透亮的碧绿s，交杂的脉络一点点运输着带有生命的液丷体。苍翠繁茂的树木蔓延到一横断崖边，断崖有十米宽，下方是倒注丷入的海水，另一边依旧是绿林。静雄能听见那边动物传来的细小声响，有另一头鹿正在进食，它的尾巴扫动着驱赶靠近的昆虫。空气中的味道越来越丰富，蜂蜜、cǎo地、阳光、海水、热带水果、松树、动物、皮革、土壤、苔藓、游鱼、腐殖质…全部恰到好处地被收集进脑海里，份量不多也不少。对了，还有折原临也的味道，它覆盖过了其他的总和，那么xī引人又那么qīn近，掺杂于一起像是从未被挖掘的香料。哨bīng把视线移动到向导身上，然后看到他后退一步。

　　「小静，我不是要你来挖掘omega气味的。」

　　「我明白，但我是alpha。」他们一辈子都不会擅长忽略omega气味。

　　临也困扰地笑着，从口袋里mō出一颗糖塞给静雄，「如果吃了它还不行我只能拜托你把自己打晕了。」他已经做好下暗示的准备。

　　静雄乖乖吃糖，入口后却有点惊讶，原本他以为里面会有抑制剂，没想到这只是一颗单纯的cǎo莓nǎi糖。

　　「小静明白要怎么做吗？」

　　「绝对保证你的安全。」这是哨bīng的天职。

　　「但必须在你也周全的前提下，否则就会失去全部意义。」临也说，「尝试着拉开距离，看看我们的极限在哪里。」

　　「这里有大型动物。」刚才的感知中静雄发现了不少四处走动的危险动物，尤其是喜欢栖息于隐蔽处的蛇类，数量多地根本数不清。

　　「但这样的情况远好过与人类为敌，我们不可能永远相距一米之内。」

　　静雄看了临也一会，然后他笑了，「大概是哨bīng的保护欲太猛烈，总让我忘记你足有自保的能力。」他踩着突出丷水面的石头走到溪li对面去，转头对临也说，「我会控丷制距离，千万不要趁机一个人坐船回去。」

　　临也因为他莫名的猜疑一阵好笑，他看着静雄快速消失在视线里，然后选择了另一条路走进密林。 

 
-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
