https://deceiverl.lofter.com/post/46c95b_12e92ad6a
【静临】久旱逢霖（龙 静雄 X 巫师 临也 西幻AU正剧向）-LopezzzD蓝桑


*龙平和岛静雄 X 巫师折原临也，我流群像正剧风，活在设定里的养成（。 
提前谢过心心手手，我我我还想要评论qwq 
======================== 
久旱逢霖
  
1.巫师与夜幕 
 
少年的双手从不用于玩泥沙、牵手和鼓掌。 
那日也一样。 
他手指开合舞动，指间银光凛然，一把蝴蝶刀像真正的蝴蝶一样在他手中飞舞着。 
少年看上去不超过十五岁，但他身上却穿着战士才会穿的战衣，还有贵族才会穿的长袍。他把手按在内袋的水晶球上，露出不自然的笑容，深吸了一口气。 
那是从未来传来的浑噩气息。 
温热的触感源源不断地从他手上传来，那是他的水晶球在对他倾诉对于这个无人之境的热爱。 
这是城市边境的无人区，并没有孩子们热爱的风车和木马，这里遍地是探索者与他们的马车的尸骸，一片荒芜，唯有一个传说。 
传说，这里有龙。 
而少年的水晶球告诉他，龙就在前方。 
 
少年用手中的刀斩断荆棘，带着那仿佛长在脸上的笑容，走入草丛中，步步走得小心翼翼，仿佛一个身经百战的战士，而不是一个莽撞的少年人。 
“窸窣——” 
少年停下脚步，一双红瞳仿佛被日光焚烧得灼热，他一手握紧了刀，一手抚在水晶球上，在镀在蝴蝶刀上的光线随着他敏捷的动作晃过他眼睛的同时，草叶纷飞，带着寒气的金色如闪电一般刺得他的双目冰凉，他的瞳孔倏然收缩，下一秒那刺骨的冰冷霸道地挟住他的颈脖，使他眼中的世界颠倒过来，直到他的背脊狠狠撞击到地面，他才来得及把刀抵在不速之客的脖子上。 
哦？ 
被掐住脖子按在地上的少年竟还带着面具一般的笑容，饶有兴趣地打量着压在他身上的孩子，准确来说…… 
 
“真幸运，没想到刚出城就遇上了龙呢。” 
他仿佛事不关己地，一松手，把刀扔在了地上。 
 
 
巫师的红瞳突然在黑夜中睁开。 
仿佛被呛到了一般，他剧烈地咳嗽起来，撑起身子按住胸腔，好不容易才让咳嗽缓了下来。他的黑发和黑衣被冷汗浸透了，难得的有些狼狈，所幸并没有人与他一同入眠。 
咳嗽停下了，可那噩梦中的场景还在他眼前挥之不去，他有些头痛地在眼前挥了挥手，埋怨道：“没想到居然梦见了那个怪物，真是恶心呢。”他习惯性伸手去摸一贯放在枕边的水晶球，手还没伸出去，他就发现了谬误。 
他早已没有了水晶球。 
而且就这个时间来说，什么“习惯性”早就已经不存在了吧。 
他按了按眉心，把无用的回忆与刚睡醒的迷糊都丢到脑后，挂上了兴致勃勃的笑容，然后翻身下了床，点了灯。 
巫师住在整个国家最为高级的旅店里，按理来说作为整个国家的大祭司，他应该坐拥一座气派的大房子才对，但这位巫师似乎更喜欢在各种不同的地方短暂停留，说得好听点是体恤民情，实际上只是为了“观察人类”这种极其私人的兴趣，所以比起一座居所，他或许更爱实际的金币。泷之国的泷冈国王也体谅他，赏赐了他无数的金银珠宝，民间也有传言说，除了国王，拥有最多财宝的人也许就是这位祭司先生了。 
泷之国的大祭司，巫师折原临也。 
他冷笑了一声，脸上的笑容却颇为愉悦，他向木桌走去，把桌面上的卷轴打开，里面夹着的是一张地图，准确来说，是泷之国的地图，宫殿、广场、街道，连商铺的名称都细致地标在了上边，还有郊外……临也的笑容稍微敛了一点，目光看上去是有点被败了兴致。他拿起一支羽毛笔，在这上面圈圈画画，不知道这标记是有些什么意义，但他的笑容愈演愈烈，眼中映出一点红光，只有他明白，这道光名为，兴奋。 
深入骨髓的兴奋。 
他忍不住大笑起来，说道：“真有趣啊！期盼和绝望，平静和愤怒，计划和落空，狂喜和悲痛，极端的情感之间怎样互相通达，相互碰撞，那一瞬间你们又会露出怎样的表情呢？好期待！真是期待！我爱人类！我喜欢人类！只有人类才值得我那么兴奋。”他眼中始终带着闪烁的红光。 
他起身把身后的窗打开，看着被夜幕笼罩着的泷之国，想象着即将上演的故事，和在故事中不断变换着的人类的表情，陶醉地闭上了眼睛，仿佛醉在了夜风里。 
 
“真叫人期待呢。” 
他向这个国家，或者说是向这个国家的人们，极为尊敬地，行了个最高的礼。 
故事随着他花哨的动作，拉开了帷幕。 
 
2.龙与少年 
泷之国的居民与别的国家没什么不同，日出而作，日落而息。连着几年的大旱使他们水源稀缺，务农艰难，但所幸泷之国以陶瓷品为主的一系列工艺品在这片土地上还算出名，勤劳的泷之国的人民姑且还能靠着手工艺品与周边国家的贸易顽强地活下去。 
只是，周边国对于泷之国的土地觊觎已久，如今见那里像是被诅咒般的大旱也渐渐开始按捺不住了，便纷纷单方面提高了粮食的出口价格。国王对此不仅视而不见，反而还调高了税率，泷之国的人民生存不下去，想到更远的地方去做贸易，无人区又有杀人不眨眼的山贼和敌军。 
短短两年间，居然变得如此民不聊生。少年在夜深时便守在西郊的边界上，本想等着好心的商人用马车带自己走一段路。可没想到外出做生意的商人跟往年比起来竟然少了那么多，直到太阳升起时，才有一对外地口音的夫妇好心地带着他到了他目的地的附近。 
虽说已经到了附近，但事实上还有一大段路要走。少年抱着几袋子的面包，小心翼翼四周环顾着，防备着也许埋伏在无人区的敌军，他努力迈出最大限度的步子，跑出了最快的速度，气喘吁吁地奔到那座山丘的山脚下时，已经过了中午。 
而还没等喘过气来，他就看到了十分不合常理的一幕。 
山腰的树木在飞。 
并不是指这里刮起了台风，更不是一种把树枝比作树木的写作手法，而是确确实实的……树木被连根拔起，然后像根轻飘飘的树枝一样，被抛到了半空中的场景，尽管对粗壮的树木用“抛”这个动词好像过于魔幻，但现实确实就是这个样子。有几棵树还差点被扔到了山脚的少年的面前，吓了少年一大跳，甚至来不及心疼这些泷之国里罕见的树木。 
少年不自主地收缩了瞳孔，加快了速度往山上跑去，甚至连掉了好几袋子面包都无法阻止他的脚步。 
 
少年接近山腰的时候，就已经看见了山路上零零散散地落着好几顶巫师的尖帽子，再接近一点是好几件被撕成长条的巫师长袍，再走近，少年看见了七零八落的不知道是尸体还是与尸体只有一线之差的身体，还有站在那些没有反应的“东西”中央的，那个男人。 
男人有着极为高挑的身材，和一张极为养眼的脸，可惜他的身子现在紧绷得像是一头斗牛，双手还举着一颗比他还要高大好几倍的大树，而他的脸上此时也布满了暴起的青筋，十分狰狞。 
而最引人注目的是，他头上竟长着两个金色的犄角，而仔细看，他颈间若隐若现的金色鳞片宛如盔甲一般在阳光下闪着光，就像战斗中的修罗一般，披甲持兵，金光熠熠。 
那修罗从喉头发出犹如金属在砖墙上摩擦的嘶哑声音，他向天嘶吼道：“I-za-ya——！！” 
少年出于本能地战栗，不知为什么他的目光却亮得可怕，他把裹住自己的衣物扯开，露出脸，磕磕巴巴地唤道：“龙……龙先生……” 
那男人咬着牙喘着粗气，这才发现少年站在了他的面前，这少年看起来有点熟悉，却像是一个随处可见的普通人类孩子，让男人在回想的过程中稍微转移了注意力，出走的理智似乎也被疑惑召唤回来了一些，他举着大树费劲地思考了一会儿，才想起来了：“啊，你是那个把我放出来的孩子吧。” 
少年有些受宠若惊，自我介绍道：“是……是的，我叫龙之峰帝人……” 
“嗯……”男人点了点头，才注意到自己还举着大树不太礼貌，于是抬手，就像扔掉垃圾一样，把大树扔到了身后，走到了少年面前。 
少年有些紧张，但他眼里的光芒却愈发闪亮，他忍不住也向那个男人迈了一步，说道：“我……我买了些面包，龙先生要是不嫌弃的话，要……吃吗？” 
男人看起来还有点疑惑，他接过了面包，皱了皱眉，对少年说：“按照人类的礼节，我好像应该感谢你，非常十分谢谢您给予了我的帮助，抱歉对不起昨天反应过度没有道谢不好意思。”男人把自己听过的敬语堆砌在一起，他的眉头皱得很深，似乎也在疑惑自己的文法到底有没有问题。 
但少年却吓了一跳，反而慌慌张张地给男人鞠了个躬：“不敢当不敢当，能帮到龙先生是我的荣幸！” 
“啊。”男人心不在焉地应了一句，也许是不知道按照人类的礼节他应该做些什么，他沉默了。 
 
还……还好，他没发现…… 
少年，龙之峰帝人，稍微松了口气，加速的心跳终于平静了下来。他通过某些渠道知道一些那个男人的事情，比如说，他知道那个男人生在郊外的无人区，他也知道那个男人是被人类抚养长大的…… 
再比如说，他知道，那个男人，是传说中被封印的那条龙。 
是的，他就是因为想要亲眼目睹传说中被先知以赛亚封印在那座山上的龙，才会那么“恰好”地出现在了那个山洞，并“恰好”地解开了封印的。 
这就是传说中的龙。 
传说中神奇的存在就站在自己面前，帝人感觉自己全身的血液都在沸腾，他甚至按捺不住颤抖的身体，但这颤抖却并不是出于恐惧，而是出于一种在全身游走跳动，无法停息的感动。 
对的，感动。 
“看到了不得了的东西”，这样的一种感动。 
 
但那位龙先生，却并没有接收到眼前那位少年的情感，他把脚边的一顶尖帽子踢得远远的，看起来十分焦躁，他看了少年好几眼，眉头越皱越深，终于在把身边的“东西”都清理干净之后，他开口说了些什么。 
帝人没有听清，眼神里充满了疑惑。 
“折原临也。”那个男人念起这个名字的时候几乎是咬牙切齿，他努力地压下怒气不吓着少年，但看起来非常不悦，“你身上有那只混蛋跳蚤的味道。” 
“诶？”帝人被男人散发出来的杀气震住了。 
男人却收敛了杀气，皱着眉说道：“算了，你看起来不像是那个混蛋身边的人，不过你身上既然有那个混蛋的味道，那你一定知道他现在在哪里吧？” 
“龙先生要找这个……叫‘折原临也’的人吗？” 
“啊，”男人干脆地回答道，“我要杀了那个混蛋。” 
他说得那么理所当然，少年一愣，竟鬼使神差点了点头，脱口而出：“我……我知道他，我带您去找他。” 
 
于是一龙一人便踏上了旅途。 
龙把他的犄角和鳞片收了起来，好使自己看上去像个普通的人类，但他一边走下山的同时，一边还扛着一棵巨大的树，怎么看都不可能是个“普通人类”的样子。 
但走在这样一个怪物身边的帝人却并没有半点恐惧的样子，他甚至施展开了一个笑容，对帮他把树“带”下来的龙道谢：“那个……谢谢你，龙先生。” 
龙微微一点头，看起来并不在乎，他的眼睛看着远方，一脸的不悦。 
帝人知道他看的方向是泷之国，虽然一口爽快地答应下来了，但其实他并不知道折原临也此时此刻正在哪里，不过，整个泷之国没有人不知道，他们的大祭司，折原临也，向国王提出了“既然不下雨，那就由巫师来求一场雨吧”这样像是开玩笑一样的建议。所以明天，他一定会在祭祀台上，做他的求雨祭祀。 
只要把龙带到那里就好了。 
少年的心剧烈跳动着，不知道是出于不安还是出于别的什么，他紧紧地握起了拳。 
他们从山上下来，通往泷之国的路上，路越走越荒芜，下了山之后几乎寸草不生，再往泷之国方向继续走，土地几乎都已经龟裂，在梅雨季刚过去，水源充沛的时期里，这个国家就像是被哪里的神明诅咒了一般。 
确实，泷之国国境之内已经两年没有下过雨了。更雪上加霜的是，临近他们国土的那一条小河，去年开始被上游的夏瓦国截流了，同时，夏瓦国派出了一支军队驻扎两国交界之间的无人区，似乎是在伺机而动，等待着什么时候士兵和国民都被旱灾折磨得受不了，一举拿下这座还算可观的城池。 
境内饱受旱灾的折磨，境外又时时有敌军来犯，这一年来泷之国的国民们过得十分不安稳，可偏偏还不走运地遇上了一个自说自话的君王。 
泷冈刘生。 
那位在这种水深火热的局势中，丝毫不作为反而寄希望于什么祭祀，仿佛赌博一样，一而再再而三地，把宝押在了那个巫师随口提出的建议上的国王大人。 
帝人默念着这个名字，陷入了深思。 
但他没能深思太久，因为他隐隐约约看到了零星几个泷之国边境守城的士兵。明明巡逻的话并不需要到那么远的地方来，他们要做什么真是耐人寻味…… 
不过现在也不是考虑这个的时候了呢。 
帝人停下脚步，对龙说道：“龙先生，树栽在这里就好了，谢谢您！” 
 
龙也停了下来，按着帝人说的，轻松地把树干插入土地里，看着远方的泷之国，以及通往那里的那条熟悉的路，熟悉得他内心的火又开始灼灼燃烧，嚣张地铺张开了炙烤着他的五脏六腑。 
少年正蹲在地上用干燥的土覆盖着树木的根部，脸上盛着天真的笑容，对自己说：“这样这里就有一些绿色了，真的非常感谢您，龙先生。” 
龙…… 
龙狠狠地皱起了眉头，说道：“不要这么叫我。” 
少年又惊慌起来，连忙道了歉，却脸上还带着疑惑，最后支支吾吾地问道：“那……龙，啊抱歉，先、先生，我要怎么称呼您呢？” 
龙没有回答，不知为何，他的呼吸竟变得沉重起来。 
 
 
“呐我说啊，你，没有名字吧？” 
 
 
“……静雄。” 
“诶？”走在后头的少年并没有听清楚龙冷不丁的发言。 
龙停下了脚步。来不及停下来的少年一下把鼻梁撞在了他的脊梁上，赶紧弯腰道了歉。此时，他听到了龙低沉的声音。 
“平和岛静雄。”龙重复了一遍，“这是我的名字。” 
 
3.巫师与城 
“不过还真是厉害呢。” 
身着祭司服的黑发男子面对着紧闭的城堡西门自言自语，他一会儿把手掌按在柱子上，一会儿用鞋尖踢踢墙砖，举手投足之间就是大大的“冒犯”二字。偏偏周遭的士兵还都敢怒不敢言，只好把手中的兵器握得越来越紧了。 
“你说什么？”在一旁冷眼旁观的女子冷淡地问道，面对这位大祭司大人，她竟然也不知道使用敬语。 
不过大祭司折原临也并不是非常在意这些虚礼，他挥了挥手让士兵继续守住城门，然后往女子走去，回答道：“波江小姐不觉得很厉害吗？人类明明那么弱小，却如此拼命地动用脑力和体力，建造了像这样的坚固的大家伙，反过来保护自己，拥有这样求生欲和创造力的人类啊，真是让我太喜欢了。你看，从石器时代开始，人类不就——” 
“如果只是这种无聊的话，我没有兴趣听。”被称为波江的女子无情地打断了他的话，“顺便一提，除了诚二的事情以外，都很无聊，我都没有兴趣。” 
“真过分啊，波江小姐，一点都不可爱哦。”虽然是像这样子抱怨了，但事实上临也看上去并没有被冒犯的感觉，他依然笑得一脸灿烂，走在了波江前面。 
“只要诚二觉得我可爱就可以了。”波江跟在临也背后，这么答道。 
大概是因为身处人群之中，热爱人类的折原临也心情颇好，便没有再抬杠。可是在这下等人密集的地方，作为大名鼎鼎的大祭司他也真敢这么走在大街上，他是不知道自己的传言吗？嘛，跟我没关系就是了。波江看着临也的背影，不痛不痒地想到。 
“诶，难道波江小姐是在想以赛亚的传说吗？”临也冷不丁地回头问波江。 
他的声音并没有收敛的意思，路上的行人听到了“以赛亚”的关键词纷纷侧目，可那家伙却也没有半点忌讳的意思，继续说道：“根据两年前出现在泷之国的传说，以赛亚先知预言了龙的存在，并找到了龙，跟它殊死搏斗了三天三夜最终杀死了龙，成为了泷之国的英雄，对吧？说实话，连我都很好奇这样的传言究竟是怎么传出来的呢。” 
当他说到“英雄”的时候，从他身边走过的人都表情怪异，有些甚至还充满鄙夷地“啧”了一声，可临也却还像是没听到似的，或许这样的目光反而刺激了他强烈的表演欲，使得他干脆转过身来，面对着波江倒着走，边走边说：“而且波江小姐，一年前这里开始出现‘龙可以带来雨’的传言，最令人惊叹的事情就发生了，短短一年时间，以赛亚就从‘杀死了龙带来了和平的先知’一下子沦为了‘杀死了龙带来了旱灾的罪人’哦。你看，明明没有人见过这位先知，也没有人见过龙，传说却随着人类生存状况的变化，产生了天翻地覆的变化呢。人类的语言能使人一夜成神，也一夜成魔，真是厉害呢，所以说人类是最棒的了！” 
波江并没有搭腔，这种事并不能引起她的兴趣。 
而临也却停下了脚步，放低了声音，对波江说道：“不过虽说没人亲眼见过，但太快妄下定论可不行哦。事实上是，以赛亚根本没有杀死龙，他把龙封印在了某座山上，然后在龙身上拔下了三片龙鳞，献给了我们的国王陛下。这三片龙鳞啊，不仅让以赛亚摆脱了‘罪人’这一身份，还让他像鲤鱼跃龙门一般成为了这个国家的大祭司，可以说是享尽了荣华富贵呢，毕竟国王陛下比起他的子民，更爱的是龙哦。” 
波江却没有半点惊讶的神色：“你这样诋毁泷冈刘生，被囚禁起来虐待致死了可跟我没关系。” 
“真讨厌啊，波江小姐，对于雇主的真正身份毫不惊讶就算了，这么直呼陛下名讳真的没问题吗？”临也走到她身边跟她并肩走，漫不经心地说道，“不过呢，泷冈最想要的不是龙鳞，而是活生生的龙呢，真遗憾呢。”尽管他的表情并没有一丝“遗憾”的样子。 
 
折原临也是一个难以捉摸的人。 
就像是一颗琥珀，看上去晶莹剔透，无论是他美丽无比的羽翅鳞粉，还是他险恶又丑陋的爪牙，他都毫不在意地展露开来给你看得一清二楚，就算是心里的弯道，如果你去询问他，也许他也会像分析别的人类一般，一五一十地给你解释清楚吧。但事实上，就算你对这个人，这颗琥珀了解得越多，越是能意识到一个事实：晶莹剔透的树脂，不仅能使你一眼能看透了他的全貌，还彻底隔开了你跟琥珀中的他的距离。 
透露的越多，隐藏的就越是翻倍增多。 
折原临也就是这样一个人。所以矢雾波江从未想过要了解他，当然，她想，也没人想过要这么做吧。 
 
而现在，她的雇主正在像街头表演艺术一般，变出一只又一只鸽子，鸽子一转眼又变成了玫瑰花瓣，泷之国的人们已经很久没有过这种娱乐活动了，此时也纷纷驻足，得到了片刻的欢愉。其他人或许不清楚，但她再清楚不过了。那算是哪门子的魔术表演，这明明只是一个巫师对于法术的肆意挥霍罢了。 
而当最后一只鸽子飞向天空时，城堡的方向来了几个士兵，跟临也耳语了几句，就看见临也向观众们挥挥手表示表演结束，然后跟着士兵一同离开现场。 
“啊，波江小姐也跟我一起吧，国王陛下求见哦。”不知是不是故意的，临也把尊卑关系调换了过来，笑着对波江说道。 
波江没说什么，既然是雇主要求，那跟着去就是了。 
可那位雇主却还要继续说道：“明明调查城堡大门魔法痕迹的任务中午才下达，天还没黑就要得到答复，真是位任性的君主呢，不过作为人类，我还是爱他的哦，因为啊，他真是位有趣的人类，一位真正的人类呢。”说到最后他忍不住愉快地笑出了声。 
“我对你那点无聊的恶趣味也没有兴趣，看上去像个蠢货一样。”波江说道。 
“啊，不好意思，因为突然想起了些有趣的事情呢。比如说……”临也放慢了脚步，压低了声音在她耳边说，“被我杀死的那条龙，居然有着一个人类的名字哦。” 
 
4.龙与边境 
 
身穿巫师服的黑发男子拿着水晶球，他周身都围绕着不详的黑色气息，一缕一缕的黑烟把他总是挂着笑的脸遮挡得严实。但龙在心里是明白的，黑烟之下的那张脸，一定也像往常一样，挂着像是画上去一般的笑容。 
水晶球在他的手上碎裂的那一刻，他的双手被水晶割出一道道的口子，鲜红的血液与他的红眸相互辉映，溅到他脸上的血液刚好沾污了他的眼角，看上去就像是红眸泣血一般。但龙却发现自己也心知肚明，那个人绝不可能为了他哭泣，他一定在笑，极其愉悦地，笑着。 
然而尽管是这样，龙还是一言不发。 
巫师用沾着鲜血和黑烟的手握紧了手中属于龙的鳞片，最后对他说了一句话。 
他说：“动手啊，怪物。” 
 
可龙却仍静止，直到失去意识，也依然一动不动。 
那画面便成为了龙见到的，听到的，最后一次他。 
 
 
“I-za-ya！！！！”龙从睡梦中愤怒地咆哮着醒过来。 
“呜哇！”少年被龙吓了一大跳，手里的信鸽因为他的手一抖，就张开了翅膀，往夜空中飞走了。 
静雄看上去在怒火中还不能自拔，他浑身都在发抖，拳头攥得紧紧的，要是他往地上锤一下，只怕会发生地震吧。可他却坐在原地粗喘了好几下，奇迹般地又消停下来了。 
帝人却被吓得进入了僵直状态，盯着静雄，说话也变得结结巴巴：“静、静雄先、先生……？” 
“啊。”静雄带着暂时还消不去的怒气回答道，“不好意思抱歉非常，又因为那个混蛋跳蚤的事情吓到您了。”可这个语气，听起来也并没有他混乱的敬语那么诚恳。 
“那倒是……没事的，您别在意。”帝人尴尬地笑了笑，坐到了他身边。 
 
因为路途遥远，直到入夜二人也还没到达边境，所以帝人便建议在城外休息一晚上，第二天再赶路入城。 
至于怎么在士兵的检查下顺利入城，这点帝人没有说，但静雄也没有问，不如说他不谙世事，就连入城需要一个身份这件事也并不清楚吧。 
那么……大半夜放信鸽的事能不能也侥幸地混过去呢……帝人惴惴不安地想着。 
静雄却没有表达什么，好像刚刚并没有看到帝人放了信鸽一样。 
帝人尝试着开口说道：“那个……刚刚只是……” 
可静雄打断了他：“不想说也没关系，别的事情我不在乎，因为人类好像都是要有些秘密什么的，所以没有关系。不过我最讨厌背叛了，如果你只是想要骗我，一开始就没打算带我去找临也的话，怎么说，我会很生气，然后可能会控制不住力气把你揍飞。” 
帝人结结实实地愣在了那里，过了许久，他郑重地点了点头：“我知道了，静雄先生。” 
 
帝人心有余悸，把目光投向了城堡的方向。其实在刚才他就发现了，那里冒着黑烟。那并不是像烽火一样的东西，而是像是失火一样的黑烟。但在这万籁俱静的深夜里并没有骚动，也并没有火光，所以基本排除了这一可能性。 
帝人把目光投向了远方，又重新看向躺下继续睡了的静雄。他皱了皱眉，心想，或许自己要背叛刚刚立下的誓言了也说不定……但是，世界上总有些事情是不惜破坏一切也想去做的。他安慰自己，却又生出了新的问题：对于自己来说那是什么呢？仅仅是打破自己的日常人生，还是……其他的？ 
那，那个“其他的”又是什么呢？ 
我只是想要一个容身之所。少年无视内心的杂音，心虚地握紧了拳头。我只是想要一个所有人都能被容纳的地方。 
为了这个，我不惜破坏一切。 
 
那么你呢？ 
少年看着城堡的黑烟，在心里对那个人质问道。 
你又想做什么，刘生哥哥？ 
 
当然没人回答他。 
边境深夜的风婉转地哀鸣着，就像一只全身黏腻的妖精，伸长了舌头，企图去舔一舔少年酥痒的心灵。 
 
5.巫师与祭祀 
大祭司折原临也醒过来的时候，首先发现的是天色已晚，火把冒出的黑烟熏得他眼睛不大舒服，其次发现自己被打开着双手绑在了十字架上，然后他听到了整齐的脚步声，最后才看见一个头戴皇冠一身贵气的男人，身后还跟着一支看上去便训练有素的军队。 
他的大脑从混沌到清明只用了很短的时间，感官的信息整理快速，很快他就意识到了自己是个什么处境：从景色来推断他现在在城堡的空中庭院中，从肌肉的僵硬程度来说他已经维持这个姿势很长时间了，从那领头人的脸色来看自己在城堡前突然失去意识应该是他下的命令，而从一日的流程来推论给他下药的人应该是他亲爱的助手…… 
药下得真猛呢，波江小姐。 
 
“你看上去好像还不太了解状况嘛，折原临也，或者说，大祭司。”那领头人，国王泷冈刘生，说道。 
临也在这狼狈的处境中居然也还能笑出来，说道：“那么，能劳烦国王陛下屈尊给在下解释一下吗？” 
骄傲的国王嗤笑了一声，说道：“当然是为了祭祀做的一些小准备，你该不会以为我什么都不会做吧？” 
临也露出了苦笑：“莫非您在怀疑我会逃跑吗？真令我伤心啊，国王陛下，我明明是那种为了国家福祉，不惜献出生命求一场雨的类型哦？” 
“你是怎样的人由我来断决，别忘了，折原临也，你也不过是这个‘剧场’中的一个不起眼的牵线木偶罢了，只有我才是这个‘舞台’上的神明。所以你要做的事情只有一件，就是听从我的命令，向这个王国，向我的‘剧院’献上由衷的敬意与畏惧。”国王张开双手，仿佛演戏一般趾高气昂地说道。 
这位国王大人看上去脑袋不是很好，但在场的所有人，包括折原临也本人，都没有指出这一点，仿佛是习以为常，但更多的，或许还是这位脑子坏掉了的国王陛下的雷厉风行所散布下来的恐惧。 
但临也看上去也并没有很恐惧，也许他对于这个状态还并不是太了解，导致他还是挂着无所畏惧的笑容：“那么，国王陛下给在下安排的，又是怎样的角色呢？” 
“折原临也，我给你安排的角色就是，撒下了弥天大谎，却还得意洋洋地以为自己能瞒天过海，最后在自己亲手设计的陷阱中挣扎着，死不瞑目的小丑。不管你再怎么努力也摆脱不了这样的命运，因为你已经踏进我的‘剧院’了。” 
“弥天大谎什么的——” 
国王打断了他：“大祭司，你其实根本就没有法力吧？” 
临也的笑容僵了。 
他的脸色变化似乎大大地满足了国王的自尊心：“呵，准确来说，两年前你拿着龙鳞来找我的时候就已经没有法力了是吧？这或许就是那条强大的龙造成的吧，是他毁了你的水晶球？呵呵，就算这两年来你瞒过了我安插在你身边的矢雾波江，但你瞒不过我，因为这里的主人是我，木偶只能任凭主人的丝线来行动啊。” 
他做了个手势，跟在军队后面的侍从立即动了起来。 
“原来如此。”临也叹了口气，看起来很快就接受了这件事，还是露出了礼貌得体的微笑：“那么，在下是要感谢国王陛下尽管知道了真相，却依然不动声色地留下……啊，大概算是圈养了我两年了，就算上次‘捕捉无头妖精’的任务没有完成，您也没有责罚我。我能问一下是为什么吗？” 
“为什么。”国王仿佛听见了什么好笑的事情，极轻蔑地笑了，说道，“当然是为了龙。” 
这似乎是个意料之中的答案，折原临也刚想说话，却又被泷冈打断。 
“以赛亚，你曾经是那条龙的主人吧。” 
折原临也的瞳仁中闪过一丝寒光。 
可骄傲的国王陛下一定没有捕捉到他红瞳中的瞬息万变，他仅仅注意到了多话的巫师的沉默，并因此更加狂妄地大笑起来：“哈哈哈，折原临也，你猜猜那条被你背叛了的龙看见你如今的处境会如何呢？一定会感激我帮他报了仇吧。我听说强大的生物都懂得知恩图报，那么作为报恩，就让那条龙成为这个国家的奴仆吧，角色就是任我差遣的——” 
“呵呵。”被绑住的巫师突然笑出了声。 
被打断的国王极为不悦地皱起了眉：“你笑什么？” 
“抱歉，打断了国王您的演讲，因为实在是忍不住了。” 
“你说什么？” 
“因为怎么想，我们家的龙都不是您所说的那种，明白‘恩情’和‘忠诚’是什么的类型哦。龙没有被杀死的事情，您是听波江小姐说的吧。您那么自信的模样，封印的事情想必您也已经想好办法了，我就提醒您另一件事吧国王陛下。龙万一真出现在这个城堡，而又没有我去牵制它，全国人民可都会处于危机之中哦，那也没问题吗？我们家的龙，激动起来的话可是连城门的柱子都会拔出来扔掉的呢，很令人头疼哦。” 
国王“哼”了一声：“区区小丑，竟然想要站在国王的立场上说话。这种事情轮不到你来操心，为了防止这种事的发生，我早已精练了一支军队，他们以一当百，就算是再强大的怪物，也一定能在不伤到我的情况下拿下它。更何况在我的剧本里，它就该自愿臣服于我，只要杀了你就可以了。” 
不知为何，巫师抑制不住地笑了出来，甚至连声音都激动得发抖：“原来如此，我以为像您一样的人，屠龙才能作为荣耀的勋章呢。您身后的这些人，不就是为了这个才放弃保护国家人民，跟您站在一起的吗？真有趣，面对未知的凶残生物，有人为了获得虚无缥缈的荣耀而把自己的性命抛到脑后，也有人为了占有欲和猎奇心而把所有人的性命视为草芥，每个人都有自己的立场，做出不同的决定，这才是人类！人类真是太了不起！太有趣了！能看到这样的表情，真是太棒了！” 
 
国王看着他疯狂的神情，眉头一皱，鄙夷地笑了。方才因他一个手势而消失的侍从此刻像是终于等到了戏剧中自己上台的鼓点一般，在国王面前单膝跪下，献上了一个到了登场时间的重要道具。 
临也看不清国王袖子里藏着什么东西正向自己走来，但他并不太害怕，人类做的一切在他眼里都十分可爱，就算有一天死在了可爱的人类手里……啊不，那还是会很不甘心的吧。 
国王站在自己面前。消失的侍卫们纷纷上场，围在自己周围，他们每人面前都放着一堆木柴，以自己为中心，木柴围成了一个圈。而自己的面前影影绰绰地映着两条影子，以此推断，他的身后有人举起了火把。那么，接下来还有什么呢？ 
“当——”报时的钟响起了。 
国王对着巫师一笑，扶着他的肩膀，把属于他的蝴蝶刀捅入了他的左腹。在巫师发出痛哼，鲜红色的血液滴到地面的同时，国王哈哈大笑，转身把蝴蝶刀扔进木柴中，一挥手把“戏剧”推上了高潮。 
侍卫把火种点着了。 
 
6.龙与阴云 
一夜惴惴不安，直到天都快亮，帝人才堪堪睡着。梦里场景反复交替，有他的过去，有他反复演算的一举成功的场面，当然也梦见了失败，杂乱无章，直到他被某些真实得像梦一般的回忆吓醒，都没有个秩序可言。 
醒来后坐起来，他发现静雄已经醒了，坐在一旁一言不发，估计是有……起床气之类的？他不是很明白，接着他便被余光的光拉扯走了目光，然后他的瞳孔猛然一颤。 
城堡上的火光……不会错的，是火，那里失火了？ 
“静雄先生！”帝人一下跳起来，想要唤醒静雄。 
但静雄的动作比他还要快，不知是什么像针尖一样刺向他，使得他紧绷着弹起了身体，他的眼睛突然充了血，犄角和颈上的鳞片也随着他暴起的青筋一同浮现，他盯着那片火光，金色的瞳孔一瞬间竟变成了竖瞳。 
帝人一下噤了声。 
静雄的变化还在继续，他紧紧地咬住牙关，抑制住就要暴走的四肢，而他的背上却传来了衣物撕裂的声音，他的背上长出来了一双覆满金色鳞片的翅膀，翅膀一扇，就把帝人扇倒在地。 
“唔……静、静雄先生！”帝人呼喊他的名字。 
但静雄依然用那双金色竖瞳死死盯着那个地方，似乎眼睛被占用了，声音也听不进去了似的。然后他挥起了翅膀，腾空飞起。随着他的动作，天色竟如同狂欢一般闪烁了一下，帝人一时间没有反应过来，直到那一声惊雷响起，他才意识到。 
电闪雷鸣，要……要下雨了！龙……龙果然可以控制风雨！ 
这个惊喜反而使得他从慌乱中清醒过来，他一跃而起，跑上去拽住了静雄的裤腿：“静雄先生！” 
他吊在静雄的腿上升上半空，疾风迎面吹来，使他咳了好几声，喊叫声也被打散，丝毫没有到达静雄的耳朵里。事情的发展太出乎他的意料，使得他的盘算完全被打乱。他只能手忙脚乱地把口袋中的所有信号弹都拿了出来，往下扔去。 
“砰！”“砰！”“砰！” 
他们的下方炸开了三朵烟花。 
 
可无论是帝人的喊叫，还是信号弹炸开的声音，静雄都置若罔闻，散布在空气中的某些气息搅乱了他的神经活动，使他的注意范围一下缩得极狭窄，只能紧紧地盯着那处失火，别的东西都已经超出了意识以外。他发出野兽般的怒吼，扇动着翅膀，飞到那乌云密布之中，全然不知腿上还挂着一个帝人。 
是血的味道。 
他的全身血液都躁动起来，随着在堪堪破晓的天空中飘动的气息而鼓动。 
静雄的手臂也暴露出金光熠熠的鳞片，他的眼角几乎眦裂，全身都与喉头的吼叫形成震耳欲聋的共鸣。 
 
“临也——！！” 
金色的龙带着少年，飞向泷之国。 
 
7.他们与它们 
泷之国西郊，广袤无垠的龟裂土地上，独独耸立着一棵树。它的根扎得不够深，连夜风都能轻易地卷走叶子上所剩无几的水分，还刮得它摇摇晃晃，但高壮的枝干和茂盛的树冠在这片荒野中，还是最醒目、最强大的一个存在。 
真难以想象这棵树竟是人从遥远的山上扛过来的。 
嘛，也不是人就对了。 
纪田正臣在树下仰望着树冠。这棵树能出现在这里，证明帝人已经跟龙一起前往泷之国了，他们作为帝人计划里最后扣上的那一环，也应该尽早地跟他汇合。 
他们，被称为反叛军“黄巾贼”的军队，现在正以这棵树为圆心，就地歇息。他们的“将军”正臣怕那颗根基不稳的树塌下来，于是让士兵们尽量离远一些，而他本人却站在树下，为明天的事情而担忧。 
根基不稳的何止是这棵树。 
他在心里想到。 
但是就算是根基不稳，为了拯救泷之国的人民，也为了拯救友人们，他也一定会拼上这条性命。 
正在他陷入沉思的时候，忽然有人唤他：“纪田君。” 
穿着巫师服的少女向他走来，满脸担忧的神色，问道：“你还好吗？” 
正臣知道她在问天亮以后的事，他并不想少女担心这些事，于是笑道：“有杏里魔法师在这里，当然是千分之千的没问题哦！” 
少女“唰”一下红了脸：“纪田君……我不是魔法师，我只是——” 
“这种事情没关系哦，因为杏里永远都是杏里，就算是幽灵鬼怪也是可爱的杏里啊。”少年做了个鬼脸。 
“谢谢你，纪田君。”杏里被他逗笑。 
就算少女，园原杏里，从未直说过自己的身份，正臣也是知道的，尽管她一直穿着巫师服，但她并不是巫师一类的人物，她有着更为特殊的身份。因为这个身份，她曾被泷冈刘生作为祭品献祭，要不是身为皇子的帝人拜托了无头妖精出手，这个少女活不到认识自己吧，也不可能像现在一样在自己面前微笑。 
所以，就算是为了她和帝人，也一定要—— 
“将军！”有属下奔过来，“主上的信鸽来了。” 
正臣正色，接过信鸽，那是帝人匆忙写下的，上面只有六个字：顺利，天亮西门。 
他合上纸条，对属下说：“整理队伍，该启程了，我们要在天亮前抵达。” 
属下接下了命令离开，正臣转头去看不安的少女，露出了温柔的笑脸，说道：“不会有事的，我们三人一定能顺利汇合，一切都会顺利的，那些事情杏里不用说也完全没关系。” 
杏里愣了一下，像是下了什么决心一般说道：“等龙之峰君也在的时候，我会告诉你们的，我……也想告诉你们。” 
年轻的将军对她点了点头，然后收敛了笑容，站出来一把举起了军旗，他意气风发地昂起头，向军队的兄弟们发号施令：“向泷之国进攻！” 
 
城堡东面有一片防护林，虽然两年来的干旱已经使得树木枯死了，但枯木林也还是一个躲避的好地方。 
赛尔提是在凌晨士兵换班时溜进城里的，一直到现在天将破晓。要问为什么她必须躲着，那是因为她并不是人类，她与妖刀罪歌、龙并成为这片大陆的三大传说，她是无头妖精杜拉罕，是在传说中抱着头为人类报丧的妖怪。但作为丧神的历史已经被她忘记了，因为她的头在十多年前就丢失了，记忆也一同丢失，现在她隐居郊外在某位人类的家里，以接委托为生。 
这次的任务也一样，她在前一天的傍晚收到了大祭司折原临也的信鸽，信鸽还叼着一枝玫瑰，让她的同居人撒泼打滚了好一会儿。来信也一如既往的简单，只写着：天亮前城堡东门，发生状况来救我。 
于是她便提前来了。因为不清楚那个“状况”的具体情况，她只好在防护林中观察着。要说奇怪也真是奇怪，从凌晨开始，城堡的空中庭院就一直有照明的火光，这副灯火通明的样子，跟平时太不一样了。 
“当——”报时的钟响起了，吓了无头妖精一大跳。 
可接下来更令她吓了一跳的是，空中庭院的上空突然之间亮如白昼，熊熊的火光伸出火舌，被舔舐过的风吹到赛尔提身上带来灼热感，让她一下跳了起来。 
什什什什么？？城堡着火了？？ 
她惊慌失措，忍不住走出防护林想要确认情况，这个会不会就是临也那家伙说的“状况”啊？ 
“谁！” 
她还没走出去，就被团团围住。守城的士兵举起火把，赛尔提还没来得及用黑影幻化出一个头，士兵们就已经发现了自己包围的那个“人”的异样之处。 
“是是是无无无无头妖精杜拉、拉拉——” 
赛尔提幻化出黑色的大镰刀，叹了口气想，我是杜拉罕，才不是什么杜啦啦啦啊。 
 
泷冈站在空中庭院，望着那场包围着祭司的熊熊烈火。 
终于结束了，那个自称巫师的骗子，终于退出了他的王国，迎来了人生的落幕，不再对着他的王国指手画脚。对，明明只是一个傀儡，一个小丑木偶，竟然以自己的意识行动起来，他有什么资格呢！现在终于结束了，这个王国终于又属于他一个了，那条龙，一定也会属于他。要说为什么，那是因为他已经安排好了，不仅是龙，还有在他手上逃脱了的妖刀罪歌，和没有落入他圈套的无头妖精，最后都会属于他。 
还有人民，对了这个作为国家附属品的人民。泷冈在心里笑了出来。那些像蝼蚁一般的人民，只要杀了折原临也，把龙引来下一场雨，不就可以了吗？他迅速把这些无用的棋子抛到脑后。 
“陛下！”有侍卫神色慌张地来报。 
“慌慌张张的什么事？”他还在欣赏这场火。 
“无头妖精，它它它出现在了东门！” 
“什么！”泷冈大喜过望，忍不住哈哈大笑，转过头命令那些站在他身后的士兵，“你们给我下去，把杜拉罕活捉回来。” 
仿佛所有的珍宝都要给他这个掌权者送上门来一般，顺风顺水，他内心充满了快活。 
现在唯一希望的就是折原临也能再撑久一些，能死在那条龙面前最好。 
突然，天空闪烁了一下，紧接着一声闷响，在接着—— 
 
“砰！”“砰！”“砰！” 
堪堪破晓的天空中炸开了三朵烟花。 
泷冈平静地扭头去看，他的眼里却暗藏着深不见底的憎恶之火。是谁胆敢在我的“剧场”里放烟花。 
赛尔提面对着不断增多的援兵，看见烟花才“明白”过来。啊，这是临也说的“发生状况”的信号。 
而即将到达边境的正臣抬头看见了烟花，心里一颤，命令士兵们赶紧加快脚步。帝人，你给我撑住！ 
同时抬头的人有成百上千个，他们看到了烟花，自然也看到了本应破晓的天空上有一层阴霾，因为太久没有看见过这样的景象了，泷之国的人们竟一时没有反应过来。 
过了好一会儿，才有人开始大喊： 
“是乌云！要下雨了！” 
“是祭祀，祭祀起了作用！” 
“不！是那场火！它燃烧了城堡，平息了天神的愤怒，所以才下了雨！泷冈刘生才是这一切的罪人！” 
…… 
无数的声音混在一起，就像一场国王爱极了的交响乐，人声的交汇如此轰鸣，以至于掺杂其中的不和谐音符不仅没有被识别出来，反而随着这和声，逐渐篡成了主音。说来讽刺，以赛亚从英雄跌下神坛用了一年时间，而雨从“祭祀的成果”到“惩罚国王的奖赏”只用了几句话的时间。 
“罪人！”“罪人！”“罪人！” 
蝼蚁般的人民聚集在城堡前，慷慨激昂地把日积月累的愤怒呐喊出来，一时间人群蜂拥，蝼蚁集结起来却仿佛是星群汇聚成的银河一般，壮观而恢弘。 
人民的声音汇聚，响彻了整个国家。 
 
“人类的声音啊……呵……。” 
烈火之中，奄奄一息的巫师闭上眼睛，烟尘已经侵入他的鼻腔和口腔，让他不住地咳嗽，但一旦咳出来，又牵动了他左腹的伤口，鲜血在地上画出了一个诡异的阵。火已经快要烧到他的衣角，很快就能顺着他的衣衫把他缠绕起来，送往黄泉之国。 
他的大脑开始不听从他的意识，极速地把注意力集中在他自身，尽管他再努力地竖起耳朵想要听到什么，都再听不到了。甚至他想要用仅剩的意识从头检查一下他的计划，计算一下波江提前帮他传达了信息，赛尔提赶来救他或是帝人他们提前破城的概率，都没办法做到。大脑是一片混沌，甚至开始为他放出他一生经历中的画面，一帧接着一帧，粘贴成一个走马灯，随着大火的闪烁而闪过。 
原来死亡是这种感觉吗？ 
他想笑出声，却又忍不住咳嗽起来，血浸透了他的裤腿。 
人类的死亡是这样的吗？他们因为自己的选择走到这一步的时候，如果后悔和恐惧也填不满内心，那填补了他们空虚的东西会是什么呢？留恋吗？他好像没有什么值得留恋的东西，当然，应该也没有留恋他的人存在吧？不舍吗？他能不舍什么？心爱的人类吗？尽管有那么令人惊叹的只有人类能制造的场面送行，也并不满足吗？那是遗憾吗？遗憾什么呢？遗憾……什么的。 
他努力地扬起嘴角。 
被人类包围着真是令人幸福啊，尽管是死亡也让人如此的沉醉。但真是令人难过呢，我明明如此爱着人类，结果却死在了人类的手上。如果此时此刻，我是死在了怪物的手上，那才是更能令我接受的结局吧，这么想想还真令人不甘心呢。 
真不甘心啊。 
你说是吧……怪物小静。 
突然他的脸上有冰凉的水滴划过。嗯？他意识模糊地感受着一滴两滴的冰凉触觉。是雨，下雨了。然后他朦胧之中听到天空像咆哮一般轰鸣得震耳欲聋，紧跟着大地也像是要震裂般剧烈地晃动着，这难道也是死亡以前大脑传来的幻境吗？久旱逢霖，天塌地陷，真是了不起的幻觉。 
他的五感极为麻木，甚至不知道自己是活着还是已经死去。在火烧的炽热之中，他好像触到了坚冰般的寒冷，在绳索的束缚之中，他好像感觉到天旋地转，在唇舌的干渴中，他好像尝到了血液的温暖滋味。 
“小静……” 
如果可以的话…… 
意识崩断，他彻底沉入了黑暗中。 
 
与此同时，帝人咳嗽着在西城门的断壁残垣中摸出来，从不低的空中坠落好像让他的右腿骨折了，倒塌的砖墙也让他白净的脸看上去非常惨烈，但他还是坚持快步走了出来。 
西门的守卫少了大半，估计是去镇压人民或是因什么突发情况被调走了；广场传来了人们愤怒呼喊的声音，混在人群里制造舆论的伙伴们应该已经成功了，他们应该已经撤走，到正臣来的路上为他们开辟道路；自己应该是要跟龙一起进入城堡正面对峙泷冈的，没想到居然发生了这种意外—— 
帝人看着旁边那个二人方能怀抱的柱子，现在只剩下底下一小截，不仅打了个寒颤。 
可怕……龙真是，太强了。 
看来空中庭院只能放弃了。帝人边冷静地思考着，边忍痛拖着他的伤腿，向广场走去。国王未能劫持，那么只能增强兵力，正臣的军队不足以攻城，那只能靠他来煽动人民了。 
……煽动什么的，要是那个人在就好了。 
“砰——” 
背后传来山崩地裂的声音，帝人猛地回头，看到那片熊熊烈火，此时竟像是一副动态的画像一般，被突如其来的闪电生生撕开成了两半，雨竟然下起来了！密集的雨点倾盆而下，那祭天的大火正在逐渐消失，这时他才回过神来，原来方才不是那火被撕开，而是那空中庭院，被撕成了两半，正在倒塌！ 
他的行动先于他的意识，先一步把路过的商人的马驹一把牵住，然后上了马，身后的商人正为雨而震惊，无暇顾及这里，于是帝人带着他的货物，飞快地向广场奔驰而去。 
一路上的人都在惊呼，帝人知道，他们不仅仅是在为那个被撕成两半的空中庭院惊呼，还因为—— 
“龙！” 
“天哪！是龙！” 
“龙真的出现了！它毁了国王的城堡！” 
…… 
帝人抵达广场，在广场中央勒了马，在众人的注目之下，用他平生最大的声音呐喊道： 
“大家！龙已经降临，城堡已经被摧毁，泷冈刘生的暴政今天也会成为历史。现在你们的脚边有刀枪和剑戟，拜托你们，为了幸福和追求幸福的权利，为了生活与宁静的一席之地，请拿起你们的武器，与我们，这些与你们追寻着同一种幸福的我们，站在同一方！让这个国家重获甘霖！” 
 
此时，城堡西边传来战歌。 
“苍天已死，黄天当立！” 
反叛军“黄巾贼”入城了。 
 
龙伸展着金光熠熠的翅膀，履行了自己最后的一个承诺，他把那个一身金银，却令人觉得恶心的“东西”随手扔到了人类聚集的广场。 
他看着被他扔在废墟中昏迷不醒的家伙。 
“啧。” 
他随手拿起一把蝴蝶刀，在掌心划了一道，半跪下来把几滴血挤进了那只“跳蚤”的嘴里。 
确定了那家伙还在呼吸，龙把他单手拎了起来，大概是想起了什么，龙的表情变得极为不快，换了个姿势把那家伙反手捞起来，虽然不得要领，但姑且还是双手抱住了。 
他展开翅膀，在未见平息的雨中飞了起来。 
 
“混蛋跳蚤，竟然敢死在别人的手上，一定要杀了你一百次。” 
龙抱着巫师，离开了这个他再也不想回来的国家。 
 
8.巫师与龙 
 
干旱的国家、龟裂的土地、寸草不生的荒山野岭。 
整齐的军队、疯狂的君王、失去了理智的人民们。 
站在自己身后的君王和军队、站在自己面前一言不发的龙、沾在碎裂的水晶球上的黑雾和自己的鲜血。 
以及…… 
把缠绕着黑雾的蝴蝶刀插入龙的胸膛的自己的手。 
 
巫师第无数次从梦中惊醒。 
“……小静明明是怪物，为什么想要成为人类呢？” 
他看着一把年纪还恬不知耻地睡在他身边的龙，不悦地问道。没想着那头睡死的“草履龙”能作出什么反应，巫师冷哼了一声，把放在枕边的水晶球拿了出来，披衣下了床。 
他对这个梦进行了无数次占卜，但他知道，这是最后一次了。 
放下水晶球时，他几乎筋疲力尽。尽管是资质极高的巫师，对预知梦进行那么多次占卜也是会耗尽精力的呢。他擦了擦汗，回头看了一眼睡得正酣的龙，不禁冷笑了一声，又戴上了那张笑容。 
占卜结果跟以外的无数次都一样。 
“嘛，既然如此，那把这作为观察人类的好机会也不赖就是了。” 
他摊开了那张地图，但梦中的场景不断地袭上疲惫的巫师的心头，让他不禁皱起了眉。 
算了。 
他打了个哈欠，合上地图，回到床上，泄愤一般揪着龙尖尖的耳朵，附在他耳边大声地喊道：“小静快起床，太阳晒屁股了哦。” 
他笑着用小刀拍打着龙的脸颊，在被激怒的龙把自己按倒在床上之前，他心里竟还有余裕想到，这个太阳，明天之后恐怕就落不下去了呢。 
 
巫师一向把所有热爱都献给人类，并不觉得对别的事物冷漠薄情有什么错。 
面对这无法避免的未来也一样。 
只是因为牵涉其中的是他圈养了十余年的龙，所以才有种计划被打破的焦躁罢了，实际上做起来也并没有太大的心理障碍。说到底，棋子无论何时都只是棋子罢了，计划之外的火烧到棋盘的时候，与其拯救这些棋子，还不如去观察因为火灾而惊慌失措的人们有趣的表情不是吗？ 
所以，薄情的巫师把“那一日”提前了。 
比起梦境，少了因为还有安排所以还不能出场的“国王”和“骑士”。 
多了，巫师也许是因为兴奋而无法掩饰的笑脸。 
他面对因为惊讶而一动不动的龙笑着，已经难以控制的法力溢出化作黑雾笼罩了他的全身。 
他一如既往地挂着仿佛是画上去一般的笑容，心想，没关系，反正只是棋子而已，自己一直以来都是这样的。 
于是他笑着。 
笑着。 
笑着。 
然后把储存法力的水晶球一把捏碎在了自己的手中。 
碎片和龙鳞让他的手滴着鲜红的血液，疼得他咬紧了牙关，颤抖着声音说道： 
“动手啊，怪物。” 
 
明明是怪物，为什么要装成人类的样子。 
笨蛋小静，为什么到了最后都不动手呢？ 
 
 
巫师的红瞳突然睁开。 
仿佛被呛到了一般，他剧烈地咳嗽起来，他的黑发和黑衣被冷汗浸透了，难得的有些狼狈，所幸没有人—— 
“啊啦，折原君醒了吗？” 
嗯？是……新罗的声音。临也浑浑噩噩的大脑开始缓缓地运转起来，很快他就意识到了自己的处境。 
他转头去看新罗，好不容易才停下咳嗽，打了个招呼：“新罗……” 
江湖医生坐在了巫师床边，居高临下，笑眯眯的眼睛里带着锋芒，说道：“这次也没死成真是可惜呢折原君，我还想着要解剖你的，怎么不再努力一点死了呢？” 
巫师努力露出一个微笑，虚弱地说道：“真过分啊，新罗。说起来，赛尔提还好——唔！” 
新罗笑着抓住临也的手臂，凭着医生的技巧准确地抓到伤处，说道：“折原君有些什么特别的爱好我没兴趣过问，不过如果下次再把赛尔提牵扯进去，我会把你活体解剖了哦？” 
巫师吃痛地皱起眉，说道：“凭赛尔提君的实力，这些人应该算不上什么吧，实在不行用黑雾把他们全部包起来不就——痛痛痛！我向赛尔提抱歉！” 
新罗这才松开了他的手，哼了一声，说道：“利用赛尔提吸引泷冈的军团，让根基不稳的黄巾贼顺利破城，是为了让龙之峰帝人君顺利成为新一任君主吧。这位不受重视，被逐出皇室的皇子是什么时候跟你有交集的呢？反正也是受了你的煽动什么的吧？” 
“真讨厌，我在新罗心里就是这样子煽风点火的人吗？明明我只是在他做不出决定的时候顺手推了他一把，怎么选择可是他自己的事情，不如说是人类的抉择，这一点我可不会去干涉哦。” 
“嘛，对于折原君我也没有太大的兴趣就是了，原因什么的，我也大概能猜到。”新罗摆了摆手，笑着说，“虽然折原君不可能承认，不过闹出那么大的事端，甚至还把静雄君封印起来隔绝开，也无非是为了龙之峰帝人君的上位吧。不过结果也确实如折原君所愿呢，泷之国，哦不，现在应该是龙之国新上位的国王陛下，可是个彻头彻尾的非人类爱好者哦，上任第一天就郑重感谢了一条叫做‘平和岛静雄’的龙，然后把龙、杜拉罕、妖刀都奉为了国家的吉祥物哦，我也该谢谢他呢。” 
临也敷衍地说道：“啊这样啊，那真是恭喜它们了。” 
“说起静雄君，”医生故意拉高了音调，仿佛演戏一般慷慨激昂，“那天他一到我家，就答应了让我解剖哦，然后任劳任怨地照顾了你整整两天呢。啊对了，他带你来的那天，你可是抱着静雄君的脖子死死不肯松手呢，真是恩爱啊。” 
巫师看起来有点头痛，要是平时他完全能回击，可现在这个虚弱的状态，他并不能很好地发挥，只能说道：“饶了我吧新罗，跟那条龙关系变好的话可是会——” 
“会什么？”门口传来久违的熟悉的声音。 
巫师瞳孔收缩，全身都起了鸡皮疙瘩，僵硬地转头去看不知何时出现在门口的人，强撑的笑脸都显得格外无力：“小……静？” 
此时医生才一副报复成功的快乐模样，对病人说道：“那我先走了，不打扰你们感人的重聚了。”背着医药箱走到门口时他还不忘拍了拍静雄的肩膀，说道：“解剖的事别忘了哦。” 
 
剩下两人在场，还是气氛如此尴尬的两个人，饶是见多识广的前大祭司也难以招架。 
而静雄却并没有什么异常，他冷冷地看了一眼临也，端着药走来，坐在了他的床边，说道：“起来。” 
临也身上有刀伤和烧伤，稍有牵扯就会触到伤口，可没想到他动了动手脚，竟没有感觉到特别难以忍受的疼痛，就这样顺利地坐了起来，靠在了床头。只是他的头脑还不大清醒，甚至扯不出一个笑脸。 
静雄用眼神示意了一下放在床头柜的药，言简意赅地命令道：“喝了。” 
“……两年不见，难到好不容易教导过的小静的语言能力也打回原形了吗？” 
“临也，我警告你，不要让我太生气。” 
静雄看起来很冷静，但只有临也看到，在他说话的那一瞬间，静雄额上的青筋就爆出来了。他本来还想说些什么，但还是悻悻闭了嘴，颤颤巍巍地把药端了起来，放在嘴边正打算喝，却发现一股血腥味扑鼻而来，让他不禁皱起了眉：“龙血？” 
静雄看起来已经不剩多少耐心，眉间的沟壑已经深得不见底，压着怒气催促道：“快喝。” 
临也顿了好一会儿，最终还是叹了口气，放下了“药”：“小静的血虽然有医治百病的功能，但是——” 
他没能说完，因为失去耐心的静雄已经拿起了碗，把血灌进了自己的嘴里，然后一把抓住了临也的衣襟，嘴对嘴地把血液喂进了那个混蛋的嘴里。 
“唔……”被松开的巫师看起来还有点错愕，他抬手把嘴边的血擦掉，苦笑着抱怨，“好恶心……” 
“闭嘴。”静雄用手背擦干净血，把碗端起来站起身，头也不回地往门口走去。 
“小静。” 
静雄背对着临也，站住了脚步。 
临也看着他的背影，眯着眼睛笑了，说道：“虽然不知道新罗对小静说了什么，但是不要感动过度了哦。封印了小静是因为我最讨厌小静了；帝人君去救了你是这个事件中最重要的一环，不过作出决定催生这个事件的也是帝人君就对了；而被泷冈抓住，也是为了让小静产生一点低等动物也能理解的同情心罢了，不过就是我也没想到小静竟然那么好懂，一闻到我的血就失控了呢，还降了久违的雨，真是——” 
“砰——”瓷碗碎裂的声音。 
单手捏碎了瓷碗也没有见血的静雄，用平静的语气问道：“说完了吗？” 
但正是这种语气，让临也不禁毛骨悚然，警惕地开始寻找逃跑的路线。 
可还没等临也在这狭小的房间中找到什么路线，龙就以他难以捕捉的速度向他冲了过来，掐住他的颈脖，把他按在了床头，无法遮掩的杀气充满这个房间，稀薄的氧气，和令人战栗的威慑让临也猛然收缩了瞳孔，但尽管是这个时候，他也还是带着令人痛恨的笑容。 
“吵死了，混蛋跳蚤。”静雄的怒气因为这个笑容到达了顶峰，他瞪着眼睛，竖瞳隐约乍现，“一直吵着吵着吵着烦死了！你要是想死的话，我可以现在就送你上西天，既然你一直这么挑衅我，那么一定有觉悟被我杀掉了吧！那么杀掉你也没关系吧，临也君！？” 
“咳咳……小……小静，要窒息了，放……放松一点……”临也握着静雄的手，企图推开他。 
就像要跟他较劲一样，静雄猛地收紧了手上的力道，看到临也因窒息而无法再展现笑容的涨红的脸，他的心情才稍微好了一些，大发慈悲地松了手。 
“咳咳咳……”临也剧烈咳嗽起来，狼狈说不出话，大概是牵扯到了伤处，他吃痛地捂住了左腹。 
“哼。”静雄仿佛再多看一眼那个混蛋都觉得恶心，站了起来，第二次准备向门口走去。 
 
但也是第二次，他站住了脚步。 
因为临也一把抓住了他的手臂。 
久违的手心的温度从他的手臂弥散开来，就像哪里冒出的热烟把他的鳞片灼化，但他却难以逃开。要说为什么，也许是因为这熟悉的温度贯穿了他的童年，穿透了他生存过的年年岁岁，久别两年，却如失控的火一般扩散到他的四肢百骸，与他那个不属于人类的心脏共鸣，一下篡夺了他的所有行动。 
临也握住了他的手，他微笑着，摩挲着龙手上的纹路，说道：“我没有水晶球了，我们的契约结束了。小静，你自由了。” 
“混蛋。” 
静雄甩开了临也的手，作为替代，他俯下身，掐住临也的下颌，毫不留情地吻了下去。 
要说这是个吻，也许连爱神都不会承认，既不缠绵，也不柔情千转，就如野兽般厮缠掠夺，遵守本能的指示，凶狠地发泄着愤怒和肉|欲，唇舌的交缠，比起说什么爱与留恋，不如说争斗和惩罚还更适合他们。矛盾的爱恨属于他们，一边以唇齿的摩擦点火，一边以唾液的交换灭火也属于他们，也许是双方都恨极了对方，却又无比渴望身体有依有靠，所以才产生了因恨而生的心跳是为了爱而加速的错觉吧。 
人类，与怪物，竟也能共通吗。 
临也在被按倒在床上之前，浑浑噩噩地想到。 
静雄急躁地把他的衣服撕掉，用指尖，从他纤细的颈脖，到比两年前更凸显出形状的肋骨，再到两天前才留下的烧伤和刀伤，全部抚摸了一遍。 
龙不允许属于自己的东西被别人玷污，于是他俯身，把临也两年来新添的他未知的变化，一点一点地舔舐干净。 
“小静……”巫师抬手按住静雄的金发，微笑着，仿佛自言自语般说道，“你还真是喜欢我呢。” 
静雄没有回应。 
巫师努力支起上身，边喘息着，边看着为自己俯首的龙，单方面地起誓：“但是呢，我以后也一定会背叛小静的，所以小静还是不要太过相信我为好哦。” 
“吵死了。”静雄腾出一只手，捂住了临也的嘴巴，把他重新按到了床上。 
在意识完全为渴望所占有之前，临也听到静雄说道：“那我就杀了你，无论多少次，我都会杀了你。” 
真是无可救药啊，头脑简单的草履虫。 
临也感到内心一阵战栗，颤动得他忍不住笑了出声，然后闭上了那双不祥的鲜红眼眸。 
 
9.平和岛静雄与折原临也 
 
龙的生命里从不需要姓名、礼节和温度。 
直到那日。 
被掐住脖子按倒在地的少年戴着一张笑脸面具，他的颈脖如此纤细，就算是年幼的自己也能一手把握，但他却带着人类特有的高温和生命力，血液就在他身体里流动着，一下一下地在他手掌下跳动。 
他的声带被压在自己手上，震动得他的掌心酥酥麻麻，可不知为什么，他的声音还是如此清亮。 
“我的名字叫做折原临也。” 
“呐我说啊，你，没有名字吧？” 
少年虚伪地微笑着，他身上未知的黑雾缓缓地缠上龙的手。龙看见了，但他竟没有躲开。 
因为少年说： 
“平和岛静雄，这就是你的名字了。” 
 
 
直到今日，平和岛静雄也记得他在那日学会了降雨。 
 
END。 
*阿临哥生日快乐！！ 
*脑洞来源于@木西麦🌾太太的这张图，四年没写静临被太太一秒拉回坑，太太真是太棒了QAQ
 
 ☆一些隐藏设定： 
泷冈刘生：临也外传里出现的人物，大概算是个boss？是个极具控制欲的弱鸡（。），夏瓦是他的上司，这次作为敌国出现啦w 
帝人：泷冈同父异母的弟弟，大概算是个不受宠小王子？为了救杏里被通缉，之后就随母姓了。跟临也有过接触，临也帮他联系了塞尔提救出了杏里，然后安排了他逃跑的路线。 
杏里：罪歌妖刀的寄生者，与帝人正臣青梅竹马，曾被泷冈抓住，作为祭品献祭过，但作为罪歌这件事情遵循了原著设定，“三个人汇合再把各自的秘密全盘托出”。 
正臣：泷之国将军的儿子，但因为国王昏庸，父亲去世了，所以离开了泷之国，之后决定跟帝人一起革命，就开始吸收穷苦人民及心有不满的士兵，组成反叛军。 
波江：一开始是泷冈的人，但是跟了临也之后明白了跟着他有前途，之后就一直为他所用了，下药也是知会过临也的，不过因为私人恩怨下多了，临也昏迷之后去给塞尔提送信去了，用的信鸽咕咕咕。 
水晶球：储存法力的工具，其实一般的巫师只用它来占卜，但是临也的法力过于强大而且不稳定，所以全部转移到了水晶球上，水晶球碎了之后，他就没有法力了。会说“水晶球碎了，小静你自由了”，是因为他在试探静雄，没有法力约束他会不会走，但其实他们都知道，临也早就打不过静雄了（。算是阿临哥的一个借口吧？ 
梦：临也梦见了国王煽动人民一起去屠龙，他跟人民站在一方，本来想放静雄走，但没想到静雄看到他拿刀之后就不动了，完全不反抗。 
以赛亚：临也两年前封印了静雄之后，在市井传谣言的一个化名。谣言是“以赛亚杀了龙保卫了人民”，因为这样他成为了大祭司。一年后他需要人们与国王敌对，并且接受“龙是个好东西”的设定，于是跌下神坛。 
雨：其实不是临也封印了静雄才不下雨了，是因为旱灾是必然的，所以屠龙之战也是必然的，临也才会封印静雄，兜兜转转地把龙的地位摆好。 
还有什么？可以来戳我哦！
													
												
微博@DeceiverL蓝桑零晃缺乏症。静临正回坑。音乐剧热爱。写手修行中。头像名为《瑟兰迪尔与折原临也的合照》ww封面图名为《你看零尼他想摸摸我》w
							
LopezzzD蓝桑|Powered by LOFTER
			
