https://rsjcmfhs.lofter.com/post/1d989770_124d6c95
【静临.abo】一错到底-天才毛球


双A，奶味静雄，草味临也
 

 
ooc，天雷滚滚，
 

 
新手上路，粉黄粉黄，又长又臭，千万别看
 

 
我流abo，秘技反转→alpha发QING，omega易感
 
-
 
折原临也艰难地睁开一只眼睛——这已经是他的极限了。
 

 
他的脑袋很疼，折原临也知道这是它罢工的表现，他应该宽恕自己的脑子并满足它这样一个小小的请求，再合上同样罢工的眼睛，它的身体需要睡眠——虽然他经常干这种超负荷的事，但那是为了工作，为了他爱的人类，有了动力，熬夜就成了轻而易举的事——但是，昨晚不一样，就算那已经是常事了，他还是没能适应另一个alpha强有力的进攻。
 

 
他的脑袋虽然很疼，但他的身体更疼，尤其是身后遭受了一晚上折磨的入口。
 

 
腰、腿，甚至唇、乳……就连内脏都传来一阵又一阵的钝痛。
 

 
哦，嗓子也坏了。
 

 
折原临也没有闭上眼睛，大概是痛精神了，他开始盯着天花板发呆。
 

 
啊，他当然不是真的在发呆，虽然看上去如此，但他的脑子还在艰苦运作，同时，肉体上的疼痛也没能让他好受。
 

 
他只是盯着一个地方看，那地方也没什么特别的，是他一睁眼刚好能看到的位置，白花花的一片，靠窗的一边被斜照进的阳光染成了暖黄——那个人从来不留给他足够的时间去准备，比如拉个窗帘关个门甚至脱衣服……每次每次，只要一踏进这个房间，什么隐忍什么克制就通通抛到九霄云外了，那股腻人的奶香会迅速占领房间的每一个角落，他连反抗的时间都没有，就给生吞活剥了——这对一个alpha来说，可是很伤自尊的呀。不过他从来没对那个人说过一句不，明明很讨厌，在第二天也会后悔，想着要不一会儿挖苦他威胁他——不对不对，怎么能算威胁呢，分明是劝阻——唉小静怎么就不能自己想办法度过发情期呢——然后彻底断了这层关系。可是，那劝阻又会被他用到自己身上——其实这样也挺好的嘛，对我也没什么坏处，比起被刀刺穿，被自动贩卖机砸倒，做AI什么的可要轻松多啦——所以他们到现在都维持着这种关系。
 

 
他们第一次做这种事是什么时候呢？折原临也盯着暖黄的墙壁，似乎那上面映出了那段同样发黄的记忆……
 

 
来神高校，几乎没有人不知道平和岛静雄是个alpha。
 

 
他的名声早在国中时代就传开了。
 

 
性别分化的初始，平和岛静雄还是懂得控制信息素的。可惜控制不代表消除，他那微弱、甚至可以说是令人耻笑甜腻味道仍旧为他带来源源不断的对手。于是那个叫田中汤姆的前辈提醒他:“要不要试着放开点呢？啊…就是利用alpha的威慑力啦……因为你看起来太弱了别人才会来挑衅吧？顺便染个金发…………”往后，一传十十传百……穿来良校服的金发alpha绝对不能惹的传言算是坐实了。
 

 
对另一个alpha本能的排斥，与对那非人类力量的厌恶，折原临也从见到平和岛静雄的第一眼起，就单方面地确立了敌对关系。他当然知道平和岛静雄是个什么样的人物，但他依旧不厌其烦地点燃那人的怒火。所幸，对方也没把他当做善类。
 

 
——犬猿之仲，天生的对手。
 

 
来神高校，知道折原临也是个alpha的屈指可数。
 

 
任何一个与折原临也有过一面之缘的人都不会觉得他是个alpha。
 

 
他太会隐藏了——与生俱来的情报收集能力，在一定程度上赋予了他等量的控制力。
 

 
他也生得太好了——“折原临也？那个看起来跟奶油小生一样的人会是alpha？哈哈哈哈你不要开玩笑了…………不过，能跟那个平和岛静雄作对，你说的也并无道理。”
 

 
但无论如何，折原临也都是个不折不扣的alpha，无论他的信息素是多么清淡，其中透露出的压迫感都是难以忽视的。
 

 
所以平和岛静雄才敢毫无保留地挥舞拳头。
 

 
当那把小刀划破他的皮肤，alpha独有的信息素随着血液喷涌而出的时候，那种复杂、纠结、矛盾的关系，也不可避免地产生了。
 

 
诱导平和岛静雄发情对折原临也来说易如反掌，他迫不及待地想观赏那个怪物被排斥被蔑视被隔离的样子了。
 

 
可惜，聪明如折原临也，也没能料到往后的故事会怎样脱轨。
 

 
这都要感谢岸谷新罗了，感谢他对无头骑士的爱，感谢他把折原临也这个看客兼罪魁祸首牵制其中，感谢他把不省人事的平和岛静雄甩给折原临也，感谢他非常识趣地关了门——嗯嗯，这么好的朋友不报答一下怎么行呢……对了，就把搬运工的头抢过来好啦☆
 

 
从如今身经百战却依旧痛不欲生的折原临也可以看出，他们的第一次，可以用惨不忍睹来形容。
 

 
——……往事不堪回首。
 

 
想起那场“刻骨铭心”的战事，身体上的各处齐刷刷地发出共鸣，原本稍退去的痛感“故地重游”，脑袋在这时候又偏偏参一脚，把所有思绪扯得比麻还乱，唯独磨细了那条运输痛觉的神经。喉咙像是由内而外被人撕裂，体外冷汗直冒，体内似被火烤，如临冰火岛——他这是发烧了。
 

 
他想喝水，最好是比温水稍烫一些，能把喉咙里折磨自己的刺一根根融化的。
 

 
他又不想喝水了。
 

 
好像任何一样企图进入他身体的事物都能惹得胃里一阵翻滚——即便那是生命之源。
 

 
他突然觉得考虑这种问题的自己比草履虫还傻——他又动不了，难道要寄希望于旁边这头呼呼大睡的猪吗？
 

 
他这才想起旁边还睡着一头猪——嗯…怎么能算猪呢，猪可比他聪明多了，真是连猪都不如的单细胞动物——会变成这样怎么想都是小静的错，笨蛋小静！
 

 
折原临也决定把错误都姑且推到枕边人的身上，他现在才没有精力再理一遍那些已经被自己反反复复推测过无数次又因为不知所措而全盘否决的心思。
 

 
没由来的，越想越气，越想越委屈，折原临也狠狠地踹了某人一脚，反正对方皮糙肉厚这病患软绵绵的一脚连挠痒痒都算不上。
 

 
那像什么呢？
 

 
大概是小猫用它软乎乎的肉球踩在棉花上吧！
 

 
于是睡梦中的平和岛静雄也分不清这到底是猫爪子还是谁的脚丫子，胡乱揣怀里顺势就把那只调皮的猫儿圈怀里了。
 

 
——！
 

 
雨后芳草的清香瞬间袭满了整间屋子。
 

 
折原临也瞪大眼睛盯着眼前的颈窝，那里还有自己昨晚吃痛咬下的牙印。
 

 
他好像不那么难受了，男人的怀抱出人意料地温暖。
 

 
他不冷，却更热了，与那人接触的每一寸肌肤都热得发烫，但他却不想挣脱。
 

 
那他清醒了吗？
 

 
好像更糊涂了。
 

 
这是他们的第一次拥抱，虽然可以算得上是场意外。
 

 
——小静醒来会吓一跳吧？
 

 
折原临也想象着平和岛静雄睁开眼看到自己的有趣模样，情不自禁地笑出声。
 

 
——会不会直接一翻摔到地上？还是不敢相信继续装睡？或者大喊一声把我推出去？唉，直接吓死不是更好吗！
 

 
病患在胡思乱想，浑身颤抖地憋着笑，完全没注意到在内心被自己整死千百遍的人正睁着眼睛一脸复杂地看着埋在自己胸口的黑脑袋。
 

 
然后，一抬头，他的脑壳就撞上了那人的下巴。
 

 
“嘶——”难得地异口同声。
 

 
“啊呀，小静你终于醒了，不愧是怪物，真是精力充沛，托你的福我今天的工作也泡汤了呢。”
 

 
这几乎是每次第二天早上折原临也的固定台词。
 

 
平和岛静雄的答话就不同了。
 

 
他一开始是这么说的:“切，反正你的工作也是害人的。”
 

 
但再怎么样平和岛静雄本性里的善也不会改变，也许是良心过意不去，也许是他那一根筋的脑袋终于察觉到两人的关系早已不是敌手那么简单了，所以后来，他就耐着性子替折原临也洗了被单顺便把他这个人也里里外外地洗干净了，如果心情好还会在光明正大地使用折原临也家的厨房为自己准备午饭时顺便帮家主准备一份，不过一旦出了那扇门，折原临也与平和岛静雄依旧是不共戴天的犬猿之仲。
 

 
但是，但是，一万个但是，折原临也做梦也想不到平和岛静雄会对他说那两个字——“抱歉”。
 

 
他接不上话了，那个嘴贱的折原临也闭嘴了。
 

 
他本该调侃一番的——“诶——真稀奇”，或者嘲讽一番——“现在道歉会不会太晚了呢，小静”，甚至开个玩笑——“等等，我找东西录下来”，但他只是说——“是吗”。
 

 
他木着脸说:“是吗。”那个笑起来没心没肺的折原临也，笑不出来了。
 

 
那一声道歉就像一句魔咒在他的脑海里回荡，好像有什么东西断了，有一块疤掉了，有一个很重要、很重要的东西消失了。
 

 
他脑子里乱七八糟的东西消失地一干二净，只留下那一个被他自己埋藏在一堆自己创造的线索里显而易见的谜底，那个他逃避了多年，又在一次次欢爱中被挖出的秘密。
 

 
然后那个秘密，在昨晚，被发现了。
 

 
平和岛静雄皱了眉，他撩起怀里人的刘海，试探他的温度，最后下了定义:“你发烧了。”
 

 
折原临也推了推他的胸脯，想要摆脱这亲密的姿势。
 

 
平和岛静雄也很识趣，松了松手，就任其溜出去了。
 

 
“是啊，那么小静不想被传染就早点走吧，虽然让你病死也不错，不过要是死在我床上就麻烦啦。”
 

 
没有挨打，没有被骂，什么都没有发生。
 

 
“你，不会忘了昨晚的事了吧？”取而代之的是有点急切的询问。
 

 
“就算我想忘也忘不了哦，我现在可是浑身酸痛啊，小静的技术真是太烂了，嘛，也没办法，毕竟还是一个连自己发情期都记不清楚的孩子。”
 

 
“你要是忘了我现在就把你宰了。”
 

 
话都说到这份上了要是再装傻他折原临也就是个真傻子。
 

 
他当然知道平和岛静雄指的是什么。
 

 
折原临也还算是个非常会享受的人，有时候欲望被点燃了，他也会毫不犹豫地抛弃理智，享受极乐。
 

 
所以有些不该说的话，不该做的事，在那时候，就不过脑子地说了、做了。
 

 
他说，他爱他，然后亲吻他的嘴唇。
 

 
这可以说是他们第一次接吻。
 

 
因为平和岛静雄这个大孩子坚信接吻是要和自己喜欢的人来的，所以他们纵使做了比接吻还要亲密百倍的举动，也从来没有做过这件事。
 

 
两个夜夜在秋名山飙车的人却因一个纯情的吻停止了所有举动。
 

 
那种酷刑般的静默，折原临也不可能忘。
 

 
一个吻是远远不够的，似乎是要补偿这些年对嘴唇的冷落，他们尝试了各种吻法，从最简单的碰嘴唇，到最热烈的拥吻，身下的结合也是前所未有的深入，这种暴风雨式的袭击，就真的是想忘也忘不了了。
 

 
后来呢？
 

 
后来他就神志不清了。
 

 
不过他现在倒是清醒地很。
 

 
他错了，他从一开始就错了。
 

 
他以为他可以把他变成怪物，变成，变成他讨厌的怪物。
 

 
他以为他这样对自己，自己就能讨厌他，恨他。
 

 
这样……
 

 
这样是不是……
 

 
就不会爱上他了……？
 

 
但是他错了，从他的第一颗棋子被对方占据，从他自卸盔甲，委曲于那人身下的那一刻起，他就输了。
 

 
一步错，步步错。
 

 
竟然从一开始就错了，就让它一错到底吧。
 

 
无数的错误堆积成如今诡异的关系。
 

 
——他们是敌人，也是pao友。
 

 
但是平和岛静雄向他道歉了。
 

 
那把小刀勾出的血线断了，胸脯上的刀疤好了。
 

 
他们冰释前嫌，他们不是敌人了。
 

 
不是敌人，也不是朋友，那他们算什么关系？
 

 
平和岛静雄长叹了口气，他捧起黑发青年的脸颊，把奶香味的呼吸狠狠地喷在他脸上，凶巴巴的样子像是下一秒就要把人生吞活剥了。
 

 
“听好了，我再说一遍！”他一张嘴，是熟悉的奶味和更加熟悉的草味，“我也该死地爱上你这只死跳蚤了！”
 

 
啊还好还好，他们没了原先的联系，倒是多了一条新关系。
 

 
折原临也心满意足地闭上眼睛，他可怜的脑子和眼睛终于得到了梦寐以求的假期。
 

 
平和岛静雄看着面前熟睡的爱人，一股闷气也不知从何发起。
 

 
“真是的，到底听到没有啊！”
 

 
不管有没有啦，反正往后，还有很长的时间让他们说那三个字。
 

 
到底有多长呢？
 

 
大概一辈子吧。
 
FIN♡
 
后记☆
 

 
折原临也即使卧病在床，也要为了他深爱的人类努力，于是叫来矢雾波江小姐代理工作。
 

 
矢雾波江啪塔啪塔地敲着键盘，就听躺在卧室的折原临也喊道:“波江小姐，你说两个alpha成结的几率有多大？”
 

 
“……”来自不想吃狗粮的波江小姐姐的沉默。
 

 
“那你说alpha怀孕的几率有多大？”
 

 
“……”沉默＋1
 

 
“那——”
 

 
“啪——”怒关电脑，“今天的工作我已经完成了，再见。”
 

 
“…真冷淡，我可是在跟你分享喜悦诶~”
 

 
“哦？那我刚才帮你跟全池袋的人民分享喜悦了，不用谢。”
 

 
“诶？什——”
 

 
“啪——”怒关门。
 

 
【今日头条——震惊！“池袋最强”和“新宿最恶”竟然……】
 

 
我，破折号狂魔(╯ᕡὤᕡ)╯
                        
                    
