https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_129d0183
【静临完结】晓月之时（下）-秋澤


 下
 
 终于，静雄在不经意间近距离地看到了临也。
 
 临也坐在河边，把脚伸进了清澈的河水里，他看起来很享受河水的凉意，河边种着的樱花树上飘落下片片樱花，有的落在了临也的头上，有的落在了临也的肩上，还有的落在了临也的衣服上——给临也一直黑漆漆的衣服添了几分柔嫩的色彩。
 
 静雄觉得，临也与樱花是格格不入的。临也微微仰头，一片花瓣落在了他的鼻尖上，像是想到了什么很有意思的事一样，临也自顾自地笑了起来。
 
 这时候的临也看起来颇有几分稚气。
 
 临也忽然抬起眼睛，视线投向静雄所在的方向。他勾起了洞察一切的微笑。
 
 意识到自己早就被发现了，静雄有些生气地走了出来：“你为什么不逃了。”
 
 “是我先来的啊，我还没有享受完，为什么要走？”临也歪头看着静雄，“小静要不要来试试看杀了我？现在我或许不会抵抗的哦。”
 
 “我不会上当的。”静雄一点点接近临也，最后他坐在了临也边上，临也踢起一串水花，把静雄的衣服弄湿了。
 
 “你是不是很欠揍？”静雄抓住临也的领子。
 
 “呐，小静，”临也注视着静雄的双眸，“你为什么要呆在新选组？为什么要为幕府卖命？”
 
 静雄没想到临也会突然问出这个问题，他慢慢松开临也的领子，烦躁地撇过头：“跟你有什么关系。你又是为什么要干那些奇怪的事。”
 
 “因为我爱着人类啊。”临也很快就回答了，这件事对临也而言就像是与生俱来的一样，“我喜欢观察他们的反应。其他的我才不管呢。”
 
 “像你这种没底线的家伙，怪不得会被大人物忌讳。”静雄低声咕哝了一句。
 
 “底线？”临也哈哈大笑起来，“我好像确实没有底线呢，是因为我爱的东西太多了吗？那么如果我只是爱上了一个人的话，或许就会有底线了吧。”
 
 “爱上一个人……”静雄伸手把临也头上的樱花拂掉，“真是个怪人。”
 
 “小静还没回答我的问题呢，你为什么要呆在新选组。”临也的双手撑在身体两侧，他固执地想要得到答案，“那么无趣。”
 
 “我……”静雄不想说自己是被冲田诓进新选组的，但是好像真的没有呆在那里的理由。只是顺其自然罢了。
 
 “新选组是不会长久的。”临也的神情有些冷淡了下来，“幕府也一样。它们该被淘汰了。”
 
 “闭上你的乌鸦嘴。”静雄瞪了一眼临也——在静雄看来，新选组里有不少很厉害的人，就比如冲田，静雄觉得应该没人能赢过冲田的机智和刀法。
 
 “小静是直肠子笨蛋，所以感觉不到那些的。”临也终于把脚收了回来，擦都不擦就踏上了木屐，“你就给它们陪葬好了。”
 
 “不许走。”静雄站起来抓住临也的衣服，“既然你享受完了，我也可以办事了吧？”
 
 “要杀了我吗？”临也站在樱花树下，带着浅浅的笑容。
 
 春风吹过，树上的樱花扑扑簌簌飘落下来，临也站在花雨里，注视着静雄，神情看不真切。
 
 静雄朝临也伸出手——紧握的拳最后变成张开的手掌，静雄亲吻了临也。
 
 
 “静雄，上面给你留的时间不多了哦。”冲田抱臂站在门口，看着在道场练习的静雄，“我最近听到了一点奇怪的传闻，不过我帮你压下去了。”
 
 “传闻？”静雄停下了挥动木刀的动作。
 
 “你对那个情报贩子好像太温柔了一点。”冲田的眼神带了一丝冰冷，“不要给近藤老大带来麻烦。”
 
 “……你要命令我吗？”静雄握紧刀柄。
 
 冲田定定地看了一会儿静雄，长长地叹了口气：“算了，我知道你不喜欢被命令，这件事随便你怎么办，只是不要给组内带来麻烦。”
 
 “我知道。”静雄放下了木刀，冲田也转身离开了。
 
 静雄似乎听见了冲田的几声咳嗽，不过他并没有放在心上。
 
 
 是夜，在榻榻米上翻来覆去的静雄，忽然被一个细微的声音吵醒。
 
 他睁开眼睛，发现一枚苦无插在了枕头边，苦无上带着一个纸条。
 
 “邀君月下渡桥相见。”
 
 静雄拿起了刀，悄悄地出了新选组屯所。
 
 静雄依言来到了桥边，他看到了坐在桥栏杆上的临也——风吹起临也的头发，他的脸被月光照得很白，临也正在喝酒，身边还有两串团子。
 
 临也朝静雄侧过头：“呀，小静。”
 
 “你又要搞什么鬼？”静雄没有动。
 
 “看了不就知道了，我在赏月啊。”临也对静雄举起酒杯，“要不要来一杯？我还带了团子。”
 
 “我不要。”
 
 “放心，没毒。”临也把酒一饮而尽。
 
 静雄仍然没有动。
 
 “真是没有情调。”临也从栏杆上跳了下来，站在桥的中央，“本来还想在决斗前跟你喝上一杯的。”
 
 “我不想喝酒。”静雄把刀抽了出来，缓缓地摆好姿势，“不要说废话了，临也。”
 
 “那么迫不及待的想杀了我吗？”临也单手抽出武士刀，随意地扛在肩上，“我只是想有人跟我一起看月亮而已。”
 
 “别装模作样了，我知道你在想什么。”静雄的刀映射出了寒光。
 
 临也漫不经心地笑着，刀尖对准了静雄：“那么，开始吧。”
 
 静雄迅捷而无声地冲了过去，“铛”的一声，两把寒刃交错。临也的笑容照在了静雄的刀身上。
 
 一招一式都很轻，但凌冽的杀意却撕裂了空气。桥面轻轻晃动着，连带着水面也起了一圈圈波纹。
 
 旋转，碰撞，摩擦——两个人的速度越来越快，力道也越来越重，他们在桥上对峙着，试探着，厮杀着。临也的马尾在空中划出漂亮的弧线，刀尖蹭破了静雄的衣襟。静雄挑破了临也的外披，临也的发梢断成了两截。
 
 风卷起地上的残樱，吹到了二人的刀刃上，又马上破碎成两瓣。
 
 一番缠斗后，二人各向后退了几步，他们的胸膛起伏着，二人都在调整气息。
 
 “月、水、樱、我和你。”临也低低的笑了，“如果是那些文人的话，现在肯定很想吟诗了。不过，我和小静之间只有厮杀。”
 
 “闭嘴。”静雄的刀尖没有动摇。
 
 二人都摆出了要将对方一击毙命的架势。
 
 不知过了多久，就在时间都快要凝固的时候，二人同时冲向对方。
 
 “唰——！”二人的刀刺向了对方。
 
 他们再次停住了。
 
 许久后，临也微微直起了身体，他抬起一侧胳膊——静雄的刀从腋下穿过，只是刺破了临也的外披。
 
 静雄也抬起了胳膊——临也的刀同样只是贴着肉体刺破了衣服。
 
 “啊呀，都偏了呢，看起来我们都还差得远。”临也把刀扔在地上，发出一声脆响，“怎么办，小静？”
 
 静雄没有答话，只是把刀收了回去。
 
 “要跟我走吗？”临也朝静雄伸出手，“我要离开江户了，我想去南方。”
 
 静雄沉默着，他拿走了桥上盘子里的一串团子，然后转过身离开了。
 
 临也独自留在了桥上。
 
 
 “小哥，你要的烧烤团子来了！”一个不知名的小乡村的团子店外，坐着一个穿着粗布衣服的金发男子。他默不作声地吃着团子。
 
 “小哥不是本地人吧？难道是……江户过来的？就算是穿着这种衣服，也还是跟我们这些乡下人格格不入。最近有不少大地方的人逃难经过这里。”店小二笑了起来，接着，神情又有些无奈，“听说江户乱的不行……那个新选组，居然成为了逆贼。幸好我们这里离得远，不至于被波及到，唉，也不知能平静多久。”
 
 听到“新选组”的时候，金发男子的手顿了顿。
 
 在他离开江户不到一个月，新选组就飞速地萎缩了。连那个冲田，静雄也没再听说过他活着的消息。
 
 那天他向冲田告别，冲田只是说“我知道你不属于这里”。
 
 新选组的结局还真是被临也说中了。
 
 那么，自己又属于那里呢？静雄啃着团子，不想去思考这个问题，他现在只想一路南行，去一个四季如春的地方生活。
 
 静雄把手伸向盘子，却发现本应该还剩的一串团子不见了。
 
 “好甜。”身后传来了一个熟悉而又让人不爽的声音。
 
 “临——也！”静雄抄起盘子砸了过去。
 
 “是我，好久不见，小静。”临也侧身躲开了，拿着团子跑得飞快，“哈哈哈哈~追到我就请你吃团子好了。”
 
 “混蛋，给我站住！”静雄毫不犹豫地追了上去，眼角却染了一丝笑意。
 
 吹拂着二人发丝的风里带着一股湿润的泥土气息。
 
 夏天到了。
                            
                        
