https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c93b7757
【静临短篇】波子汽水-秋澤


「国中静临，小男孩们的故事。 
今早吃了一根波子汽水味棒棒糖，因而得出的灵感。希望开学开工的大家也能开开心心。 
因为趁着周日写完就发了，因此未做检查修改，如有不好的地方还请见谅。」 
 
“图书交流日”——这个日子，是平和岛静雄这一周以来都心情不佳的罪魁祸首。 
刚刚升到初一，本来就还没彻底适应嘈杂的新班级。学校却自说自话地组织了和他校联合的分享图书活动，最重要的是，静雄偏偏抽中了签。 
当打开纸条看到一个笑脸印章的刹那，静雄额头青筋暴起，直接把纸条碾碎在掌心。司空见惯的笑脸此时只剩了讽刺。 
本该是美好的周末，春暖花开，最适合躺在河边的草坪上望着云朵发呆。却因为“图书交流日”而完全报废了。 
静雄的暴躁在即将出门时达到了巅峰。他在家里不断地踱步转圈，嘴里念叨着“烦死了烦死了烦死了”，一张脸阴郁的就像打雷前的黑压压天空。 
“哥哥。” 
平和岛幽已经默默地吃完了早饭。他从冰箱里拿出一瓶牛奶，放在了桌上。 
“……” 
于是，终于踏出门的静雄，比起在家里的暴躁郁闷，无奈的心情占了上风。 
“算了。反正就是写写读书笔记吧？一个上午而已，很快就能够结束了。” 
一个方桌，最好的位置便是和老师同一水平线的最角落。只是，当静雄赶到时，似乎早已有人占据了那个位置。 
黑发黑衣，很清秀的一个男生。或许是静雄的目光过于炽烈，他从书本上抬起头，淡漠的眼神在静雄脸上打了个转，就又回到了书上。 
那双眼睛、尽管只在静雄身上停顿了一秒半，静雄却有一种内心被窥探的微妙感觉。 
静雄忽然又不爽起来。他把包重重甩到男生的旁边，狠狠一屁股坐了下来——眼角余光瞥到男生不动声色朝无人的那一面挪动的样子，心里就更火大了。 
陆陆续续到达的学生与老师令静雄忍耐了下去。他掏出自己的《神秘的动物世界》，心不在焉地以手托腮，目光时不时就会落到身边的男生身上……黑色的书包，上面挂着的名扎上——折原临也。 
“おり……、折原。”前面的姓已经比较少见，后面的那个名字更是让静雄困惑起来，“りん……、りんや？是读りん吗？好奇怪的名字。” 
在后面的自我介绍里，静雄才终于明白，折原临也这个名字比自己想的发音还要特殊。 
“大家好。我的名字是折原临也（いざや）。来自……” 
“いざや……” 
静雄反复在舌尖默读碾磨这个发音，觉得它有一种特别的魔力。 
以至于，在别人都开始埋头翻书写笔记时，静雄仍然托着腮咬着笔，视线仍然在临也身边转来转去。 
不明所以的在意。 
临也在读的书似乎很复杂，静雄只是看了一眼就不想再看了。讲述的是神话故事，古文的拗口程度直令人摇头——居然会有初中生喜欢啃这样复杂的书籍。 
——不是为了装酷就是少年老成。静雄在心里下了定论。 
但，对方半垂的眼睑、扇形的睫毛、冷淡的唇角与指节分明的手——这些全都吸引着静雄的视线。让他甚至忘了“偷看”。 
“接下来，我们来分享一下大家做的读书笔记吧。每个人都站起来，读一下自己写的笔记就行。” 
老师的话语让静雄如梦初醒，他有些慌乱地看着从之前开始就纹丝不动的页面，在头脑里大喊糟糕。 
“平和岛静雄同学，你来说说？” 
与老师的点名同时扰乱静雄的，还有手心微凉的触感——身旁的临也居然趁这个时候往静雄手里塞了一张字条。干燥微冷的指尖在湿润发烫的掌心留下悸动。 
那张纸条是读书笔记。而且，居然是静雄正在看的这本书。尽管只有几行，却也足够应付。 
——这家伙是什么时候开始写的？也就是说他已经注意到了…… 
各种各样的情绪使静雄站起身时就已经通红了脸，心脏飞速跳个不停，他瞪着那张纸条，喉咙仿佛被什么掐住了。 
“平和岛同学？” 
他将纸条猛地攥紧。 
“对不起，老师。”静雄仿佛一只泄了气的皮球，“我……没有写。” 
从坐下去开始，静雄的耳朵里就听不见其他人讲话的声音了。纸条已经被汗水濡湿，身边的临也依旧一副淡淡的模样，连一个眼神都没多给静雄。 
“我到底在干什么。” 
还没开始好好反思今天自己的反常，身边的临也就站了起来。开始向大家朗读自己的读书笔记。 
带着变声期的青涩、却仍然能令人联想到澄澈的蓝天——大概是秋天的蓝天，微凉、舒适又高远。 
攫住了静雄的耳朵与心。 
——这家伙……到底怎么回事。 
静雄弄不明白自己这说不清道不明的情绪。匆匆忙忙地在结束散场时鲁莽叫住了临也。 
“喂、……折原。” 
临也回头，也不说话，只是看着静雄。 
“你……”静雄走到了临也面前，瞧着对方微微仰视的模样，吞了吞口水，“刚才的事，我还没谢谢你。” 
临也似乎是顿了两秒才想起来静雄说的是什么事，他第一次微扬了唇角：“不用。况且，你也根本没有用到。从结果上来看，我没有帮到你任何事。” 
“不。”静雄觉得，仅仅是这样浅淡的弧度，也足以使这张脸生动起来，他有些不舍得就这样说再见，“不远的地方有粗点心店，我请你吃棒冰。” 
静雄认为临也答应的可能性微乎其微，纸条仍然黏在掌心。他的眉宇间透出了急切。 
临也转过了身，迈开步伐。 
“走吧。” 
今天绝对是静雄的倒霉日。 
没有什么比急冲冲抓了两根棒冰去付钱时，察觉到口袋里只有200日元不到更尴尬的事了。 
瞟了一眼坐在店外板凳上背对着自己的临也，静雄迅速把冰棍换成了波子汽水味的棒棒糖。 
“给。” 
临也没有询问为什么说好的冰棍变成了棒棒糖，只是默不作声地撕开了糖纸。静雄却擅自解释起来：“这是最新口味的棒棒糖。” 
临也把棒棒糖含在嘴里，腮帮子可爱地鼓出来了一块，略有些口齿不清地说：“好甜。” 
可恶，好热。今天果然还是该买棒冰……静雄也把棒棒糖含进嘴里，却被酸得皱了眉。 
比起真正的波子汽水，波子汽水口味的棒棒糖少了一份碳酸的刺激、多了一份带酸的甜腻，并不是很出色的味道。 
临也的唇吻着白色的糖，红红的舌尖将它舔的晶亮。偶尔会有一缕银丝牵连，很快就又被没入柔软唇中。 
临也忽然偏过头，与静雄的视线撞在一起，惊得静雄差点咬碎嘴里的糖：“怎、有什么事？” 
“你、一直在观察我。”临也轻声，接着说了一句让静雄有些不明白的话，“我喜欢观察人类。” 
“我没……” 
没等静雄说完，临也就已经站了起来，带起得风让静雄迷了眼。一瞬间临也已经到了五步开外的地方，手里捏着棒棒糖，脸上的笑意仿佛五月初绽的花朵。 
“下次再见。” 
静雄完全呆住了。甚至连告别也没说，望着临也的背影直到消失在转角。 
燥热、惊喜、不甘……嘴里的糖也变得酸甜不均起来。 
“可恶、可恶、可恶！！” 
背着书包的男生不顾一头乱翘的发被风吹得更肆无忌惮，飞速地在道路上奔跑起来。像一头莽撞的小狮子。 
路过的垃圾桶里，静悄悄地躺着一根吃了一半的波子汽水味棒棒糖。 
这是小狮子未曾察觉的。 
现在的他只是期待着——未来、最好是明天，能够再次与“折原临也”相遇。 
属于波子汽水的夏天就快到了。
                            
                        
