https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c6728fa3
【静临完结】逝去的未来（下）-秋澤


“又是这种变态发言？”临也并没有被打动，但也没挣脱。

“不是现在，等你长大，等你愿意的时候。”静雄稍稍用了力，“嫁给我。”

“哈哈哈哈哈哈哈……”临也的笑声由轻到响，他摇着头，“我都想不出要怎么吐槽你了。”

笑声刺痛了静雄的心。

临也比以前还要棘手，从他推断出“未来的自己的死因”后，就变得软硬不吃。

临也现在对静雄抱有的似乎只有敌意和厌恶。

“如果是高中的我回来了，后来逐渐发展成和你结婚了呢？”静雄问，“你会接受吗。”

“Stop。”临也抬手，“我们不合适，不可能会结婚。大叔，停止你的妄想吧。”

静雄在临也面前表现得手足无措。

“不过——”临也拉长了声音，“如果是高中的小静，我还是愿意试一试的——试一试有没有另一个结局。至于已经成为杀人犯的你，完全失格了。”

“如果高中的我回来了，你会尝试？”静雄望着临也。

“对，所以赶快消失吧，未来的小静。”临也似乎倦怠了面对静雄，慢吞吞地躺了下去，“你来这一趟已经给我带来足够的麻烦了，甚至强要了我。如果可以的话，我更希望你和高中的小静一起消失。”

“我会好好考虑，回去的事情。”静雄认真地说，“如果我回去了，他回来了，你一定要告诉他，无论发生什么，都不能杀了你。”

“好好，我会的。”临也摆了摆手，“你快去想吧。”

 

静雄确实仔细地思考了这件事。他在房间里不停地抽烟，经过了一天一夜才又出现在临也面前。

“想好了？”临也看着他。

“嗯。”静雄点头，“我决定……我会回去。”

“是吗。”临也表现得很平淡，“那么，再见了。”

“把我们的事情告诉高中时期的我吧。”静雄俯身抱住了临也，贪恋地嗅着他的味道，“我相信，那件事不会再发生了。”

就算作为代价，要重新回到永无天日的监牢里，要面对世界上已经没有临也的现实，静雄也想改变面前临也的未来。

“好。”临也抬了抬手，轻轻地按在静雄背上。

静雄露出了浅浅的笑容，依依不舍地看着临也，身体开始逐渐变淡。

最后，连停留在临也脸颊上的那只手也不见了。

“哈哈哈哈哈哈哈……”

临也大笑起来：“开什么玩笑，凭什么我要把这些事讲给小静听？这一次，是谁会杀了谁还不知道呢。而且，即使最后还是我被杀掉，现在告诉小静，是去博取他的同情，唤醒他的人性吗？”

不可能。

与此同时，高中时期的静雄在自家的床上醒了过来。

他觉得脑袋很沉，像是做了一个很长很长的梦。梦里什么也没有，四周都是黑暗的。心底不知为何隐隐作痛。

他想打破黑暗闯出去，那身暴力却毫无作用。

幸好，噩梦结束了，他回到了现实。

“临也。”静雄喃喃，他有些吃惊地发现，脸上居然多了一道泪水，不知怎么的就念出了这个名字。

“可恶，干嘛要提起那个家伙。”

再见到临也时，静雄总觉得，他有哪里不一样了。

“喂，临也……”

“小静，欢迎回来。”临也把手插在裤子口袋里，侧头看着静雄。

“？”静雄愣了一下，还是选择把心里的疑惑说出口，“你……有没有什么话想跟我说。”

“话？我能有什么话。”临也笑了，“‘去死吧’这样的话，你还没听腻吗？”

静雄的疑惑被彻底的怒火取代了。

“我是真的想要杀了你的。”临也一边逃一边大声，“所以，小静也尽全力来杀我吧。”

“不用你说我也会的，臭跳蚤！”

临也笑得肆意而疯狂。

被怪物爱上什么的，只要想想就觉得恶心。所以，只需要恨就足够了。

 

时间过得很快又很漫长，等临也再次想起曾经遇到的“未来的静雄”的事情时，他已经站在某个天台上了。

他拿着手机，听见里面传来静雄的声音：“永别了，临也。”

——啊啊……原来是在这里，就是在这里，未来的我被杀死了。

而现在，那个未来正一步一步变成现实。

“再见了，小静。”

临也轻声说了一句，敛去了平日脸上的笑容。他垂下手臂，眼睛里闪过一丝带着脆弱的恐惧。

“不行啊，还没有开始呢。”

那把火果然没能烧死静雄，黑色的影子搅乱了战局。

“也对，到最后，没有谁会站在我身边。”钢筋被巨大的力度晃散了架，在坠落的途中，望着静雄只剩下杀意和冰冷的眼睛，临也在脑子里想着无关紧要的事，“没有人会爱我。”

心脏有些细微的疼痛。

他扬起一个微笑，张开了双臂——

“铛！”

清脆的声响，伴随着骨头碎裂的声音，临也飞了出去。

他撞破了玻璃，狼狈地趴在地上，咳出一口血。

“他应该很快就要来了吧。未来果然是无法改变的。”临也索性躺在了地上，“那么我也没必要做无用功了，就在这里，让怪物吞噬吧。”

“那个小静是个骗子，他明明喜欢的是……”临也望着肮脏的天花板，听着沉重的脚步声，“什么‘重要的后辈’啊，喜欢就是喜欢。说起来，我一直以为他是个姐控……”

“你为什么，不逃。”

追上来的静雄肩上还扛着一截钢筋，他觉得临也的神情就像是在仰望星空一般平静。

——刚才为什么好像要拥抱谁似得……你在想什么。

今天的临也很奇怪。

“因为，我早就知道，我会在今天被你杀死。”临也没有看静雄，嘴角噙着笑。

“动手啊，怪物。”

静雄面无表情的脸上闪过一瞬的疑惑，但是他现在不想去想那么多。他鼓足力气举起了钢筋。

只要这根钢筋捅穿临也的身体，一切就都结束了。

临也缓缓地闭上了眼睛。

然而，等了又等，却等来的是唇上微凉的触感。

临也讶异地睁开了眼，面前是静雄放大的脸。

“为什……”

“我不知道。”静雄显得很混乱，手里的钢筋落地，发出巨响，“我不知道。”

只是，竟然没办法再给临也造成任何一丝伤痛。

天生的直觉告诉静雄，必须停手了。否则会产生让他一生后悔的结局。

要说现在会导致什么后果，那就是临也会死。自己居然会因为临也的死而一生后悔吗？

静雄想不明白。更不知道为什么会情不自禁吻了绝望到平静的临也。

临也久久地看着静雄，终于吃力地伸出沾了血污的手，抚上了静雄的脸颊。

临也吻了静雄。

“我爱你。”

这是他第一次对人类以外的怪物说出这句话。

这样的未来，原来也是可行的吗？

如果厌腻了追逐的日子，除了彻底拼个你死我活以外，还有另外一个解决方式。

很久很久以前，那个静雄曾经说过的。

“我们结婚吧。”

未来不再是那个未来。

 

                            
                        
