https://dadyu.lofter.com/post/426a28_50916b3
【静临】Material  01-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
新坑，未来架空 
正文
 
================================= 
　　｛

　　要说人生糟糕的极致，必然是如寄生虫般依附于他人而生了。

　　——脱离开完全没办法活下去，分割后生不如死都来不及体会便直接枯萎，像是紧紧缠住荨麻①的菟丝子②，恬不知足地索取摄入，同时又不懂得表达应有的感激。

　　任何一个时代的人都能奋起指责这样的人群，但在31世纪，所有人都失去这项权力。

　　因为他们的世界本身就是一只巨大的寄生虫，深深蛰居于名叫「EARTH」的球状天体上。而地球上的人们正努力过着21世纪的生活，并不知道「后辈」正和自己生活在「一起」——这句话本身便充满了歧义，要用远古时期的哲学才能解释了。想必读者对此并无兴趣。

　　但作为一个活着的人类，探究自身生存的空间及运作方式对任何个体来说都是必要的。

　　我们要学会了解这个世界，并生活出我们理应有的模样。

　　这是责任，更是权力。

  【注释】①②：均为21世纪草本植物
　
　　　｝
　　
　    ———摘自《寄生学》（3077年版）作者：甘乐
　　
　　 __________★__________
　　
　　「主人，您需要更换外套。」矢雾波江对正准备出门的折原临也说，摆着那张随时随地都刻薄无情的脸。她并不担心口中的主人会不开心，他向来不介意态度恶劣，还意外地甘之如饴。

　　「换？换件一模一样的？」临也微笑着回问她，显然并不打算采纳建议。

　　虽然外表看不出任何差别，但临也昨天已经穿着它在室外晃荡了八个小时，那里的空气充满细菌与尘埃，而外套却并不具备理应存在的微生物免疫系统，「您不知道它现在有多糟糕，连Little Washer都绝对不愿意把它塞进肚子里。」向来寡言的「女管家」评价完毕。Little Washer是一台心地善良的清洗设备。虽然临也依旧对她的判断嗤之以鼻——起码Little Washer从来不拒绝份内工作，但还是用恩准般的态度允许矢雾波江伺候着换了件肉眼看来并无二致的黑色外套。

　　「现在可以了吗？总不会连主人按时去上课都要阻挠吧？」临也的语气充满揶揄。

　　「当然不会。」虽然她的确不理解完全可以在室内学习的课程为何还要亲自去教学现场，但这点微不足道的运动量倒是让人体四肢免于患上肌肉萎缩症。

　　「如果没不开心的话就笑一笑怎么样？我想晚餐给你带一瓶新鲜的BO7总能让工作心态好上一点。」摄取BO7是Material补充营养的一种途径，而相对于BO系列（Body Oil）中其余类别，BO7无论是价位还是品质都十分奢侈。

　　「当然。」淡漠的女士直口承认，顺手给临也放好一双锃亮的黑皮鞋并按下玄关按钮，要是这里连基本伙食都不能保证的话她已经辞职了。

　　【空气质量指数119。室外气温27.9摄氏度，晴朗。东南风2级，适宜郊游、远足、踏青，建议运动散步、慢跑。上午课程财务风险管理，时间9点整，距离上课剩23分钟，教室位于国立大学G座507室。】坐上那辆被矢雾波江嫌弃过好几回的老爷车，临也从屏幕上获取这些消息。这辆车的确年事已高，要换做新款车型，它绝对不会给出与户外运动相关的建议，未经处理的空气充满密度超标的悬浮尘埃及辐射，这对身体毫无益处。但这点小瑕疵不能阻碍临也对这辆53年产老爷车的喜爱，虽然他并不是恋旧的人。

　　3078年，人工智能达到前所未有的高度，人类已完美创造出能与自身大脑媲美的「光脑」，植入光脑的人造人类被命名为「Material」，他们拥有几乎独立的人格，可以思考并根据思考内容采取趋利避害的具体行动。Material像是被制造者赋予生命的新生个体，在身体极限及知识储备方面更能触及人类望尘莫及的高度。

　　不过谁也不会愚蠢到亲手设计比本身更高端的「玩具」，理所当然的，每一具Material都被固定植入「不反抗饲主」的命令，他们可以攻击人类，但不能违抗主人的命令。无论如何，仅这一条不平等的禁令，已足够让他们彻底沦为人类的奴隶。

　　距离地面一百米以上交错编织的是空中环线，如今这里车辆稀疏，对很多人来说频繁出门已成为某种意义上的冒险。今年的空间层十分紊乱，在空中错综复杂的环线上穿梭并不安全，下一瞬间便可能会遇到空间断层而后荣幸成为「穿越者」，不要被斯文的名字给骗了，鬼知道那些家伙有什么下场，毕竟他们都再没出现过，是如科学家们预测般掉入另一个空间，还是不幸在穿梭过程中爆裂，没人能给出确切答案。

　　距离目的地还有七公里的距离，临也被迫降落下来。空中突兀地出现一个巨大黑洞，像是天空被撕裂般，而环线的枢纽部分已被完全吞噬，洞口周边有警方气艇环绕着，阻止所有通行者靠近。看来要去现场听课是不可能了，临也把车停靠在路边，选择了一家咖啡店，他打算在这里收听早上的课程，不能面对面沟通让他感到不快，虽然网络可以传输保真映像，但总是有差异的。

　　点了咖啡正要掏出电脑，却看到一个穿着复古式酒保服的人撞开门冲了进来。他浑身颤抖着类似痉挛，还来不及说话便抽搐着倒在地上，位置正好是临也桌边。咖啡屋里的人没来得及做任何反应，临也已经站起来蹲到他面前，捏住他下巴保证嘴巴张开，随手掏出一瓶饮料便粗鲁地灌进去。

　　男人的脸痛苦地扭曲着，来不及摄取的液体从嘴角流下来滴在胸口，一阵咳嗽后气色更是苍白。大概是缓过来了不再抽搐，一会后身体也放松起来。

　　身边探头围观的人群纷纷回头做刚才在做的事。看临也的举动，他们已经了解这不过是一具Material而已。

　　临也松开手，男人一边喘气一边睁眼看过来。

　　这才能看清他的长相，用平平形容再恰当不过。没猜错的话身份是Material，刚才的症状只是饥饿过度，正微笑着准备接纳面前家伙的千恩万谢，他却擦着嘴角和自己一起站起来，表情嫌弃地说，「混蛋你给我喂了什么？」

　　「哈？」打算做一回文明人的折原临也罕见地反应不过来。

　　男人却瞥了一眼他手里的罐子，大大的名字标示在最外面，「BO7？什么东西？」

　　临也看着面前高过一头的家伙，开始怀疑刚才的判断，Material总是温和可爱的，即便淡漠如矢雾波江，面对人类时也懂得使用尊称并保证本质上的尊重。

　　临也并没有生气，反而觉得有些滑稽，Material从来不会有任何新意，现在收纳到最奇葩的就是矢雾波江了，而眼前这个，似乎会更有意思。

　　「这是我刚才给你吃的东西，不管是什么它救了你的命。」临也晃晃手里空了一半的瓶子坐回位置上。希望女管家晚上收到这份残缺的礼物不要发脾气。

　　紧跟着坐到临也对面，并没询问对方是否允许，他低声嘀咕了一句，临也没听清，只是饶有兴致地看着他打量了周围一圈，然后提出个让人大跌眼镜的问题，「喂现在是什么时候，这是在哪？」

　　临也几乎被他蠢地笑出来，「在回答前能允许我做一件事吗？」

　　男人无所谓地耸耸肩表示应允。临也站起来，勾勾手指示意对方把脑袋凑过来，他同样把身体前倾靠过去，伸手掀开了白色的衣领，露出肤色健康骨骼匀称的肩膀。

　　似乎没有料到对方会有这样的举动，男人僵硬了一下，一瞬间可疑地红了耳根，他能感觉到因为距离太近而落在肩膀的温热呼吸。

　　并没必要靠那么近，以至于从某个角度看去像是已经吻在了肩膀，但折原临也偶尔就是会爆发低级的恶趣味。他看到了一串长长的数字编码，虽然与寻常编码并不相同，但也能证明身份为Material的判断并未出错。

　　一具不会尊重人类的、没有被联网同步时间地点、会对人类亲昵举动感到害羞的Material......这什么鬼东西？

　　「你来自哪？」临也一边帮他理好领子一边问，他想知道这样奇葩的个体是哪一家糟糕的公司制造的。

　　并没有拒绝临也的服务，皱眉想了想后丧气地得出不理想的结论，「忘记了。」

　　「是吗？」临也又打量了他一遍。金色的头发，时下很多年轻人会喜欢这样打扮Material，但平凡无奇的脸又不像是他们会喜欢的类型，身高与体型倒是很匀称，可大脑却有点问题。「知道主人是谁吗？不会连如何回家都忘了吧。」

　　「什么主人？」男人脸上的疑惑不像是装出来的，「忘记只是暂时的吧，断层里的电波太乱了，大概过一个星期....或者一个晚上，我就能想起来了。」

　　「你通过了断层？」还真让人惊讶。

　　「大概.....」男人揉揉脑袋，「不记得了。」他对再三的询问感到不耐烦。

　　临也无所谓地笑了一下。这样一具奇葩的Material，语言与肢体表达都是不可信的。

　　并没有继续交谈下去，临也打开电脑开始听课。没一会对面的家伙就那么睡过去了。

　　课程的内容十分专业，这种让人头疼的东西现在已经很少有人去听了，因为Material已经能够帮助处理任何问题，用体内那些从不出错的程序。快要结束时教授提到了笔名为甘乐的家伙写的《寄生学》，这本书与财务类并不搭边，讲述内容是对当下空间运作体系的理解以及对世界潜能及极限的挖掘。教授对已被火爆讨论的内容提出自己的看法，「如果能快乐充实地生活下去，并不是每个人都需要在意空间如何运转这类匹夫无法介入的问题。」

　　「无论如何思考，一个人的判断没办法决定世界的走向......吗？」临也笑了一下，从事专业性工作的人总是容易突发奇想也更容易古朽。

　　收拾好随身携带的物件后并没有叫醒对面家伙的打算，如果按照他自己所说，睡一觉之后很可能就能恢复光脑正常运作了。一具已经有主人的Material不会让人感兴趣的。

　　如果真的会有趣事，折原临也从来不会错过。

　　似乎为了证明这句话是真理，傍晚矢雾波江便接到了警方电话，通知折原临也前往警署。原本以为会在那里看到黄头发男人，但意料之外只是坐在隔壁的陌生男子。临也负责任地陈述完毕问询内容然后离开。

　　心里不禁为惊喜落空而感到丧气，这样的丧气并没有持续很久。临也在半路再次被迫停下来，空中巨大的断层黑洞和空中环线已被修复，但此刻那个位置却正爆发着一场力量惊人的「战争」。身份为Material的金发男人，徒手抵抗十数个带着工具的同类。

　　空中环线的路面被男人举起又砸下的车碰碎了，有好多人哀嚎着掉下来去，而男人还在向前冲。

　　「那是什么？怪物吗？！谁带这个家伙出门的？他的主人呢？！」临也听到身边围观的人紧张地说着。超乎常理的力量，已经不是人类能企及的高度了。

　　「要干什么呢这混蛋。」虽然这样说着却愉快地挑起嘴角，临也一边发动车辆缓慢地靠近争斗地点，尽量不撞上飞向四面八方的战败者。

　　突兀靠过去的车辆引起了不小关注，但没人敢去阻拦他。

　　距离近了才发现破坏程度远高于预想，地面已残破不堪，金属制的栏杆被扯断了一段，如今正在黄发男人手上，警方还没赶到，证明这场斗争持续时间不超过五分钟。临也明白如果想要带走这家伙必须尽快，再过一会可就得走官方程序了。

　　不用思考很久，猛地踩下油门，现存仅此一辆的可手动操控车辆发出巨大的加速声，轰地冲向斗争中心，灵巧避开散落的败兵，嗙地一声正中红心。

　　黄头发的男人被撞地很高，又啪地一声栽在地上。临也轻快地走下车去，一手拎起男人的衣领，对着左右围观人群高声道歉，「抱歉抱歉，我们家的混蛋给大家添麻烦了~」

　　并不想与做出如此夸张事态的临也有任何交流，大家都默契地表示没事然后上车，拥堵一会就疏散了，临也把人丢到副驾驶，上车回家。

　　到家后没多久便接到了警方电话，利用人脉解决掉存在的问题，同时大度表示可以赔偿环线的修理费用。

　　并没有勉强挑剔的女管家，临也准备亲自为捡回来的Material做清洁。

　　把人带进除菌室内，自己穿戴好一身隔离服。Little Washer负责任地把男人身上的脏衣服全部脱下来丢掉，然后把他放进浴缸里。

　　刚才斗争留下的伤口已经愈合，但巨大的撞击让他依旧陷入昏迷，临也怀疑要不是他的光脑本就受过刺激，那样的撞击或许并不算什么。

　　他又掰着他的肩膀看一遍那行数字编码，「ATM4984012818870......这是什么型号？哪个厂家生产？」临也问门边站着的矢雾波江。

　　飞快地搜索着数据库，没有得出任何结论，「抱歉，他没有入籍。」

　　「哦？私人生产？还是真的是穿越过来的哈哈。」临也并不认为有人可以穿越空间断层，就算是最高级的Material也不行，那里面的环境别提有多恶劣了，人掉进去一瞬间就会成为灰烬。

　　「有可能是伪装成Material的人类。」矢雾波江尽职地提出自己的想法。

　　临也并没有马上得出结论，要验证是否为人类并不困难，割开大脑就可以了，但如果碰巧是人类的话，这可就是谋杀罪了。

　　并未使用最直接的辨别方法，临也用戴手套的手触碰男人的骨骼，没一会便发现这样并不能取得最直观的感受，他把手套脱掉，自己也走进正在蓄水的浴缸里。

　　「天哪主人您在干什么！」矢雾波江看着临也跨进浴缸几乎要奔溃了，要不是系统设定她对临也的称呼只能是主人和您，她可能会说出更糟糕的名号来比如混蛋，「这家伙还没有清洗！您知道他身上有多少细菌吗？而且他身份不明，要是带着恶心的病毒怎么办？！」

　　「我真应该挑个时间调整你的洁癖程度，还有啊人类怎么说都是有免疫系统的，早上我已经碰过他了，要有问题的话现在你就看不见我了。」

　　矢雾波江不满地看临也，「我倒希望现在看不见您了。」似乎是真的这样希望着，女管家选择开门走出去不再面对让人头疼的主人。

　　周围总算安静下来，临也又脱掉了隔离服，只剩一件单薄的白色衬衣和居家短裤。并不介意衣服被打湿，一屁股坐在了男人身边，手掌伸过去碰他的胳膊，紧实的肌肉感以及正常的体温，手指移动到手掌，摊开来看上面有质地精细的仿真纹理，居然还人性化地带上了胼胝。手掌比自己的宽厚不少，但也很难想象能爆发出那样大的力量。小腿及大腿的尺寸比例极为合理，看起来是专门设计为运动型的Material。小腹有均匀分布的腹肌，随着呼吸不断起伏着。视线最终落在肩膀以上，临也指挥Little Washer首先冲洗干净金色的头发，而自己选择了更合适观察的姿势——跨坐到男人大腿上。

　　Little Washer调亮了头顶的灯光，方便临也更好地进行观察，它的金属制钳子甚至还夹来了放大镜。

　　再度仔细观察了肩膀上的数字，字体很小，和当下主流编码的字体并不一样，位数也相差不少，通过刚才尝试，结果是不能据此判断生产商或隶属关系。

　　捏着下巴把脸摆正，Little Washer贤惠地撩开了湿漉漉的金色刘海，仔细看这张脸，还是感到出乎意料的平凡，但也没有不恰当的地方，五官比例合适做工精细，真说起来算十分耐看的类型。

　　「有点意外呢，结论只是这家伙是个做工精良的Material吗？要不叫新罗来解剖看看？」临也困扰地笑着。

　　男人的眉头突然拧了起来。他要醒过来了，临也捏着下巴的手更紧了，下一瞬那双有神的眼睛猛地睁开。似乎还保留着昏迷前的暴力因素，眼神凶恶地像是能喷出火来，但他并没有爆发，因为早被注射了安定剂，他现在动弹不得。

　　醒来一眼看到一个黑头发的年轻人，仔细辨认是早上遇到的那个家伙，给自己喝了奇怪的东西并扬言说救了他一命。看现在被控制住的模样，那么说昏迷前用车撞自己的人就是他了？

　　「在干什么混蛋！」身体不能控制，并不能用暴力来表示自己的不满，于是便火气十足地质问。

　　「你猜我能干什么呢？」微笑着一点也不生气或着急，捏着下巴的手掌滑下去掐住脖子，「算起来刚才我又救了你一次，不然的话现在应该在警署被解剖而不是在这儿舒服地泡澡了。」

　　虽然丧失行动能力但还能感受到现在身体正一丝不挂地浸在水里，「你....」皱着眉头盯面前的家伙，他正把脑袋更近地靠过来，凑近后闭眼闻了闻味道，男人没办法避开却看得出十分排斥。

　　「看来没感觉错呢。」临也愉快地说，「早上就发现了，你的制造者不仅给了你人类应该有的身体，还给了你人类应该有的味道，有人跟你说过吗，你身上有人类才有的[体味]，还真怀疑你就是一个人类啊…到底是什么呢？」

　　「....」沉默着没有回答问题，脸色铁青似乎是气坏了，仔细看才发现耳根又红了，临也笑了出来，从未见过如此敏锐的设定啊，忍不住伸手揉揉发红的耳垂，那里散发着不低的热度，「还真是敏感啊.....」恶作剧的心态又开始作怪，饶有兴味的视线下移，「....那这里呢.....」

　　「！！喂！！」暴躁的阻止没起到任何作用，偏凉的手掌已经伸到跨下，握上半硬的敏感。

　　「呃！」狠狠咬牙掐断本能发出的声音。

　　「真有意思啊，你居然拥有性欲，已经是违禁物品了吧？」手掌没有松开，掌心覆盖的物体微妙地粗大起来。

　　「混蛋——！」

　　临也面对粗暴的表情坏心眼地笑着，「哇喔~好可怕啊，看来绝对不能让你动起来呢~」

　　手掌稍微移动一下便放开了，无论如何对这种事暂时还没多大兴趣，「看来我也得做点防备啊…[不反抗饲主]这条命令总应该有吧？要不做我的管家怎么样？」

　　「做管家？哈别开玩笑了！」咬牙切齿地挤出一句话。

　　「喂喂不要那么说啊，被波江听到了可是会发怒的~」临也没有顾及对方剧烈的反对，从Little Washer那里拿来消毒后的匕首，割开右手中指挤出血来擦在肩膀的数字上，没一会血就被吸收干净了，他又挤出来一些，后来不得不忍痛再割破了两个手指。

　　男人自动放弃了语言暴力，一副「等我动起来就弄死你」的扭曲表情。

　　「看来你的主人已经超过一年没和你沟通了呢，不然也不可能再被我领取。」花了不少血液皮肤终于不再吸收了，临也有点庆幸这个家伙还能被自己控制，如果他有固定接触的主人，那就真的麻烦了，激怒这样的Material下场应该会很惨吧。

　　「啧真讨厌啊这具身体。」男人索性不看临也了，他已经对与临也进行语言沟通丧失了信心。

　　「讨厌被赋予机能的Material？真叛逆啊....」临也正指挥着Little Washer来帮自己擦干身体，被压住的身体却忽然动了，他伸手敏捷地捏住临也的胳膊，一把把人摁在浴缸壁上，伸出触手企图帮主人一把的Little Washer也被一掌拍开。

　　「喂喂你干什么呢？」忽然调换立场，临也的笑容有点僵硬。按理来说不可能这么快就能动啊，剂量用错了吗？

　　「刚才那么做应该已经准备好了吧？下面会发生的事？」男人的脸不断地凑过来，能自如活动后愤怒的脸越发鲜活扭曲。

　　「哈？」额头滑下来的不知是冷汗还是水滴，这家伙应该不会攻击自己吧，按道理他不能这样做啊。

　　「用那种下流的方式对待我，你明白那意味着什么吧，作为人类.....」狞笑的脸凑近耳朵，毫不犹豫地张口吸允住耳垂。

　　高于正常的体温烫地临也缩了缩脖子，「喂喂——」突然领悟过来这家伙的话是什么意思，但力量的差距让他根本不能反抗。和这个暴力男做？他不动粗自己就能被彻底破坏吧。

　　「你确定要这样？呃.......我说先停下来怎么样？」满脑子报复的人并不打算理会临也。

　　湿热的舌滑过脖子舔舐着锁骨，忍不住深深吸气露出更好看的轮廓。

　　用一只手捏住两只手腕，腾出右手扯开衬衣的扣子，手掌粗暴地摸着胸口，遂又滑动到小腹部位，脑袋紧跟而下，舌头灵巧地打着滑。再迟钝的身体都会起本能反应，还真是不能更糟糕的被动处境。

　　「该死的是哪个混蛋造了这家伙？！呵......」

　　身体彻底压上来，刚才被挑逗的灼热部位紧贴皮肤，右手继续伸向跨下，不一会便把敏感握在手里。「哈，原来你也一样啊....」恶劣地挑起嘴角笑着，脑袋移上去去看临也表情纠结的脸。

　　「呃....」被Material挑逗的感觉别提有多古怪了，且不说是同性，而且还根本不是同类啊。

　　手掌粗糙地上下撸动起来，毫无技巧却恰到好处地控制着不让欲望疏解，憋住呻|吟便几乎花掉临也全部力气。裤子被扯了下去，双腿想要挣扎但压住自己的家伙纹丝不动。

　　火热从跨下蔓延向上，越过胸口直击大脑，脑袋里满满的什么都有，最多的是发泄不得的难耐及怦怦博动的欲求。

　　「呃！」还能自由控制的只剩嘴了，毫不犹豫地凑上去咬对方的唇，直到鲜红的血液顺着嘴角流下来。

　　右手从身下移上来掐住临也的脖子不让他加重力道，嘴唇并没有避开的意思反而一口气将充满暴力的吻缱绻深入，蛮横地阻断掉两个人的呼吸。

　　才发现采取的反击起到反效果，临也忍不住剧烈挣扎起来，虽然他知道不会有用，但继续下去真的要窒息而死了。

　　在大脑一片空白的瞬间，压着自己的身体嘭地软趴趴覆盖上来，脑袋也垂了下去。

　　得救后剧烈地喘着粗气，缓过来后抬头看去，果然是握着麻醉枪一脸不屑的矢雾波江。

　　「还真淫|荡呢主人。」她客观地评价道。

　　「哈哈.....」并不介意此刻的狼狈尴尬，临也边舒转呼吸边笑起来，「早几分钟你应该就能进来了吧？」

　　「在意识到您有生命危险前，我不能确定这样的事是折磨还是享受。」

　　临也阖眼，视线眯成细细的线，困扰的笑容一直挂在嘴角，「我知道了，待会会更新你的系统.....」

　　「当然，这件事在您第一次晨|勃时就应该做了。」她继续保持客观的沟通态度。

　　「.......我倒觉得更应该替你定制一套淑女系统。」终于能顺畅呼吸，把胳膊挣脱出来，对女管家指指胸前的家伙，「把这家伙弄开扶我起来。」

　　「您确定？」女管家迟疑，「要我帮忙完成刚才的事还是您自己来？」

　　「......你会这个？你是管家类Material吧？」临也不记得矢雾波江有如此糜烂的技能，这是法定禁用的。

　　「谁知道呢，如果您能如刚才一样接受不同物种的话，我也不介意牺牲我的右手。」

　　「......还是算了吧。」

　　「听说勃|起后不释放对身体不好。」女管家尝试劝阻主人做不正确的事。

　　「喂到底是谁教你这类低俗的词汇？」临也头疼地笑着发出明确的指令，「帮我换一套干净的衣服，这水冷死了。」

　　矢雾波江没再拒绝，她把昏迷的男人移到一边，并帮自顾自擦干身体的临也找来一套衣服。

　　「作为您的管家我需要确认两件事。」临也整理完毕后离开。矢雾波江紧跟上去。

　　「嗯？」

　　「第一，请问数据库中您的性取向是否需要更改为男？」

　　「.......不用。」

　　「好吧。」她没有坚持，「那第二个，刚才您身上的男人是谁，身份，称呼，及您计划今后让他扮演的角色？」

　　「.......不知道。」

　　「没有一项能确定？」尽职地又确认一遍。

　　「......」

　　「…还真淫|荡呢主人。」女管家又摆上了那张特征明显的嫌弃脸。
 

 

 
-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
