https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_11b2e839
【静临中长篇】Snowy January（6）-秋澤


〔因为才知道“临也是左撇子”，所以重新修改了细节内容。非常抱歉。〕 
Chapter 6 
“我在……工作。”静雄愣了一下，心里有种奇怪的感觉。 
“噢~”临也的视线扫了一下静雄和爱理依旧交握的手上，他缓缓走近静雄，俯身，举起右手勾起静雄的下巴，大拇指快速地擦过静雄的嘴唇，“小静，嘴唇上有脏东西哦，怎么可以随便就亲吻人家的手呢？万一被发现了就要开除了哦。” 
静雄一把抓住临也的手，在临也的大拇指拂过自己嘴唇的时候，静雄感到了一阵奇异的电流，但是此时静雄内心有一股无名火在燃烧，他完全忘记了旁边女人的存在，咬牙切齿地看着临也：“你在这里做什么？” 
“我？跟你一样，来工作啊。”临也试着想抽出手，可是失败了，“小静，松手吧，老板在看着呢。” 
老板确实在看着他们，一是怕静雄惹怒了顾客，二是在思考自己什么时候聘了一个临也这样的人。 
“临——也——君——哟。”静雄反身用力地把临也按在沙发上，额头上青筋暴起，他一条腿跪在沙发上，一只手钳着临也的手腕，另一只手逐渐握成拳头，仿佛下一秒就要揍在临也的脸上。 
“真可怕~”临也还是一副不在意的样子，笑嘻嘻的，没被压制住的手暗暗地伸进了衣服口袋里，握住小刀。 
“啪！”还没等两个人打起来，旁边就发出了杯子碎裂的声音。 
两个人顿时从小世界中清醒过来，同时侧目看过去——刚才还一脸高冷的爱理好像很激动的样子，一失手把杯子打碎了，她捂着脸，快速跑走了。 
“这是？……”静雄反应过来自己现在还在打工，他松开临也，直起身，有些不知所措。 
“搞不好又要被开除了呢，小静静。”临也也站了起来，他身上的绸制衬衫被弄得皱了起来。临也把手背在身后揉了揉，手腕处已经一圈青紫。 
“混蛋，这是拜谁所赐啊？”静雄恶狠狠地瞪着临也。 
“诶？小静你恢复记忆了？”临也歪头。 
“……没有。”静雄摇头，“只是想起来了这种感觉……想把你狠狠揍一顿的感觉。” 
“真可怕，我不介意现在给你的脑袋一拳，让你把这种危险的记忆彻底扔掉。”临也把受伤的手藏在了毛绒披肩里，“不过，你好像并没有被开除哦？” 
“啊？” 
“静先生！这场表演太棒了！”老板激动地扑了过来，差点就扑进了静雄的怀里，“那位小姐给了我们有史以来最高的赏金！做得好！” 
“……哈。”静雄不清楚情况。 
“原来如此，原来还有这样一种手段！”老板用暧昧的眼神上下打量静雄和临也，“你们做得太棒了！” 
“我没有被开除？” 
“怎么会开除你呢！我还要给你涨工资，请务必留在这里！”老板大力摇晃着静雄的手，又看向临也，“还有你，虽然我不记得你是什么时候被招进来的，但是请你也务必留下！” 
“留下，和小静搭档？”临也似笑非笑。 
“没错！” 
“太恶心了所以我拒绝。”临也毫不犹豫地说，“我只是路过的而已。” 
“我可以给你三倍工资！” 
“抱歉，我对那些不感兴趣，我今天只是来看看这家伙能不能好好工作而已。”临也耸肩，“不过看起来他很适应这里，跟女孩子们也相处得很好。” 
“临也……”静雄低声。 
“好了，没我什么事了，小静你就继续在这里工作吧。”临也蹦蹦跳跳地朝后退了几步，“拜拜~” 
“等等！”静雄一把拽住临也的手，却听见临也“嘶”了一声。静雄低头看了一眼，这才发现临也的手腕青紫一片。 
“很疼诶……松手。”临也用力甩开静雄，“我还有事呢，小静总不至于不记得回家的路了吧？还是说你已经可以搬出去了？” 
“……”静雄松开手，烦躁地“啧”了一声，转身向老板鞠了一躬，“抱歉，我辞职。” 
不理会老板的哭天喊地，静雄连衣服都没换，抓着临也的毛披肩就把他扯了出去。 
一路上，静雄一言不发，沉默地走着。周围的酒吧灯红酒绿，静雄完全没有在意。 
“松手。”临也用了个巧劲挣脱开，“小静，你好歹要让我把衣服换掉啊，这样走在大街上……” 
“烦死了闭嘴！”静雄回头瞪了一眼临也。 
“啊嘞嘞？为什么好像是我的错啊？小静喜欢的话继续呆在那里不就好了，为什么要辞职呢？”临也索性大大方方地开始揉手腕，“我可是替你解围又受伤的无辜人啊。” 
“因为你……”静雄说了一半，就说不下去了，“可恶！” 
“冷静，冷静~你再这么暴躁，我可不敢让你进我家的门。”临也蹦跳两步跟上静雄，“周围的人都在看我们诶。” 
“啧。”静雄凶狠地朝四周扫视一圈，所有人都不敢再看他们了。 
“噢，这种时候，小静还真是便利啊，哈哈哈哈哈……”临也畅快地笑了起来，“怎么样，你明天还要找工作吗？” 
“闭嘴！死跳蚤。”
 
 
回到了家里，静雄的情绪还是很差，甚至连静丸的亲近他都没有理会。静丸有些委屈的样子，晃了晃尾巴，不屑地走到一边去了。 
“啊啊，我家的气氛都变得沉重了……小静到底在生什么气啊……”临也找出医药箱，开始给手腕处理。 
临也伤在了左手腕，如果静雄握得再久一点，或许临也就该去医院接骨了。临也的右手并没有那么灵活，试了几次都没把绷带缠上去。 
忽然一片阴影笼罩了临也，临也抬头，静雄盘腿坐在了临也对面，不耐烦地：“拿来。” 
“什么？” 
“啧。”静雄伸手直接把绷带夺了过来，托起临也的左手，“别动。” 
“诶，好恶心啊，我才不要你帮我包扎。”临也夸张地抖了抖身体，仿佛想把鸡皮疙瘩抖下来，“我自己来。” 
“闭嘴！”静雄一用力，临也还是选择老实一点，毕竟他不想让静雄把自己的手腕直接扯下来。那可真是一个血腥的惨剧了。 
静雄一圈圈地缠着绷带，临也疼得脑袋上都出了冷汗，静雄根本不知道下手的轻重……临也在心里说了几十遍“草履虫单细胞混蛋”。 
终于，包扎完成了，临也松了口气，苦笑着转了转手腕。 
“以后不许随便碰我。”静雄一想到临也俯身摸自己的嘴唇，就觉得莫名很火大，“不然就揍飞你。” 
“我也不希望你碰我呢。”临也无所谓地耸肩，“毛骨悚然。” 
“……”静雄沉默地凑近临也。 
“小……” 
临也剩下的半句话，被静雄用唇堵了回去。 
临也怎么也没想到静雄的处理方法简直比小孩子还要小孩子，静雄狠狠地咬了一口临也的嘴唇，接着就放开了临也。 
“我记住你的味道了。”静雄擦了擦嘴唇，“我以前傻到考虑过我们是不是已经分手的情侣，但现在看来，我们真的只是‘互相讨厌的人’而已。我现在恨不得快点恢复记忆，这样就能彻底讨厌你了。” 
“我倒是一直都很讨厌你呢，小静。”临也擦了擦嘴唇上的血，冷笑，“你现在住在我家里，我有无数方法可以让你消失在这个世界上，永远的。” 
“以后你一出现在我附近，我一定能够感觉到，如果你敢搞什么鬼，我会毫不犹豫揍死你。”静雄丢下这句话，飞快地冲进了浴室，他需要凉水来冷静一下，心里莫名的烦躁使他不能正常地对待临也。 
“真是……搞不懂小静呢。”临也有些疲惫地躺在地上，“真恶心……身上全是小静的味道……”
                            
                        
