https://natsukinokiba.lofter.com/post/3cfa54_55e2b98
【静临】[ABO] You can&#39;t go that far 05-夢見る宇宙


✦微博@綾小路夏希✦我該是模糊的✦
				
beta的宿命就是走到哪儿都有一对alpha和omega在疯狂做曱爱 
 好孩子就别看了，听话 
 
 
 写文的意义果然在于苏（点烟 
 不许说我黄哼 
 

 

 

 
05 

 

 

 

 
“所以beta小姐是为了什么要去雷诺呢？”omega一只手托着下巴拄在车窗边缘，露出长长一截手腕，另一只手竖起食指在空中画了个圆弧，红色的眼睛眯起来，看上去兴趣缺缺又像是陷入某种剧烈而深邃的哲学思考，事实上从刚才他就一直在盯着情人的后脑勺发呆了。 

 
“旅行路过……这么说也不妥，”少女面露踌躇，放在膝上的双手握紧又松开，像是下了很大决心似的说道，“我其实是为了看一场演唱会。” 

 
“追星族？”折原临也睁大眼睛，如梦初醒。 

 
“也不全是，”少女莞尔，点点头，“不过临也先生这样认为也没关系哦。” 

 
“倒不让人意外，”omega把脑袋垫在双手上，舒服地靠在椅背里，侧过头对少女翘了翘唇角，“这很正常，总不能要求年轻的女孩子去听什么重金属摇滚乐队，”omega翘曱起一条腿叠在另一条上，一只脚不轻不重地点了两下车厢底盘，抬起下巴朝情人的后脑勺努了努，“例如噪音一样的trash，punk什么的对吧？” 

 
“我上次就说了，punk那张是你买来的，还有我常听的那叫旋律死亡金属，”坐在前面的金发男人接过话茬，他把播放设备里的唱片取了出来，从一叠唱片里摘出一张新的塞了进去，“it's called melodic death metal, see?” 

 
霎时车内回荡着吉他激烈的失真音效，密集的鼓点紧随而至，omega夸张地捂住耳朵嚷嚷起来，“看在车内还坐着女孩子的份上快把这音乐换掉，换掉！” 

 
“其实……”一直没插上话的beta摆摆手开口圆场，“其实我也不是很讨厌金属音乐……” 

 
omega投来的目光仿佛是从一盏快没电的探照灯射曱出来似的深沉阴森，少女本能地向后靠在椅背上，有些紧张地笑了笑继续说道： 

 
“其实我追的就是个摇滚乐队……虽然做的不是临也先生说的那种重型音乐……” 

 
折原临也转了转眼球，拿眼白对着少女，瞳孔聚焦在情人的后脑勺上，一字一句地说，“所以，快换掉。beta小姐她明明喜欢的就不是重型音乐。” 

 
“女士拥有先决权。” 

 
最终alpha放上了一张有些年头的布鲁斯乡村音乐合辑，这惹来了omega新一轮的不满，不过这都无关紧要了。beta小姐一开始还试图圆场解围，不过一会儿她就放弃了，她选择安静地微笑着倚着自己那一侧的车窗，落日的余晖正笼罩着大地，目之所及都被侵染成壮丽的橘红色，公路像是洒满了金子，晚归的鸟儿在啾啾鸣叫，omega和alpha渐渐不再争吵，一切都归于沉寂，徒留沙哑的女声兀自吟咏着一段昔年的爱情故事，引擎微弱的轰鸣声穿梭其间，如堕入一个旧日的梦境。omega睡着了，他歪着头姿势别扭地缩在一角，似乎睡得并不安稳，眉头轻轻蹙起，额头上渗出了一层薄汗。大约是觉得热了，omega不时扯一扯本就开得很低的领口。 

 
空气中的香甜味道似乎比刚刚更浓了。一开始还是如苦艾般略似有若无地萦回左右，这会儿倒像是置身于酒窖深处，忘记旋紧橡木塞的酒桶之中琼浆喷涌而出，香气四溢，甜蜜扑鼻。alpha动了动鼻子，那一整桶的利口酒似乎都打翻了，芬芳的气息争先恐后地涌曱入他的鼻子、下至咽喉，顷刻间连吐出的气息都染上了同样的甜蜜，这一点儿也不亚于吸食大曱麻带来的酥曱麻满足，甚至是更为致幻而热烈的东西—— 

 
一个发曱情期omega释放的信息素味道。 

 
alpha对着后视镜皱了皱眉，连续踩了几脚油门提升速度，他必须在入夜之前赶到雷诺。如果在野外的状况下，以临也发曱情期敏感的体质很容易着凉生病，再说这儿也不是什么安全的方便照顾一个发曱情期omega的地方。附近的盗猎者从来都不少，天知道那里面是不是也有alpha。 

 
但omega似乎已经没法给予伴侣更多的时间了，他的额头上渗出了越来越多的汗，所有裸曱露在外的皮肤像是发烧了一般染上了粉色，呼吸也越发急促。等坐在他身旁的beta也意识到大事不妙的时候，omega已经虚脱般的滑倒在她的膝盖旁了，柔软的黑发擦着她的皮肤，却是湿漉漉的。他微微张着嘴喘息着，细长的手指紧紧攥在一起，beta伸手摸了摸曱他的额头，温度虽不致烫手但也绝不是正常体温了。 

 
“静雄先生，临也先生他……”beta迟疑地开口。 

 
“我知道。” 

 
alpha紧握着方向盘又踩了一脚油门，天色已经完全暗下来了，但雷诺似乎并不如想象中的近在咫尺，alpha烦躁地从烟盒里弹出一支烟，另一只手刚刚抬起来就又放回到方向盘上，他看了眼后视镜，omega正蜷缩在少女旁边，眉头紧皱状况糟糕。他的信息素比起刚才更加的不安定了，甜得发紧，如同一张大网将alpha整个儿罩了进去，并且越缚越紧。alpha庆幸自己是个训练有素的警曱察，不然这味道非把他逼疯不可，噢，也该感激沙树是个beta，她们对于omega的信息素并不敏感。 

 
折原临也的体温越来越高了，呼吸都透着热气。沙树从背包里取出湿巾轻轻擦拭着他的脸，但omega似乎对这清凉感并不受用，他推着少女的手，唇蠕动着叫着情人的名字：“小静……小静……” 

 
话音旖旎如多情的春风，呢喃着钻入alpha的耳蜗。 

 
金发的alpha深吸了一口气踩下了刹车。 

 
“抱歉，今晚我们到不了雷诺。”alpha跳下车拉开后车厢的车门，指了指不远处一处土丘下面对少女说道，“我们得在这露营了。他的状况已经支撑不到雷诺了，真抱歉。” 

 
“我想我也能帮上点什么……”少女跳下车。 

 
“先帮我支好帐篷。”高大的alpha把omega抱在怀里钻出车厢。“后备箱的钥匙在我的夹克口袋里，驾驶座上。” 

 
“好。” 

 
沙树从后备箱里取出了帐篷和睡袋，alpha把omega放进睡袋里抱到了土丘下面。接着两人一起支好了帐篷又生了一堆火，安顿好omega后alpha钻出帐篷接过少女递来的毛毯。 

 
“临也先生他好些了吗？” 

 
alpha摇了摇头，他低头看了看手中的毛毯又看了看少女，最后略带歉意地说：“虽然有些不近人情，不过我想请你帮个忙。” 

 
“只要我能做到。” 

 
“你会开车吗？” 

 
“三月刚下的驾照。” 

 
“那再好不过了，我想拜托你开车到雷诺，买瓶中和剂回来，RH65型，只要一瓶就够了。” 

 
“只要一瓶就够吗？” 

 
“RH65型不是常用类型，那家伙有点特别，能买到一瓶就好。” 

 
“好，我会尽快回来。”少女接过alpha抛来的车钥匙和磁卡，“这是？” 

 
“总不能让你白跑一趟，随便买点喜欢的东西。” 

 
“话可不能这么讲，”少女又把卡抛还给alpha，“我才是受照顾的那一个，一瓶中和剂而已，不算什么。” 

 
“注意安全。”alpha对少女说。 

 
“放心交给我吧。”beta摆摆手转身朝越野车走去，瘦小的身影很快融入一片夜色里。 

 
不一会儿传来微弱的引擎轰鸣声，越野车绝尘而去。alpha注视着通往雷诺的方向，祈祷着少女的平安归来。 

 
“好了临也老弟，”alpha钻进帐篷放下毛毯铺在omega的一旁坐了下来，大手落在情人发烫的脸颊上轻轻抚摸着，“我知道你没昏过去。” 

 
omega轻轻蹭着alpha的手，眼睛缓缓睁开了，“那你还等什么？等我真昏过去？” 

 
“当然不，”alpha俯下曱身轻轻吻着omega的唇角，“其实我们马上就要到雷诺了。” 

 
“可我等不了，”折原临也从睡袋里伸出手臂揽住情人的脖子，急切地吻上去，“我要你。” 

 
“车上还有沙树，亏你做得出来。”静雄拉开睡袋的拉链把情人从里面捞了出来放到毛毯上，omega灼热地呼吸喷在他脸上，甘甜的味道像是一条蛇，紧紧缠绕着他。 

 
“所以你把她支开了不是吗？”omega笑起来，他曲起一条腿磨蹭着情人的裆曱部，“要不然你就要对着一个beta勃曱起了，哦真下曱流。” 

 
“闭嘴。”静雄咬了下omega的鼻子，湿漉漉的吻沿着omega的下巴蜿蜒而下，他专注地舔曱着情人颈侧的一小片皮肤，不断吸吮亲吻，很快那儿就留下了块嫣红的痕迹，像是某种蛮横又霸道的记号一样印在那里——那是alpha特有的安抚omega的方式。“本来我可以直接在车上抱你，但是那样对一个小姑娘来说太可怜了。” 

 
“哈……说什么鬼话，”折原临也的喘息都染上了情曱欲，他扯着情人的头发，手指用力骨节发白，腰部难耐地扭动着，“快点儿……好热……” 

 
“她没三小时回不来你急什么……”alpha挑开omega的裤子扒掉对方的内曱裤，情人精神的性曱器映入眼帘，他把手伸到情人的股间摸了摸，已经是湿哒哒的不成样子了。他把那只布满黏曱液的手伸到对方眼前，“该说是性曱感还是淫曱荡呢……明明我都没碰你。” 

 
“那你就触碰我，”omega伸出舌头缓慢而色情地舔曱着那只手，眼波流转，“好来证明下其实你和我一样迫不及待。” 

 
“别说话……让我来告诉你。” 

 
alpha低下头吻住了情人的唇。对方的舌头勾着自己的，随着吞咽唾液的动作发出委屈又催曱情的鼻音，喉结不断滚动着。omega闭着双眼一条手臂死死扣着情人的脖子，alpha身上的气味像是从海底翻涌上来的海流，又像是穿过桦树林的风，带着清凉而绵密的雨露无声落下。他如同干涸已久的龟裂土地，欣喜若狂地接受了这来之不易的恩泽。 

 
“Shit……It's so great……”omega气息不稳地赞叹着，他用手指描绘着情人的唇，“I love your lips so much……” 

 
“You liar,”脱掉上衣和裤子的alpha如同一个大卫，肌肉曱紧实四肢修长，没有任何一丝瑕疵，那双有力的双臂正箍着omega的腰，一双琥珀色的眸子亮得发紧，“But you will tell the truth, right now……” 

 
“Then prove it.” 

 
alpha拥着情人挺身而入，湿热的甬道包裹着他，omega发出一声满足的呜咽咬住了他的肩膀。两条长曱腿随之缠了上来，紧紧地，充满渴望地催促着。 

 
“I won't show you any mercy.”alpha贴近情人的耳畔说。 

 
“Then show me your cruelty.”omega望着情人的眼睛喘息道。 

 
alpha一只手托住omega的腰，另一只手搬起对方的一条腿架到肩上，他望着情人玫瑰色的眼睛点点头，全力朝omega身体深处撞了开去。 

 
omega再没能说出一句完整的话，他的呻曱吟和呼吸都被撞碎了，脑袋里一片混乱，好像只有身体里进进出出的肉刃才是唯一的真实，他抬起手臂摸着alpha结实的腹肌，沿着人鱼线轻轻地触碰着，那是他眷恋不已的地方，他无数次用湿漉漉的舌头舔过的地方，他近乎迷恋地注视着身体上方的alpha，像是看到了一个遥远时空的英雄，他骑着战马穿城而过，路边的姑娘们发出一阵阵尖叫。他站在城楼顶上看着他投来的爱恋的目光，就像自己注视着alpha一样。 

 
他的alpha的吻就在那一刻落了下来，缠曱绵而细致，带着霸道的温柔。像是要攫取他所有呼吸一般吸吮着他，不，就好像要吃了他一样。折原临也听不到咕滋咕滋的体曱液流出声音，他的睫毛都要胶着到一起了，omega用空着的那条腿蹭着alpha，金发男人马上会意地把它也一并架到肩上，他流了好多汗，汗液沿着肌肉线条流向身体交汇的位置，那里热得要命，alpha又向里面撞了一下，情人的脚后跟无力地磕在他的背上。 

 
“Take me to the heaven……”omega双目放空地说。 

 
他快高曱潮了。 

 
alpha点点头，把情人的脚放下来就着连接的姿势把情人从毛毯上捞了起来，折原临也吧头靠在alpha肩上大口地喘着气，脱力的手挽着alpha的胳膊。他吻了吻情人的胸前，闭上了双眼。 

 
alpha向上顶着，这个姿势会让阴曱茎进入得更深，他托着omega的腰循着本能不断撞击着，内曱壁紧紧贴合着他的形状，就好像他的出现和存在是如此天经地义，空气里弥漫着的信息素味道中断了他的所有思考，折原临也浑身散发着让他发狂的香味儿，他不自觉地又贴近omega的颈侧，张开嘴，用牙齿轻轻磨蹭着那里。 

 
“Bite me……Mark me again and again……Till I lost my breath.” 

 
“As you wish.” 

 
alpha张口咬了下去。omega哼了一声头一歪昏了过去，白曱浊溅在alpha的小腹上。alpha将自己的全部留在了omega的生曱殖腔里，他缓慢地从omega体内退了出来，亲吻着情人潮曱湿的眼角。 

 
“Good night.”他说。 

 
三岛沙树回来的时候平和岛静雄正坐在帐篷门口，他只穿了件背心，光曱裸的肌肉沐浴在月光下。 

 
“还真的只有一瓶。”beta把中和剂递给金发的alpha。 

 
“谢谢。路上辛苦了。”alpha接过中和剂诚恳地道谢。 

 
“其实……”少女在alpha身旁坐下，犹豫地开口。 

 
“说吧，临也已经睡着了。” 

 
“我是第一次看到omega发曱情。”少女握紧拳头把话说完，长长出了口气。 

 
“吓到了？” 

 
“不，没有。只是觉得omega真的不能没有alpha吧？” 

 
“为什么这么觉得？” 

 
“就连临也先生那样骄傲的人，那种时候也叫着静雄先生的名字呢。” 

 
“噢，是嘛。”alpha不着痕迹地微笑起来。 

 
“不去帐篷里面陪着临也先生吗？” 

 
“没关系。”alpha说着回身从帐篷里取了条毯子披在了少女身上，“夜里冷。” 

 
“谢谢。不过毕竟临也先生他——” 

 
“他没你想的那么弱，”alpha站在少女身旁望着满天的星辰，“毕竟他可是我看上的omega。” 

 
少女披着毛毯也站起身，“所以omega才只能被alpha标记的？” 

 
“不，是注定会被alpha标记。” 

 

 

 

 

 

 
TBC 

 
2015.1.14


									
								
© 夢見る宇宙 | Powered by LOFTER
			
