https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_5a102a6
【静临】 爱则加诸膝 [更新至011 猫奴早晨都是被猫屁股坐醒的吗？]-地瓜酱


011 
 
 
“小静，玉子烧呢？” 
 
折原临也站在餐桌面前，桌子上空空如也，没有他期盼的玉子烧。平和岛静雄从厨房里走出来，他端的盘子里是看上去非常诱人的玉子烧，热乎乎冒着白汽。临也迎上去，刚准备伸手，就见静雄手一移，避开了。 
 
“小静？” 
 
“这不是你的，跳蚤，”静雄不高兴地说，似乎看临也的行为非常不顺眼，“这是独尊丸的。” 
 
“哈？” 
 
临也愣了一下，就见静雄蹲下来，把盘子放到地板上。独尊丸从沙发下钻出来，朝着那盘他盼望已久的玉子烧跑去。圆滚滚的猫咪张开嘴巴喵喵地吃得很开心，一旁的静雄露出温柔的笑容： 
 
“独尊丸，真乖。” 
 
“我的呢？！” 
 
临也皱着眉头问道。静雄看他一眼，“关我什么事？” 
 
“……小静你的脑子因为太久没有转动被霉菌腐蚀了吗？”临也嘴角一抽，十分不悦。看着那边一人一猫其乐融融的场景，他感觉胸口闷闷的，几乎快不能呼吸—— 
 
“呼——呼——哈！！！” 
 
临也猛地睁开眼，艰难地喘息着，眼前一片黑暗，他感觉自己的面部受到了严重的压迫，鼻子几乎被堵住无法呼吸，而很明显此时压着他脸的毛茸茸的物体，正是—— 
 
“……啧！” 
 
“喵呜——罒ω罒” 
 
 
 
“吃早饭了。” 
 
静雄把早餐摆上餐桌，又从冰箱里拿出牛奶，倒进杯子里的时候，临也刚好从卧室里跑出来。他的脸上还有几道淡淡的白痕，刚睡醒头发正乱蓬蓬得顶在头上。 
 
“跳蚤你怎么回事，”静雄好笑地伸手，把临也头发上的几根猫毛摘下来，独尊丸又跑到他脚边努力往上爬。 
 
“小静眼睛那么大看不出来嘛？”临也指了指自己狼狈的模样，“差点被独尊丸一屁股坐到窒息而死。” 
 
“独尊丸以前没这习惯啊，”静雄蹲下来，抓住正欲逃走的猫咪提了起来，“独尊丸，为什么喜欢坐在临也脸上？” 
 
“喵叽——喵唧——” 
 
“啊啊，原来如此。” 
 
“……不愧是平和岛家的猫，叫声都与众不同，话说，小静你在和它沟通？” 
 
临也不可思议地看着大怪物和小怪物之间的交流，就见这只像狗一样的折耳猫喵唧喵唧几声，静雄就恩恩几声，然后恍然大悟啊了一下。似乎得到独尊丸解释的静雄转过头，对临也道： 
 
“独尊丸说，你的脸肤白肉软，坐着舒服。” 
 
“……” 
 
“喂，跳蚤你拿刀出来做什么，好了好了来吃饭了煎蛋都要凉了……独尊丸快跑！” 
 
“喵唧！” 
 
 
 
“于是临也桑煎蛋也没吃，牛奶也没喝，就跑出来了？” 
 
冈野幸把服务员端上来的蛋包饭往前推了推，送到临也面前。临也抿了一口果汁，拿起勺子开始吃蛋包饭。此时已经十一点了，也不知道这顿饭是早餐还是午餐。 
 
“懒得吃了，反正他不敢拦我，”吃了几口蛋包饭，临也就嫌弃地放下了勺子，“下次再到这里来吃蛋包饭，我会让这里的厨师用番茄酱在上面写上‘我超级难吃”再送上来，这样也能给顾客一个心理准备。” 
 
“不吃了么？早餐没吃，午饭看情况临也桑也不会在吃了吧？那还是把这份吃完。” 
 
冈野幸忧心忡忡地说道，临也盯了他一会，笑了。 
 
“幸君，如果不是你还在喜欢我，就是你性格变了。” 
 
“我没有继续喜欢临也桑！” 
 
冈野幸反驳道，顿了一下他迟疑道，“也许是性格变了吧。” 
 
“变娘了。” 
 
临也毫不留情地点评。 
 
“好、好失礼！这是懂得关心别人了！” 
 
“开个玩笑啦，”以玩弄他人的小脾气来填饱肚子，世界上可能也只有折原临也一个人了，“我今天把你约出来，知道是什么事情吧。” 
 
冈野幸点点头： 
 
“收到邮件之后我也做了准备，不过，临也桑，要我穿得花哨一点是要干什么？” 
 
今天，冈野幸穿得衣服比起平日清爽青年或是上班族的打扮显得艳丽多了，在临也的千叮万嘱下还在腰上扣了一根金属皮带。临也摸着下巴端详了一会，忽然示意他凑近过来。 
 
“唔，什么事——啊！” 
 
无辜的年轻人刚凑过去，就被临也伸手扯住了耳朵，“临、临也桑？” 
 
“诶，原来你没有耳洞啊？” 
 
“当然没有！放手放手——” 
 
“那我给你打一个咯。” 
 
“什么？等等、等一下！”被强行揪住耳朵的冈野幸瞅着临也随手拿起水果沙拉里的金属水果叉，大惊失色，“为什么要打耳洞啦？！再说了用这个很危险很危险！！！” 
 
“的确很危险呢。” 
 
临也大发慈悲放过了挣扎的冈野幸，从容地回答了冈野幸的问题： 
 
“我要你打耳洞，是要你打扮得花哨——不对，准确来说，是骚包一点——” 
 
揉着隐隐作疼的耳朵，冈野幸才反应过来刚刚临也说了什么。他瞪大眼睛的模样在临也眼中就像是唧唧待宰的小雏鸡。 
 
“今天晚上，带你去我的地盘。” 
 
折原临也，名为新宿最恶。 
 
虽然在池袋也能游刃有余，然而他真正的地盘，其实是在新宿。 
 
“是要去新宿……？”冈野幸迷糊了一下，猛然反应过来，“难难难难道——？？！！” 
 
“是啊，就是你想的那个难道。” 
 
临也愉快地咧开嘴角，露出一个令小青年有些胆战心惊的笑容。 
 
 
 
“阿——嚏！” 
 
静雄打了个喷嚏，揉了揉鼻子，他抬起头，与正趴在他头上往下看的独尊丸对视一眼，一人一猫同时朝着面前被堵在屋子里的男人伸掌： 
 
“还钱！” 
“嗷喵！” 
 
被堵住的欠债人看着眼前凶狠的平和岛静雄以及他头上顶着的那只一点都不凶狠的折耳猫，不知道该哭该笑。 
 
从门缝里探出头的田中汤姆咳了几声，戳了戳静雄： 
 
“静雄，严肃点，我们在追债呢。” 
 
“是，保证完成任务。” 
 
静雄点头，举起了砂锅大的拳头挥了挥。 
 
独尊丸同样举起爪，摇了摇。 
 
“……” 
 
田中汤姆按住额头叹息一声。 
 
所幸一只猫的萌度是压不住静雄爆发起来的凶恶，迫于静雄淫威之下，欠债人纷纷奉上了自己欠下的款项。这一天的工作差不多顺利完成。 
 
见静雄几乎每隔五分钟就要拿出手机翻看，汤姆拍了拍他肩膀： 
 
“今天的工作到此为止吧，静雄。” 
 
“啊，抱歉，”静雄收回手机，紧锁眉头，“我发邮件跳蚤不回，电话他也不接，这家伙最爱惹祸……” 
 
“年轻真好啊。” 
 
善解人意的前辈示意静雄不用多说，趁早赶紧回去。虽然他也只是静雄的学长而已，但眼看着自己的后辈陷入了热恋当中，自己还是孤家寡人，未免有些辛酸。 
 
谢过汤姆前辈后，静雄把独尊丸从头上拎下来，塞在领口里。独尊丸露出一个脑袋，舔了舔静雄的下巴。 
 
“临也那家伙，又给我玩失踪。” 
 
静雄非常痛恨临也自顾自消失这一点。一天没得到临也的消息，他心里越发焦躁。 
 
身处池袋的他，尚不知可恶的情报屋已带着他的任务委托人，回到了新宿。 
 
 
 
新宿二丁目，坐落于亚洲最大的红灯区——歌舞伎町。在这里集中了大概三千家牛郎店、Love Hotel、风俗店、Gar Bar。七十年代初，日本第一本面向同性爱的杂志《蔷薇族》创刊，使新宿二丁目这个街区成为Gaytown的代名词。当夕阳坠下，霓虹灯闪，这里才真正从沉睡中苏醒，开启夜晚的狂欢。 
 
然而—— 
 
“临、临也桑，为什么我们要到这里来！”冈野幸跟在临也身后，沿途不少长相各异甚至国籍各异的青年都在冲他抛着媚眼。艳福来得太快好似龙卷风，不过冈野幸似乎并不能享受目前的状态。 
 
“他刚刚摸了我的屁股！！！”还在迟疑的冈野幸惊恐地追上临也的步伐，他回过头，那个身高一米九的熊男还在用戴了蓝色美瞳的眼睛深情地凝视他。临也非常坦然地往前走，嘴上敷衍道： 
 
“这说明你还有一定的魅力，而不是宅在事务所和家里的无可救药的宅男。” 
 
“可我也不会感到高兴啦！” 
 
“自己明明是Gay却不喜欢这种地方么？”临也有些诧异地挑挑眉毛，“我可不记得你是那么纯情的忍耐哦，幸君。” 
 
冈野幸自认为自己长得还算是端正，但是比他更加有魅力的难道不是折原临也么？为什么那些招揽客人的男人会趁机调戏他，而不是调戏那个看上去更加可口的情报屋？ 
 
——带你去我的地盘。 
 
回想起临也的话，冈野幸了然。正因为这里是折原临也的地盘，他才能如此肆无忌惮，而那些人更不会放肆地把目光落在他身上。 
 
“我虽然是基佬，可我已经有喜欢的人了呀。”看来目前紧紧跟着折原临也才算安全，冈野幸和临也寸步不离，“我觉得心里有喜欢的人还是不要来这里比较好。” 
 
临也猛地停住脚步，冈野幸哇哦一声差点撞上去。永远令人猜不透的情报屋转过身，眼睛里难得露出诧异的神色： 
 
“所以我才说幸君纯情啊……心里有人就要守身如玉了啊。” 
 
“无论是同性还是异性恋，心里有喜欢的人了为什么还要和其他人暧昧呢？”冈野幸反问道，“就好像临也桑，已经和平和岛静雄桑在一起了，就不会和我或是其他人有情感纠葛了吧。” 
 
“……胡说什么呢，我可是和所有人类——整整六十亿的伟大数量——有着深刻的情感纠葛哦。” 
 
临也摇摇头继续往前走去，冈野幸小声抱怨了几句，被路旁擦了唇彩的小哥凑上来问候了一下，吓得连忙追了上去。 
 
“放轻松一点，幸君。连夏目漱石和芥川龙之介都在二丁目住过呢，不要把这里当做什么狼豺虎豹聚集的地方。” 
 
“我以为临也桑会带我到什么地方去讨论有关凯文的事情。现在我对自己的处境感到很不安。” 
 
坦诚了自己此刻的心情，冈野幸开始怀疑起自己找临也寻求帮助的决定了。 
 
“放心，包在我身上。” 
 
临也都这样说了，也只能走一步看一步。冈野幸深吸一口气，忽然想到什么： 
 
“话说回来，静雄桑对于你到这里完成委托工作不会有什么想法吗？” 
 
“恩？小静呀，”临也回过头冲着冈野幸危险地眯起眸子，“他不会知道，所以你也不能说。” 
 
“我——我不会乱说啦！……？”冈野幸摆摆手，避开临也的视线，朝前望去，顿了一下，“我说是不会说……可是静雄桑已经看到我们了啊？” 
 
“什么？” 
 
擅长给予他人惊喜（或许成为惊吓比较恰当）的情报屋，此时此刻，也因为面对完全措手不及的相遇感到了惊讶。本来一切都在自己的计算中，一切如同代码一样井井有条安稳运作着，静雄却每次都会成为那个扰乱代码破坏程序的病毒。 
 
心中的计划被推翻，又重新展开无数个可能。飞快思考的同时，临也也不忘把冈野幸推到路边，尽量远离静雄的视线。 
 
“临也桑？” 
 
“小静看到我是无所谓啦，可你再用眼睛好好看看，被小静那傻高个挡住的那个人，不是你的意中人吗？” 
 
临也愉快地看着冈野幸张大嘴，然后拼命想要往后逃的举动，“你这样可是超级显眼的哦，幸君。凯文还没有看到你，你也没有做错任何事情。” 
 
“我觉得我来这里已经是一个错误啦！” 
 
“就算是错误，我也会让一百个错误重新组装成最终的成功。” 
 
胸有成竹的情报屋抓住冈野幸防止他逃走。隔着无数霓虹光彩，穿过中间无数穿梭的人影，他与那个正紧缩这眉头怒视着他的男人对上了视线。 
 
没有一点心虚或者歉意，这些东西在他的身上不可能存在。临也微微扬起下巴，哼笑一声。 
 
那也许是一种挑衅。 
 
或许，又是一种默契的对接。 
 
 
 
“……喂，凯文，走吧。” 
 
作为英俊的外国人，早被人围住的凯文好不容易逃出来，难以忍受地松了松领口，就听到静雄开口说道。 
 
穿着酒保服的男人置于这个街道上，丝毫不突兀。他回过头看向凯文： 
 
“临也估计不在这边，我们到那边再看看。” 
 
“恩。” 
 
两人掉头，朝着另一个方向走去。静雄回首，对着老远满脸愉悦的情报贩子威胁似的看了一眼。 
 
 
 
“哇哦，”临也发出夸张的声音，抬起手捂住自己的胸口，“被小静的眼神吓得心脏砰砰砰乱跳呢。” 
 
 
 
 
TBC 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
