https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c6532057
【静临完结】幻夢（结）-秋澤


〔完结了。一共四篇，转和结同时发布了所以不要看漏了哦。 
然后可能会有一段时间不更新东西了吧。可能是很短的时间。 
谢谢！〕 
  
结
 
睁开眼睛，映入眼帘的是一片突兀的白。 
并不是津轻家的木质天花板。 
试着转动僵硬的头部，看到的也并不是巨大的樱花树，而是…… 
“津……”临也蠕动嘴唇，费力地想要说话，嗓子却疼得厉害。 
疼痛让他彻底清醒了过来，接着呆住了。 
毫无征兆地，回到了现实。 
一股恐惧袭上临也的心头，津轻是不会出现在现实世界的，也就是说，面前这个正在和自己大眼瞪小眼的金发男人是…… 
临也的身体爆发出一股超越极限的力量，他从床上一下子跌落在地，顾不上乱七八糟掉下来的医疗器械和疼痛的身体，狼狈地想要逃跑。 
可是，根本站不起来。 
静雄被临也的反应吓了一跳。临也刚刚睁开眼时，明明还只是有点呆滞而已，在盯着自己看了几秒以后，居然做出了这种举动。 
静雄很敏感，更有着野兽的直觉，他捕捉到了临也眼里的情感变化。 
临也在一开始把他认成了另一个人……是谁？ 
静雄快步走到临也面前，不顾他的挣扎，俯身把他抱了起来，轻轻放在了病床上。 
这次，他听清了，临也嘶哑着嗓子发出的极其微弱的声音。 
“津轻。” 
临也一次又一次尝试说出这个名字，终于微颤着唇停止了。 
接着，临也无声地笑了。 
带着绝望的、嘲讽的笑。 
从开始到现在，临也就没有看过静雄——静雄感觉，临也的眼神就像是透过自己在看另一个人似的。 
新罗已经赶到了病房，但他只能站在门口，现在病房里的气氛让他无法上前。 
“津轻是谁？”静雄问。 
临也没有回答，甚至没有听到静雄的问题。他只是出神地看着自己缠满绷带的手臂，身上的病服，以及打了石膏的双腿。 
——原来如此……我真的回到现实了。 
跟那个人……连好好的告别都没有。 
“津轻是谁。”静雄的语气冷了很多。 
然后，他愣住了。 
因为，他看到，有一滴晶亮的液体划过临也的脸颊。 
也就只有那一滴而已了。 
静雄没有再问，他捏紧拳头站在原地。 
临也没有回答，他坐在床上兀自发呆。 
“咳。”新罗轻咳一声打破了诡异的寂静，“折原君，你终于醒了，我来给你做检查。” 
临也点了点头，乖乖地配合新罗。 
检查到一半，他忽然嘶哑道：“新罗……关于梦境……或者说是异世界，你了解吗？” 
“如果你说的是人生理上的做梦，我可以为你解答。如果是什么玄妙的东西，抱歉，我也不是很懂。”新罗戴上听诊器，“折原君，不要想别的了，现在你要做的是养好身体。” 
“临也！你混蛋……”静雄忽然冲到了临也面前，一把提起他的领子，“津轻是谁？你在哪里遇到他的？你们……都做了什么？” 
“津轻”这个名字，触动了静雄的神经。他隐约察觉到，它和这些天自己无法平息的焦躁相关。 
“静雄！……” 
“和你……有什么关系。”临也苍白着脸，露出了静雄最讨厌的笑，“你为什么在这里。” 
津轻和静雄，一点也不相似。 
静雄的手在颤抖，他抑制着朝临也这张笑脸揍上去的冲动：“告诉我，他是谁。” 
临也把嘴抿成了一条缝。 
最后，静雄被赶来的塞尔提用影子强行拉开了。新罗才终于可以给临也做全身检查。 
检查下来的结果与之前没什么两样，新罗告诉临也，只要好好复健，就还有站起来的希望。 
尽管塞尔提很担心，新罗还是拉着她离开了。 
病房里只剩了静雄和临也两个人。 
刚醒来的临也还不能完全操控身体，他迟钝地在翻动手机，似乎没注意到病房里还有一个人似得。 
静雄从来没像这样被临也冷落过。 
他快步上前，一把拽过临也的领子，和前些天那一次一样，粗暴地吻了他。 
静雄知道临也想要挣脱开，可是他就是要欺负临也现在的无能为力，他强硬地与临也的舌头纠缠，强行舔遍他嘴里的每个角落。 
静雄搂着临也的腰，用手指蹭去了多余的津液。 
临也惊疑不定地盯着静雄，眼睛里没有丝毫喜悦。 
静雄不想要这样的眼神，哪怕是戏谑的眼神，也好过现在。 
如果是以前的临也，一定会笑着说：“小静，你饥渴到连我都不放过了吗？野兽真是可怕。” 
“你是，我的……”静雄低声喃喃，“临也。” 
临也再次笑了，冷淡的笑。 
“你在说什么梦话？我们是彼此最讨厌的人。看来决斗也并不能解决我们之间的孽缘。”临也说，“不过，以后我不打算再捉弄你了。我打算……” 
静雄的心脏像被一只手捏紧了。 
“我打算离开这里。”临也直视静雄，“这样，就再也见不到你了。” 
“你……在那时候，昏过去之前，是不是想对我说什么。”静雄锐利地盯着临也，不放过他脸上的任何一个变化，“我想知道。” 
“没什么，我不过是想告诉你……” 
临也的脸上露出了静雄熟悉的笑容，那种不怀好意的、虚假的笑容。 
“我真是，最讨厌你了。”
 
  
某个清晨，刚刚睁开眼，津轻就感觉到，临也不在了。 
津轻缓缓地坐了起来，和往常一样洗漱、做饭。 
直到夕阳再次西下，他也没有去临也的房间看过一眼。 
这样，那里就还是临也在时的样子。就可以当成临也只是懒了，今天没有来打扰自己。 
明天，后天，大后天……还有无数的日子可以等，等临也愿意再来打扰自己。 
“如果能再见到你……”
 
  
像在病房里说的那样，临也最终离开了池袋。他坐着轮椅，固执而又决绝。 
静雄甚至没来得及去见他。 
临也去了哪里，又去干什么了呢？ 
没人知道。 
静雄明白，自己已经彻底错过了临也。 
从今天开始，两个人就真的像之前自己所希望的那样，不再有任何交集。 
可是，墨镜下的眼睛很酸痛。 
“我爱你。” 
这句话，还是没来得及说给他听。甚至连静雄自己都还没想清楚，这句话是如何出现的。 
很快，繁忙的都市就会遗忘，遗忘掉一个名叫折原临也的过客。 
这位过客或许会找到自己真正的归属之地。
                            
                        
