https://ahyeah.lofter.com/post/2fbf09_9861952
【静临】关于平和岛静雄极度厌恶折原临也称呼他为&ldquo;小静&rdquo;的缘由-Shiroya



			
			要啥啥没，爱咋咋地。Nothing is ture,everything is permitted.
		
		

		
			
			
				
【深夜摸鱼，傻白甜】
【临也真的敲可爱！！喊静雄叫“小静”的时候特别可爱嗷嗷嗷】
【大概就是我念叨着小静的时候产生的无聊脑洞】
【结快来了，我暂时只想傻白甜】
【……不，这不是倒计时！我没有那么高文力日产w(ﾟДﾟ)w】
（对了，昨天晚上发的那个坑……忘掉它吧【深沉）
　　
　　
　　
　　
　　
　　平和岛静雄非常喜欢自己的名字。
　　
　　虽然大部分不了解他的人都觉得这个名字放在他身上就是在讽刺他与“平和”和“静”相距甚远的性格，但了解静雄的人都一致认为这个名字非常的适合他。因为他们都知道静雄的本质其实是一个温柔的大哥哥，有义气又直爽，在他不怒的时候，舒展的眉头和低垂的眼睑让他看上去收敛极了，颇有几分大明星羽岛幽平的气质。
　　
　　大家觉得这个名字很好，而静雄喜欢自己名字的理由却不是这个。
　　
　　正如他驳回田中汤姆让他染金发这个提议的理由一样，身体发肤和名字受之父母，岂能轻易改变，更是要好好珍爱。
　　
　　虽然他最后还是染了金发。不过这也是为了避开各种麻烦。
　　
　　这个名字似是时时刻刻都在提醒他不要使用暴力。基本上在他暴怒的时候，前辈或是友人叫他一声“静雄”，他马上就会反应过来，自己要像自己的名字一样平和静默。
　　
　　但是自从他遇到折原临也，很长一段时间里，他都非常讨厌“静”这个字。
　　
　　“小静的暴力，我还真是应付不来呢。”
　　
　　“小静真可怕～”
　　
　　“小静怎么像技安一样。”
　　
　　“小静！”
　　
　　——啊啊啊啊啊小静小静小静，烦死了烦死了！好好叫别人的名字不行吗！
　　
　　平和岛静雄把自己本来就有点卷曲的碎发揉得更乱，另一只手上捏着的还燃着的烟被他生生掐灭，他发出野兽般的吐息声，全因为他想到了折原临也给他起的奇怪绰号——说是昵称也不足为过。
　　
　　“……静雄？”田中汤姆一抬头，就看到平和岛静雄这危险的状态，吓得他手中吃了一半的汉堡包掉回了餐盘。
　　
　　“……啊，”静雄又在一瞬间恢复了理智，他尴尬地推了推墨镜，低头啜了一口牛奶，“……没什么。”
　　
　　静雄喜欢“静”这个字，却特别的讨厌“小静”这个怪名字。狩泽绘理华也叫他小静，他也没有产生把那个糟糕的女孩打飞的冲动，他把这归咎于自己的绅士风度。但是换句话说，也许也只有某个特定的人物叫他小静时，他才会暴走。
　　
　　——所以说我就是因为讨厌那只跳蚤吧。
　　
　　想到了合适的理由，静雄顿时觉得神清气爽。他的粗神经只会给繁复的问题一个简单粗暴却又无比合适的答案，他说服自己的速度也非常让人瞠目结舌。普通的困扰来得快去得也快，唯独有一个问题，从他上高中开始就在困扰他，一直到他现在，并且还在持续。
　　
　　就像在嘲笑静雄此时的好心情一样，静雄灵敏的嗅觉捕捉到了一丝不应该属于池袋的气味。他的脸色也以肉眼可见的速度变得难看，无意间收紧的拳头捏碎了玻璃牛奶瓶，剩余的牛奶溅了他一手，玻璃碎片也划在他手上，牛奶也混上了血丝。田中汤姆顿时明白了让静雄焦躁无比的人是谁，他无奈地摆了摆手，示意静雄可以去发泄怒意：“别打死了。还有，下午要来继续工作啊。”
　　
　　回答汤姆的是静雄打开快餐店的门时的背影，和他竖起大拇指和食指中指的，沾满牛奶和鲜血的手。
　　
　　
　　
　　折原临也被平和岛静雄逼进小巷死角时，他并不慌张，而是游刃有余地跟静雄打太极。
　　
　　“小静你为什么每次都能找到我呢？为了不让你发现我来之前可是好好的洗了个澡呢，是不会有什么气味的啊，每次都说什么我身上有味道，小静你还真是失礼。这样随便污蔑人的小静还是赶快去死吧，赶快去死吧小静。”
　　
　　临也在瞎扯些什么静雄完全没有去细听，而是从临也叫他小静开始，静雄就在思考，自己到底是为什么才会如此讨厌临也叫他小静的呢？
　　
　　临也还在胡扯些什么，静雄却彻底陷入了自己的世界。他捕捉着临也那张烦人的嘴吐出的每一个单词，纠结着“小静”这个单词。
　　
　　“……？小静？”半天没有等到静雄的暴怒，临也渐渐觉得没意思，他收敛了下刻意摆出的嘲讽笑容，他认真地又喊了一遍，“小静？脑瘫了？白痴了？失聪了？小静？小～静～”
　　
　　“闭嘴！！”静雄突然爆发出来的怒吼让临也微微惊惧了一下，肩膀不受控制地上下耸动了小小的幅度。在他反射性闭眼之后，他下颚就被人用要捏碎它的力道掐住了，随后嘴唇也传来被拉扯的疼痛。临也睁眼，就看到静雄一手捏着自己的下巴，另一只手扯着他的嘴唇，黑暗的小巷让他看不清施暴者的表情，无法掌控全局的悚然让临也的后背出了一层薄汗。
　　
　　平和岛静雄现在总算是彻底弄清楚了。他不是讨厌“静”这个字，也不是非常讨厌“小静”这个亲昵过头的称呼，他最最最讨厌的，是此时被他抓住的这个人、这个人的全部。
　　
　　他的表情，他的嘴唇，还有他的声音。
　　
　　shizu-chan.
　　
　　第一个音节唇瓣拉长，折原临也的嘴角总是带着不怀好意的弧度，连带着这个音节的发出都像是在坏笑。
　　
　　第二个音节嘴唇微微嘟起，短促的气流穿过齿缝，似有似无地抓挠着听者的耳膜，激起微妙的瘙痒和不满的欲求。
　　
　　第三个音节嘴巴会打开，撒娇似的发音更适合小女生，让这个令人生厌的男人发出，似是在挑衅，又似在安抚，粉嫩的舌尖和洁白的齿列一闪而逝，像是有一只暴躁的小奶猫在用几乎没有的指甲在抓挠听者的心脏似的。
　　
　　平和岛静雄彻底明白了，他会这般焦躁，全部都是因为折原临也。全部都是折原临也的错。
　　
　　临也抓住静雄双手手腕，喉间发出呜呜的声音在抗拒着静雄的暴行。实在是觉得嘴唇吃痛，临也竟觉得自己青筋暴起，他毫不犹豫地张嘴咬住了静雄折腾他唇瓣的手指。
　　
　　换来的当然是牙龈一阵剧痛。
　　
　　同时舌尖也尝到两种不同的甜味，一种是牛奶的腻甜，另一种是血液的锈甜。
　　
　　发现静雄手指上的怪异液体，临也一阵反胃，他马上松开了静雄的手指，用力扭头挣开了静雄的钳制，他对着一旁连着呸了好几口。
　　
　　他把嘴里的都吐干净了，脸颊上的却没空管，静雄此时就是呆愣地看着临也一下巴的白与红。
　　
　　“呸呸呸……小静你干什么！”临也一甩手臂，衣袖里划出一柄折叠小刀。静雄早就看腻了他这一套，他也熟练地甩开了临也朝他挥过来的刀子。顺手抓住了临也的手臂，让他无法逃离。
　　
　　巷子口是一家电器用品店，门口摆放着一排的彩电，此时节目里正好报时——下午两点整。
　　
　　静雄在心中向前辈道了声歉，下午的工作，他不会来完成了。
　　
　　扣他工资他也心甘情愿。既然他已经发现了让他困扰的罪魁祸首，不解决掉就不是他的风格。
　　
　　而平和岛静雄现在的首要目标，就是让折原临也从骨子里记住，不能叫他“小静”。
　　
　　……当然，叫了也没有什么关系，大不了就是静雄又教训他一顿而已。
　　
　　
　　
　　——END——
						
					

						全文链接
						
						2016/01/06 00:57
						
						118热度
						
						
							
						
					
					
					
					#静临#平和岛静雄#折原临也
					
					
				

					
				
