https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_6d77ed8
【静临】 人鱼 中篇 [居然中篇了还未完结我陷入了深思]-地瓜酱


2015折原临也生贺第二弹 

 
人鱼中篇 

 
※ 
 
人工岛附近的浅海处安装了不少摄像头，它们用来观测人鱼们的水下生活，同时也为了保证人鱼们的安全。如此稀有又神奇的美丽生物，从被发现时就受到了某些权贵的虎视眈眈。常有落单的人鱼被偷猎者捕捉，沦为可悲的玩物。 
 
临也反对将人鱼囚禁起来的做法，也更反对将人鱼视为宠物的说法。人鱼比人类要高贵得多，自由才能让他们绽放出最本质的光彩，唯有海洋才是人鱼真正的归宿。 
 
坐在观察室里，临也认真记录着每一处摄像头的观测记录，然后他无奈地发现位于一块硕大礁石旁的摄像头又被砸坏了，编号十三的屏幕上是一片雪花。 
 
“啊啊，又来了。” 
 
临也挠了挠脑袋，随手在便签纸上画了一条胖乎乎的人鱼，头顶上顶着一坨米田共。他单手撑着下巴，笔尖一动，在胖人鱼上斜斜画出一个箭头，一笔一划写道：蠢鱼你去吃屎。 
 
名为平和岛静雄的人鱼就住在那块礁石下方的岩洞里，因为他那古怪暴躁的脾气，只要人工安置的观测工具被发现，都难逃被毁坏的命运。 
 
可是为了工作需要，临也必须将十三号摄像头更换成完好的，而且必须自己亲自动手。 
 
他从备用的工具箱里拿出新的摄像头和防水工具袋，又从自己床下拿出潜水服，朝基地大门走去。经过医务室时，身为岛上唯一的医护人员岸谷新罗打着哈欠从里面走了出来。见临也手上提的东西，他了然地点点头，笑道： 
 
“我们的静雄君又为饲主出难题了？” 
 
“我可不会饲养一头只会嗷嗷叫的恶魔。” 
 
临也哼了一声，看见新罗眼睛下的黑眼圈，摇摇头： 
 
“新罗你又熬夜了？” 
 
戴着眼镜的娃娃脸医生露出一个和善的微笑：“为医学献身。” 
 
临也也对他眨眨眼：“那我为人鱼献出灵魂。” 
 
冲着临也离去的背影，新罗挥挥手：“人鱼痴汉一路顺风——” 
 
对于新罗那貌似嘲讽的称呼，临也并未感到任何不适。因为事实上他就是一个人鱼痴汉，这又不是什么可耻的事情。能够得到他人对自己热衷于人鱼的认同，临也心里还是挺满意的。 
 
当然这样愉快的心情等到他站在岸边时就就好像放了一个屁一样烟消云散了。 
 
临也站在岸边，忍受着海风的寒冷，迅速地脱衣服，换上潜水服。在他做着一切的准备工作时，计划好的下水处浮出熟悉的高大身影，临也的手一顿，随即加快了动作。 
 
“别这样盯着我，小静，”看都不用看，临也都知道会在这么近的地方对他虎视眈眈的只有平和岛静雄，“我知道你不喜欢我出现在海边，可这是我的工作。” 
 
小心控制着在寒冷海水里使用的干式潜水服上的气囊，临也慢慢地拉上拉链，抬起头看着紧紧盯着他的雄性人鱼。 
 
“而且这还都是小静闯的祸，你知道一个水下摄像头多少钱吗？” 
 
“嗷嗷嗷嗷哦咕噜噜噜——” 
 
静雄嗷嗷了一半钻回了水里，在水面上露出半个金色的脑袋，琥珀色的瞳孔像猫一样，嘴边不停冒出咕噜噜的气泡。 
 
“蠢鱼。” 
 
临也暗地里骂了一声，戴好潜水帽和潜水眼镜，把防水的工具袋绑在腰间，检查了一下要携带的更换摄像头，开始下水。 
 
干式潜水服几乎将大部分的寒冷气息隔绝在外，身体全部进入海水中也未感到任何不适。临也滑动了一下手脚，适应了一下，就朝水下游去。 
 
此时天早已大亮，海水的浅层面是一片通透的浅蓝，视野还算不错。临也咬着氧气管，蹬着双脚，熟门熟路地摸向记忆中的那块礁石。 
 
下水的过程中，静雄一直跟在他的身后，临也不打算理睬他。离十三号摄像头放置点越来越近，临也已经可以看到静雄居住的那个岩洞了。岩洞门口长着不少颜色艳丽的珊瑚，临也有点诧异，在他想象中，这些珊瑚应该都被粗鲁的人鱼啃得乱七八糟才对。 
 
收回这些想法，他经过了静雄的岩洞，静雄的身影在他眼前一闪而过，尽管只有短短一瞬，临也凭借良好的视力还是看到了那条修长的深蓝色尾巴，鱼尾线条流畅，鱼身上的蓝色鳞片在浅水层里闪烁着幽蓝的光芒。 
 
虽然很不想承认，但这条性格糟糕的粗鲁人鱼拥有一条相当漂亮的鱼尾。 
 
静雄不知道躲到哪里去了，也许正藏在某块礁石后伺机偷袭他。临也揣摩着雄性人鱼的想法，又觉得那条蠢鱼或许没那么聪明，不过现在最主要的就是趁静雄没有出现，赶紧完成更换工作。 
 
找到了十三号摄像头后，临也检查了一番，摄像头被可怕的力量捏碎了，只剩下惨不忍睹的残肢。临也心痛得一抽，换上了新的摄像头，心里再次将蠢鱼诅咒了一百遍。 
 
更换好摄像头后，临也检查了一下氧气的剩余量，决定迅速返回岸边。他的脚蹬上一边的石壁，刚准备朝水上游去，一股力量缠上了他的腰间。 
 
心里一惊，临也低头，深蓝色的鱼尾正缠在他的腰上。 
 
用直肠思考都能猜出这是谁干的好事，临也轻轻拍打着束缚住他的鱼尾，一扭头，强壮的雄性人鱼就在他身后，琥珀色的双眸在水下显得格外幽深。 
 
咬着氧气管无法说话，临也只能作了一个手势，表示自己要到水上去。 
 
面容英俊但眉眼间尽是戾气的人鱼抿着薄薄的嘴唇，然后对临也呲了呲牙。 
 
虽然不在自己面前嗷嗷叫了，但是呲牙是什么意思？ 
 
临也再次检查了一下氧气的含量，指针已经接近了红色的紧急区域。他平复着自己因为焦躁而变得急促的呼吸，摸了摸腰间的鱼尾。隔着潜水衣，他只能想象那些美丽鳞片的光滑与坚硬。 
 
——松，开。 
 
不停打着手势，临也耐心地劝说着静雄。然而静雄只是抱着肩膀，尾巴缠着临也，眉头紧皱，一副怒气冲冲随时要举着胳膊揍人的模样。 
 
临也觉得有些糟糕了。之前的水下工作他也会遇见静雄，但静雄至多就是用海贝扔他，在他工作的时候用大尾巴抽他脸（几乎不怎么疼），从未像今天这样将他束缚在水下。 
 
——难道，对我的厌恶已经上升到要杀死我的地步了么？ 
 
这个想法一出现，临也就觉得胸腔闷得发慌，或许是氧气不够用了。 
 
他稍稍扭动身体，肩膀便能碰到静雄的身体。他真想往那线条鲜明的腹肌上捶打几下，逼静雄吐出以前他心情好的时候喂过的鲑鱼片。 
 
一人一鱼就僵持在水下，氧气即将告罄。临也突然就有些绝望。他从未想过自己会是这样的死法，他还想过自己死后将骨灰撒进海里，生不离人鱼，死也要与人鱼在一起。可如今他就要死在一条人鱼手里，还是一条他无论如何也无法喜欢的蠢鱼，美好的人生至此结束。 
 
吐出嘴里的氧气管，临也艰难地开口： 
 
“小静你这蠢鱼……” 
 
似乎听到了他的声音，宛若雕塑的雄性人鱼总算动了动，缠在他腰间的鱼尾忽然松开了。 
 
——得救了！ 
 
临也还没来得及高兴，就被抱了个满怀。 
 
“你——” 
 
他眼前一花，只感到无数水流从眼前闪过，紧接着眼前一亮，整个人浮在了水面上。 
 
迅速摘下潜水帽，临也大口呼吸了一下新鲜冰冷的空气，抹了一把有些僵硬的脸，临也意识到某个神经兮兮的人鱼还在抱着他。 
 
“你是真的要杀死我吗？” 
 
临也抬头看向面无表情的静雄，冷冷地问道。静雄低了低头，轻轻地嗷呜了一声，松开了手。雄性人鱼将临也带出水面的时候，把他安置在了离岸边不远的礁石上，临也休息了一会，踩着礁石慢慢走回了海岸。 
 
雄性人鱼在一旁的水里游动着，不远不近地跟着他，时而探出头，时而只露出深蓝色鱼尾。刚刚经历过小小生死危机，临也拒绝跟不会唱歌的蠢鱼继续交流。 
 
再往前走临也就要回到基地了，人鱼无法上岸，长时间失去水分会让他们衰竭而死。静雄嗷嗷地叫着，长臂一挥，又朝临也扔了一个贝壳。 
 
贝壳打在临也的肩膀上，临也回过头，怒吼道： 
 
“给我适可而止！” 
 
先前隐忍的不满和焦躁瞬间爆发，临也捡起贝壳狠狠向人鱼掷去，人鱼也不躲，任凭贝壳打在他自然卷的金发上。 
 
“是不是我死了小静就满意了？像你这样糟糕的家伙为什么是人鱼啊？不对，你根本就不是人鱼！” 
 
一口气将失去理智的话吼出来，临也深吸一口气，感觉嗓子火辣辣的疼。他轻轻咳了几声，往来时的路走去。 
 
“你才不是人鱼……你只是一个有鱼尾的怪物而已……” 
 
雄性人鱼一动不动，然后慢慢地沉了下去，水面上咕噜噜的小气泡也渐渐消失不见。 
 
临也拖着沉重的身体地刚走进开着供暖系统的基地，立马打了一个喷嚏。 
 
※ 
 
“102.2℉。” 
 
收回电子温度计，新罗揉了揉刚刚打哈欠流出的眼泪，从抽屉里拿出一块退烧贴啪叽一下贴到临也额头上。 
 
对静雄发完脾气回到基地，临也立马感觉头重脚轻，浑身发冷。经过新罗的诊断，他发烧了。 
 
“肯定是那条蠢鱼干的，”临也拍打着自己发烫的脸，“一大早就被他弄得浑身是水。” 
 
“天可怜见。”新罗同情地说道，他只负责人工岛上人鱼以及人的健康，空闲时候就待在医务室里专心自己的小研究就可以了。不像临也，从人工岛主要负责人九十九屋带着主干成员前去太平洋考察后，岛上所有的工作事项就几乎全部扔到了临也头上。 
 
现在岛上还剩几个人来着……三个还是四个？如果算上负责资料整合的帝人君和负责伙食的赛门的话…… 
 
“开春估计他们就都回来了。” 
 
临也自言自语道，但他实际上并不想其他人回到岛上。现在自己几乎独占了这里的人鱼群，除去那个惹他火大的平和岛静雄，一切都很美好。 
 
“听说这次要与其他国家的研究者汇合，共同寻找新的人鱼栖息地。” 
 
“这里就很好啊。” 
 
临也躺在床上，按着隐隐作痛的太阳穴。 
 
“不怎么好，毕竟是航运要道。”见临也昏昏欲睡，新罗叹了口气，“你先休息吧，观测室那边我帮你看着。” 
 
“谢了，新罗。” 
 
说完道谢的话语，临也就陷入了深蓝色的梦里。 
 
他梦到了平和岛静雄。梦里他还是个幼童，在岸边用沙堆起一座城堡，深蓝色的鱼尾伸出水面拍打一下，溅起的浪花将城堡变成了残垣断壁。 
 
“臭鱼！” 
 
小临也哭叫着，站起来朝水里扑去，想找那条臭鱼打架。他跳入水里的瞬间，一只手臂揽住了他，把他抱进了怀里。 
 
臭鱼抱着他，把海星放进他的手里，用海带编织了一条发带，系在了他的额头上。臭鱼的鼻尖冰凉，触碰着他的额头，带着海水清凉的味道。 
 
“啊啊呜呜——” 
 
臭鱼说话还是听不懂，也不好听，像是小狗。 
 
临也迷迷糊糊在梦里荡漾着，直到被新罗狠狠推了推，才挣扎着醒来。 
 
“临也！快醒醒！” 
 
“怎么了？” 
 
猛地从床上做起来，头顶一阵眩晕。临也稳住身子穿好鞋，被新罗拉着朝观测室奔去。一改平日的悠闲散漫，新罗此时的表情相当严肃，他指了指观察室上的其中一个屏幕，回放起了录像。 
 
盯着录像看了十几秒，临也的脸色沉了下来。 
 
“我以为冬天他们不会出现，看来是盯上了现在岛上缺乏人手的机会。”临也拼命转动着大脑，手脚不停地从仓库里拿出各种武器。 
 
“我已经通知赛门去东边警戒了，”新罗接过临也递来的刀和电击枪，“帝人留在资料室保护好研究资料，刚刚已经向总部请求了支援，至于是西边还是南边，在接下来的时间里只能赌一把。” 
 
“赌？为什么要赌？” 
 
临也望向新罗，烧还未退的他双颊潮红，眼睛里都是血丝，但似乎格外兴奋，他勾了勾嘴角，露出一个冰冷的微笑： 
 
“好不容易再见，我可不会放过他们。” 
 
“临也你不要冲动！” 
 
新罗按住临也发热的手，临也反手抓住他的手臂： 
 
“我的医生，你可是用来救命的，你现在要做的就是自保。” 
 
“临也你……” 
 
无视了新罗的欲言又止，临也拉出操作界面，十指在键盘上飞速敲击，眼睛里的光芒越发炽热。 
 
“应急程序一号，启动。” 
 
天色彻底暗了下来。 
 
他按下第一个启动键，随着轰隆一声，基地建筑物上方升起一个大型扬声器，一阵急促又不失优美的哼鸣从扬声器里传出，循环反复，响彻在人工岛上方。 
 
“临也这……是你自己录的？” 
 
新罗忍不住问道。 
 
“我可是修过人鱼语言学的，这个警告危险的哼鸣对我来说没有什么难度。” 
 
临也撕下早已毫无用处的退烧贴扔到一旁，飞快思考着。目前人工岛的人鱼群在听到警告后都会躲回自己的岩洞里，天亮之前是不会出来的。刚刚录像显示偷偷登上人工岛的那些人大概有十个左右，虽然人数大于他们这边，但也未免太过轻敌。 
 
“光是赛门用锅铲就可以干掉他们一半人了。” 
 
起身将陪伴自己多年的小刀藏进袖子里，临也在小小的武器库里扒拉了一下，啧了一声： 
 
“下次要申请军方多派发一些武器。” 
 
“喂喂，临也，你可别告诉我你要和他们正面冲突。” 
 
新罗担忧地看着临也不停地往身上装备各种防御武器，“你只是学者，不是赛门那样经过专业训练的军人，那些偷猎者说不定还带上了比我们要多得多的杀伤力强大的武器。” 
 
“而且我们最重要的工作是——” 
 
“保护我亲爱的人鱼，我没有忘记。” 
 
临也捂住嘴咳了一声，站起身，拍了拍鼓鼓的口袋： 
 
“所以我会把那些人困在岛上，不让他们有任何接触人鱼的机会。” 
 
面对人鱼神色温柔的青年，此时此刻的表情称得上阴冷： 
 
“那些偷猎者，既然要对人鱼出手——” 

 
“那就一个都别想活着回去。” 
 
TBC 
 
 

 

 
 
为什么我要玩剧情向？好好地炖肉不好么？（x
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
