https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c6a84efa
【静临短篇】不似从前-秋澤


「以前发过一次但是删掉了，不过应该还是有人看过。是比较恶劣的临也喔。

此外由于最近懒（沉）癌（迷）犯（名）了（朋）所以可能会变成周更。」

 

“那个人……我曾经不止一次伤害了他。我以为他不会离开，但是他离开了。离开了以后，我才知道我对他……然后，他又回来了。我现在在他的身边，努力想让一切回到原来……不，是比原来更好的样子。”

面对着镜头和拿着话筒的主持人，平和岛静雄喃喃着。

“照您这么说，您是非常喜欢那个人啊！”

静雄愣了愣，因为无措而挠着头发的手慢慢地放了下来，他认真地看向镜头：“嗯，我……”

“滋滋！”

电视屏幕突然熄灭了。折原临也把手里的杯子放在茶几上，伸了一个懒腰：“周末得去买一个新电视了。没想到他那样的人也会被直播采访。”

看到不爽的画面就把电视搞坏这个做法，还是很久以前，临也向那位做自己秘书的矢雾波江学的。那天回家以后，面对坏掉的电视和毫不愧疚的波江，临也忍不住笑了。

偶尔回忆一下，觉得那些事就像昨天刚发生过一样。

瞟了一眼时钟，临也慢吞吞地走到一架黑色轮椅前，用略带厌恶的眼神看了它几眼以后，才一屁股坐了上去，掏出手机开始无聊地刷信息。

过了十分钟，门传来了响动。临也放下手机，驱使着轮椅来到了玄关。

“临也，我回来了。”静雄把手里一个印着小黄鸭的布袋子放在一边，自觉地换了鞋。

“这里又不是你家，没必要说什么‘我回来了’，我也不会对你说‘欢迎回来’。”临也摆出一副冷漠的面孔。

“嗯，我知道。”静雄扫了一眼临也的双腿，“今天感觉怎么样？”

临也自嘲地冷笑一声：“还能怎么样？如你所见。”

临也不动声色地观察着静雄的表情，唇角发生了细微的变化。

——哈哈哈，又是这副蠢样。还真是个笨蛋。

临也的腿是因为三年前与静雄的生死较量而残废的。尽管如此，在他决定回到池袋面对静雄的时候，就已经去把它治好了。

之所以坐着轮椅出现在静雄面前，本意是想趁静雄对残疾人放松警惕而把刀子送进他的心脏，可没想到静雄完全是另一种反应。

那天到池袋已经是傍晚。临也故意去了静雄曾经最喜欢转悠的街道，果不其然碰到了静雄。

夕阳西下，逆着光临也看不清静雄的神情。还没准备好小刀，静雄就已经冲了过来。

“糟糕……！”临也吓出了一身冷汗。

但是，静雄给临也的并不是一记拳头，而是一个紧紧的拥抱。

“临也……”静雄从未用这种语气叫过临也的名字。

然后，临也看清了静雄的表情。那瞬间他差点笑出来——那副歉疚又感伤，无比可怜又可笑的神情，居然会出现在池袋最强的怪物身上……临也拼命忍住了笑意，作出一副同样感伤又仿佛不忍回首的模样。

就这么简单地骗取了静雄的信任。

说来也奇怪，原本自己几乎天天去骚扰静雄，静雄回应的除了怒吼就是拳头。现在不怎么想见到他的时候，他反而主动凑了上来。

像块牛皮糖，怎么也甩不掉。

临也扮演着“身体残疾，心理对静雄惧怕又讨厌”的“临也”。心安理得地享受着静雄每天带来的中饭。施舍给静雄一个小时与自己同处一室的恩赐。

临也对这个扮演游戏上了瘾，静雄每次看到自己的腿时的那副神情，让临也百看不厌。

“今天我做了虾仁炒饭。”静雄把装在袋子里的饭盒打开，一股香味飘逸了出来，“你尝尝。”

临也不得不承认，静雄在做饭的方面很有天赋。几个月前静雄只会做最简单的饭菜，可是为了换取临也的施舍，他在短时间内学会并做出了能满足临也食欲的饭菜。

临也默不作声地吃着饭，也习惯了静雄粘在自己脸上的眼神。

“好吃吗？”

临也不会回答。

静雄的眼神黯淡了一些，又很快强迫自己振作起来：“对了，今天你看电视了吗？”

“没有。”

“哦……”静雄再次失落了。

临也快速地觑了静雄一眼，接着就又专心吃起了饭。

临也对静雄那莫名其妙产生的爱意没有任何兴趣。本来想利用静雄的这份情感，但是只要想到就会觉得不舒服，所以迟迟没有制定计划。

早在静雄来临也家的第一天，静雄就向临也表达了喜欢的心情。临也木着脸没有回应，内心百思不得其解。

所以不用看，他也知道刚才电视里的静雄会说什么。

吃完了饭，临也也没有收拾，他只是自顾自地去漱了口，拿起指甲锉开始修理指甲的形状。

静雄打包好空掉的饭盒，走到临也身边，俯身从后面抱住了他。

临也小小地挣扎了一下就没有动作了。

偶尔给一点希望，会让绝望到来的时候更加惨烈。

静雄用鼻尖碰了碰临也的耳朵，脸颊轻轻蹭着他的头发。

如果是真正的情侣，这一幕可以说是非常温馨。可惜，起码临也是完全没有“温馨”的概念。

临也推算过，之所以这只怪物会对现状感到满足，并没有进一步行动，应该是因为他并没有竞争对手。如果出现了临也的其他追求者……会怎么样呢？

想到这里，临也的眼睛亮了起来，他迫不及待地想要知道怪物的反应。

于是，在静雄用唇轻碰临也的脸颊时，临也偏了偏头，冷淡地开口了：“能不能不要和我这么亲昵？我不喜欢你。”

静雄动作一僵，随后一点点地直起了身体。

临也把轮椅面向静雄，紧盯着他的脸，说：“这样对于其他的追求者也太不公平了吧？况且相比较你，我还是更喜欢他一点。”

“你说什么？”

来了来了，这就是临也想要看到的表情——迷茫、慌乱、敌意……临也从来不知道，静雄这个单细胞的表情可以这么复杂。

“你该走了。”临也冷淡地扬了扬下巴。

静雄的拳头握紧又松开，他欲言又止了几次，最后还是只说了一句话。

“我喜欢你。”

临也的神情没有任何变化。

静雄再次深深看了临也一眼，才终于离开了。

门合上十秒后，临也爆发出一阵大笑。

“哈哈哈哈哈哈哈……真有趣，太有趣了！哈哈哈哈哈……”

不过，这样是不够的。临也知道静雄其实意外地很敏感，所以必须找一个人扮演“追求者”，甚至可以在静雄面前上演亲密的戏码。

临也的心里因为对未来某一场景的想象而兴奋不已。

“即使要以我的身体作为代价，只要能让怪物再次成为怪物，或者是堕入地狱，那真是太棒了。”

含笑的红瞳里暗藏着危险。

“我最讨厌你了，平和岛静雄。”

临也把轮椅扔到一边，坐在办公椅上愉悦地转起了圈。

——啊啊，能够回到这里真是……太好了。 

                            
                        
