https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12d3e40a7
【静临小中篇】Fly me to the star（4）-秋澤


〔新年快乐！〕
  
  怎么样好好地对待一个人，向他表达自己的心情，这件事对静雄而言很难。 
 他又开始厌恶起自己的那一身暴力了。就是因为这身暴力，他一直以来都游走在孤单的边缘。 
 以及，静雄的脾气也不算好，经常会因为一些小事发火。暴脾气加上暴力，就很容易演变成一场灾难。 
 身边亲近的人很少，静雄已经习惯了。但是，有一个人是不能少的。 
 可是，那个人在以前经常是引发自己暴力因子的罪魁祸首。即使现在明白了自己的心意，想要好好地对待他，身体也还是会做出一些冲动的反应。 
 今晚，是临也住院的最后一个晚上。静雄坐在床边，看着临也的睡颜。 
 “静雄，你年龄也不小了，没有考虑过结婚吗？”某天，因为接受了新罗的礼物而心情大好的赛尔提，向静雄提出了这个疑问，“经过长时间的努力，你的脾气已经好多了，暴力也可以控制了，难道还要一直孤身一人吗？如果我和新罗结婚了，说不定就不会呆在这座城市了。” 
 “结婚……”这件事从一开始就不在静雄的“必须要做的事情”的范围内，他对现在的生活也没有很大不满，于是，他摇了摇头，“应该没有人会想和一个有家暴倾向的人结婚的。赛尔提，你应该明白，有时候即使我不想发火，也总是会……” 
 “说不定只是没有遇到合适的人呢？静雄，不要这么悲观。”赛尔提安慰性地朝静雄竖起大拇指，“我相信你。” 
 “合适的人？……倒也不是没有，但是，好像也不合适……”提到“可以结婚的对象”，不知为什么就又想起了临也。以前在交往的时候，没有考虑过任何“未来应该怎么办”的事，只是活在当下，和对方一起经历时间的流逝。 
 临也不是一个合适的选择，两个人经常打架吵架。静雄明白这一点。但是，除了临也以外，就没有任何人能够进入静雄的“候选列表”了。 
 临也从高中开始就一直呆在静雄身边跳来跳去，在结识之后，从来没有像现在这样分离过这么久。也正是因为这次不寻常的分离，才让静雄彻底明白了——没有临也是不行的。 
 明天，就不能用照顾他的借口接触到他了。临也又会回到高楼里去，而静雄也要开始继续努力赚钱了。 
 “你一直盯着我，我睡不着。”临也仍然闭着眼睛，开口轻声说，“你能回去吗?” 
 “我不会对你做什么的。”静雄挪远了一些。 
 “……被盯着就已经足够糟糕了。”临也缓缓地睁开眼睛，望着似乎有些委屈的静雄，“你现在也太喜欢粘着我了。跟以前简直不是同一个人。” 
 “我们已经三年没见了。”静雄回看临也，“你应该知道我是什么意思。” 
 “我不明白你是什么意思，也对你在想什么不感兴趣。明明我在这里生活得好好地，你又要来搅局。”临也翻了个身，背对静雄，“我不知道你在坚持些什么。回到过去的样子是不可能的，我也不想再重复被你追赶的生活了。我已经知道跟怪物作对会是什么样的下场，现在我只想继续爱着人类。” 
 “可是你吃了我的粥，还想摸我的头……”静雄咕哝着，伸手摸了摸自己的头发，“临也，你……” 
 “我要睡了。”临也打断了静雄的话，卷紧了被子。 
 静雄听话地噤了声，悄悄挪近了几分。 
 ——如果一定要结婚的话……只能是他。
  
  临也当然知道静雄的意思，也知道静雄的目的。除了对静雄三年来的转变有一些小小的惊讶以外，临也对别的事都没有“出乎意料”的感觉。 
 在那件事发生之前，几乎是在初次见面的时候，临也就已经对静雄产生了兴趣。兴趣逐渐转化成了“喜欢”。 
 喜欢了他将近十年，在那件事过后，一边恐惧着他，一边又还是喜欢着他。 
 仿佛在第一次见面的时候，有什么东西就已经注定了。 
 爱着人类的折原临也，唯一地喜欢着一头怪物。 
 与静雄的交往很随意，似乎只是为了方便去彼此家里解决欲望的名号。很偶尔的情况下，两个人会一起逛街，进行类似“约会”的活动。 
 静雄没有什么浪漫细胞，但临也还是会因为静雄忽然用手掌按在自己头顶的举动而有些心动。静雄是在用这个动作询问临也“累不累”。 
 两个人之间有很多话都说不出来。临也总是会在话到嘴边的时候经过一道“欠揍”转变，惹得静雄又开始生气，两个人总是打起来。 
 不过，就算是打架也不错。 
 本来对静雄并没有“恐惧”和“喜欢”以外的情绪，但是，在得知静雄想尽办法要联系到自己的时候，在看到进行劣质伪装局促不安的静雄的时候，临也忽然有一点想闹脾气。 
 ——那个笨蛋。 
 这段时间，静雄一直在努力好好对待临也。临也本来就是一个敏锐的人，自然能感觉到静雄笨拙的尝试。 
 就比如，现在，以为临也已经睡着了的静雄悄悄地躺下了身，小心翼翼地轻轻搂住了临也。 
 静雄的呼吸喷在临也的脖颈上，温暖的体温让临也感到舒服。身体却还是不受控制地紧绷起来。 
 以前，在每次做完后的温存时间，静雄也喜欢搂着临也。两个人短暂地经历一段安静的时光，很快又分开了。 
 临也试着挣脱静雄的怀抱，可是，静雄看起来抱得很松，实际上很难挣脱开。又尝试了两次，临也放弃了，打算好好睡觉。 
 互相试探的两个人，一起进入了梦乡。 
  
 “临也，我来了。”静雄提着大包小包的东西来到了临也的办公室门口，“我把电磁锅也带来了。” 
 “……这里是我办公的地方，不是吃火锅的地方。而且，为什么我要和你一起吃火锅？”临也无奈地从电脑后探出头，而静雄已经在自顾自地拆盒子了，“还有，把我的门禁卡还给我。” 
 临也出院已经有一个礼拜了，身体在静雄天天的做饭滋补下逐渐恢复。 
 本应像以前那样不再见面，可是，静雄在医院收拾自己的东西时，意外地发现饭盒袋子里夹了一张门禁卡。 
 抱着试试看的心理，他用这张卡刷了大楼的门，结果，真的打开了。 
 于是，静雄就开始天天来临也办公的地方“开小灶”。 
 临也不止一次催静雄把卡还回来，静雄只当听不见。 
 汤煮开了，鲜香味已经飘散在了整个房间里，静雄把准备好的东西下进去，耐心地等着它们煮熟。 
 “咕噜噜……”房间的某个角落，传来了轻微的肚子叫声。 
 静雄仍然是眼观鼻鼻观心，一动不动地盯着锅。 
 一阵窸窣，临也摇着轮椅到了桌边：“下次，不要在这里煮火锅。” 
 “嗯，所以，你快吃吧。”静雄把煮好的东西捞进碗里，放在临也面前。 
 “我是不会浪费食物的。”临也端起碗，“所以，我开动了。” 
 看着临也吃饭的样子，静雄终于忍不住笑了起来，但是很快，他就把笑容憋了回去。 
 因为，临也的脸已经有点红了。
                            
                        
