https://dadyu.lofter.com/post/426a28_5aa8a09
【静临】SEEK U  02-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
(ღ˘⌣˘ღ) 
都跟我表白，让我有错觉真的能嫁出去了(//∇//) 
摸摸蛋，爱你们~ 

 
正文 
．．．．●○．．．．．．． 

 
　　如果说向导是被锁在金库的宝石，那哨兵就是放在保险箱里的纸钞了。东京塔一点儿都不担心有人会去打扰哨兵，无论睡着或病着。毕竟谁都不希望招惹他们，更别提造成伤害。这给了折原临也充分的机会，在计划结合的前一夜去探望平和岛静雄。

　　要想参加一周后的悬赏活动，必须尽快结合。东京塔上层十分反感外部人员参与，这让他们失去独立完成任务的荣誉。要是因为结合而错过日期，他们只会笑着表示无奈，临也绝不会让它发生。

　　他进入房间，顺手锁上门，密封空间里流淌着波率恒定的白噪音，静雄睡地很沉，似乎在临也安抚他后有人多此一举注射了镇定剂。东京塔不讨厌不按理出牌的哨兵，但讨厌不能被洗牌的，如果不服从，越是力大无穷越是威胁。他们习惯了陈腐缓慢的运作机制，要不是近几年向导锐减导致哨兵迫切，结合过程就能花掉好几个月。

　　临也调低了室内光线，本就昏沉的光线更暗淡了，他在床边的椅子坐下，引导着精神向导现身，那只慵懒的俄罗斯蓝猫。它看了临也一眼，然后转头盯着静雄，猫咪迈开步子，优雅走到男人身边趴着下。它熟悉他，临也总喜欢招惹而他就是定向雷达。这家伙很有吸引力，它知道自己十分有欲望与他沟通，这很难得，它对这份与生俱来的适合感到欢喜。

　　临也脱掉外套叠整齐了放在一旁，又拿出几支颜色不同的针筒放在手边，他伸手掀开质地细腻的被褥，男人赤裸着上半身，下身穿着简单舒适的白色平角裤。

　　命令猫咪伸出爪子搭上静雄手臂，临也驱使感知接近静雄。

　　此刻男人情绪平静地让人意外，他安稳地熟睡着，似乎与镇定剂没太大关系，身体数据正常，心情也不错。他的味道很好闻，强壮安稳地让人安心，很奇怪不是吗，临也能从气味里感受出对静雄的感觉，不需要沟通或接触，这里面的联系没人能说清，实在奇妙。更深入体会，并不明显但足够浓郁醇厚的味道让身体腾地发热，这不是哨兵的气息了，是alpha无意识释放的荷尔蒙。

　　临也从交融的气味里拔出来，拿起一支针管注射进手臂，是抑制剂，他不能发情，不然下场会很糟糕。

　　向导集中注意力，再度亲近哨兵的身体，他伸长脖子，俯身靠近胸膛，专注闻身上的味道，男性的气息安全踏实，透露出绝对的强势与压迫，未结合的身体感受到深处的空虚。临也能看到，被深埋内心鲜少挖掘开的洞穴，它源自于最原始的冲动，一种渴望被填充的不完整感。向导与面前的哨兵相容性高地惊人，看上去很容易就能把空洞彻底充实。临也享受这样的悸动，对静雄发出召唤。

　　熟睡的男人拧起眉头，他感觉到身体被温柔地气体包裹着，不对，是液体，像是母亲的子宫，不断孕育安抚，婴儿蠕动着感受呵护。他仿佛能看见头顶亮眼的白光，想要伸手去握却十分困难，不能企及的失落逐渐累计，堆砌起来让心脏空荡荡地，他迫切需要着。用力呼吸，能安抚他的气味填满肺部，这让身体好受了点，但还不够，不完全是这样，还有更多。

　　哨兵的味道轰然释放，犀利而霸道，他急于索取，迫切地想要禁锢住什么，但临也控制住他，压制着没让他醒来。向导用身体做出回答，他坐到静雄腿上，俯身覆上激烈搏动的胸膛，嘴唇移动到鼻翼，两团如实质般的气体融洽地混合着，如牛奶融进咖啡，信息素彼此充斥的味道让人舒服并放松。

　　深深地嗅着皮肤的气息，临也闭上眼，贴近静雄的脖子，又扬起脑袋把鼻子深深陷进男人的头发里。

　　满载着欲望的两人互相亲近，他们正要结合，立刻，马上，这感觉美妙到不行。

　　男人身侧逐渐显现另一只动物，它体格庞大，形态壮硕，昂首的模样不可一世，可如今它正低着脑袋，用琥珀色的眼眸盯着临也的双眼看，它似乎被那里面的猩红吸引着，嗜血的动物都这样，这是本性。它像是期待进食般喘着咕噜，可目标自然不是生肉。

　　临也转头看静雄，他没醒来，他不会让他醒来的。细长的手指插进浓密的金色发丝，「它真漂亮，和你可不一样。」这不是临也第一次看见这头巴巴里狮，静雄的精神向导，它比上一回威武了太多。

　　巨大的猫科动物围着临也和静雄绕一圈，然后跨上床，走近一直盯着它看的俄罗斯蓝猫，缓慢俯身把它囫囵压住。猫咪发出呼噜声，舒服的包裹感让它满足。

　　交融的气味合成一体不分彼此，像是设计好的七巧板，毫无间隙地填充进对方的空缺里，这过程妙不可言，迷人地让人惊讶。

　　第一个仪式完成，他们互相标记气味，接下来是更紧密的结合。

　　临也低头看静雄的脸，那里清晰露骨地说明着他期待什么，索取与占有欲不需精神沟通便能轻易读懂。

　　应该满足他，这也会满足自己——可惜事实并不是这样。折原临也不用结合，虽然他是向导，但他不需要哨兵。

　　临也握住针筒，尖锐的针头扎进手指，尖刻的痛感把他勉强抽离出本能，这过程十分痛苦也十分勉强，像是把属于身体的某一部分硬生生割下来，残留的躯体感到疼痛与罪恶。他不打算继续下去。理所当然，他不会真的结合。

　　冷汗滑下额头，粘稠的眷恋与不舍紧紧拽着他，脱离开桎梏时有瞬间的空白，他差点晕死过去，但现在不行，还得继续。

　　临也虚弱地喘着粗气，短短几秒时间耗尽皮肤的血色，脸颊苍白的可怕。他拿出两支针筒分别给彼此注射了稳固剂，它能帮助气味标记持久，他强制隐藏了留恋不舍的俄罗斯蓝猫，突然失去填充的静雄与巴巴里狮都感到迷惘与不安，临也耐心地安抚他们，虽然他自己也不好受。

　　用针筒抽出静雄的血液融入结合剂里，给自己注射后又给静雄注射了相同一支，那里面有他的血液。

　　空缺的内核被硬生生塞进一块，这样的结合并不舒服，当然这不是理论定义的结合，但外人察觉不出任何不妥，而临也也相信静雄不会发现异常，他们可以如真的结合一样配合，但有不同，他们的契合度不佳，不久后甚至会脱离。时间不会很长，最多一个月，但足够了。

　　这当然是违法程序，稳固剂与结合剂都是违禁药品，哨兵公会认为这违背天理，就像合法登记的夫妻，他们理应结合并生育儿女。

　　用药剂强制结合十分难受，临也皱眉坐了好一会才按耐下身体里的翻江倒海，他看着巴巴里狮不满地低吼着穿过墙壁直至消失，把东西收拾好带上外套离开了房间。

　　负责人原本以为和平和岛静雄结合会十分困难，没想到清晨醒来时接到了折原临也的电话。男人的效率让他咋舌，总喜欢速战速决的哨兵感到惊讶。迫切期待结合的向导很少见了，在这件事上他们总会体现勉强。

　　负责人没怀疑临也说的，那毫无必要，哨兵只要闻味道就能知道对方是否结合，事实躲不过鼻子。

　　刚结束对话，楼道上就响起了警报声，负责人点开监控，确认发生异常的房间。是平和岛静雄。他看不见他，他们不会光明正大监视一位哨兵，无论是否有必要。他皱起眉头，打开通话装置，立刻就听到那边传来猛烈的敲门声，这几乎要撕裂哨兵的耳膜，向导立刻过来控制音量并安抚他。

　　「平和岛先生，请问有什么需求？」向导调低了负责人的听觉让他好受点，她与静雄沟通。

　　平和岛静雄十分愤怒，太窝火了，还有什么能比现在更窝火？

　　他居然不知道，怎么能不知道？「是哪个混蛋！告诉我是哪个混蛋？！」

　　「什么，您在说谁？」向导并没有立刻理解这句话，而迅速放松下来的负责人皱起眉头，哨兵的直觉告诉他这不对劲。「你在房间里等着，我立刻过来。」他推开椅子走出去，向导紧紧跟着。

　　没下电梯就能闻到哨兵浓郁的味道，楼道里满满都是。已经有别的哨兵聚集在附近，他们显然不满意刚来的男人比他们更早结合这件事。

　　已经结合了，绝对没错，但他的向导不在，他很愤怒，十分不快，快要奔溃了，但愤怒又顽强地支撑住他。

　　负责人想自己已经明白发生了什么，如他所料事实很糟糕，不会比找不到合适向导好上多少。他走到平和岛静雄的房门口，幸好他没再继续撞门，打开从外面反锁的入口，一眼看见被怒气逼红了眼的男人，他在忍耐。

　　「告诉我他是谁。」沙哑的声音从喉咙深处压出。

　　负责人的眉头皱地更紧了，他的责任感要求他保证向导的安全，虽然哨兵本能不会伤害向导，但静雄现在的模样显然极度危险。能扫荡一条街的男人可以随手把向导撕裂。

　　「你得感谢他。」据他所知折原临也是个beta，昨晚和平和岛静雄结合一定让他很不好受，毕竟对方是性欲极强的alpha，「他让你平静下来，昨天还有以后，你离不开他。」

　　「可我居然不知道他是谁？！」

　　果然。负责人揉揉眉头，问题还没解决。他已经结合了，但却不知道向导是谁，把折原临也的名字告诉他吗？负责人敏锐而理智地认为这不可行，他不知道为什么，只觉得不能现在说出来，他直觉那后果会很严重，本能告诉他，他预料的到，明显地一眼就能预见。

　　他的向导走过来抚摸他的背脊，她必须抚慰他波动的情绪。

　　她一边安抚一边说，「告诉他吧，然后工作就结束了。这件事不应该让你来烦恼，它不是你管辖的事项。」

　　没错，哨兵与向导的纠纷和他可没关系。负责人不做选择地听取了向导的建议，他毫不犹豫交出答案，没有经过大脑，像在完成向导下达的命令，服从迅捷而准确。「是折原临也。」他告诉平和岛静雄。话音落下瞬间他感到男人骤然飙涨的愤怒，向导立刻靠近他，如果情况更糟她会帮助静雄安静下来，虽然她知道做不到，但这是本能，她潜意识在意每个有困难的哨兵。

　　简直荒谬！这是个天大的笑话！一个哨兵居然在不知情时结合了，而他同时又是个alpha！他被戏弄了，显而易见。

　　折原临也。果然。

　　屏气。握紧拳头。深深吸气。呼出。皱眉。松手。平复。

　　这情感压缩快的惊人。「我知道了。」男人说，他回头去拿自己的外套，侧身通过被负责人挡住一半的出口，他要离开这里，他厌恶极了禁锢哨兵的东京塔。

　　负责人古怪地盯着他的背影直至消失在楼道尽头，他延伸出感官一直追随着男人快步离开的身影。

　　「不对。他居然能自己控制住。」这太奇怪了。

　　向导显然也不解，「没有向导不可能做到。」

　　「没有道理，完全没有道理。他不可能自己控制住怒气，这不正常，他的向导不在身边，而他那么愤怒，愤怒地整个人都要烧起来了，但他却能把自己给熄灭。」太诡异了，根据观察报告，平和岛静雄比任何人都不会控制怒火，他是活火山，没道理自己灭了自己。

　　负责人蔓延出的感官一直追着平和岛静雄，他看到他的步伐越来越快，头脑却越来越冷静，他的不快完全消失了，或者说迅速浓缩成一个球体。他在追赶，追赶什么？

　　「哦天哪！」负责人忽然大叫出声，响亮的声音吓坏了他自己，「这家伙疯了，快联系折原临也，告诉他能躲多远躲多远，我可不想顶上害死向导的罪名！」他夸张地挥舞着手臂，一边大步跑出去一边对向导说，女士领命，她停下来没跟上去，她跟不上的。

　　如果说有一条线连接着折原临也与平和岛静雄，那一定不是红线，而是导火索。所有的不快由右而起，所有的怒火从左出发。他们互相灼烧消耗着，看不到尽头也没有极限。这样的无穷让人恐慌，可折原临也乐此不彼。

　　接到电话时正坐在四木先生对面，虽然已经完全听清电话的内容但男人还是疑问句，「有麻烦？」

　　临也苦恼地笑着，「没想到会有那么大反应啊，这真是……」

　　「需要帮忙吗？」

　　「当然。」临也微笑着抬头，「揍我一顿。快点，越痛越好，越惨越好。」

　　四木先生挑眉，「其实没有必要……」

　　「但其他办法不会有更好的效果了。」

　　折原临也讨厌疼痛。这句话强调几万遍都不会厌烦，因为真的害怕。但他也享受着，如果连疼痛都失去，那就意味着他最爱最爱的生命已经耗尽了。

　　木棍与拳头交错如雨，四木先生十分慷慨地提供了四个alpha。身体脱离地面又砸回去，巨大的振动晃晕了头，肚子被踹了太多脚不得不毫无意义地蜷缩起来，背脊传来肋骨断裂的恐怖声响，视线被头皮流下的血水模糊，瞳孔不能聚焦了，似乎有锋利的刀在手臂划下伤口，好痛好痛啊，但也要感觉不到了。

　　临也甚至要怀疑四木先生早就想弄死他了，这么惨烈还能参加五天后的任务吗。混蛋。

　　谨遵命令尽力殴打五分钟，alpha们一秒也不耽搁地离开，四木先生早就走了，留下破布一样的折原临也躺在肮脏的仓库里，等待着另一个真心实意想杀了他的男人平和岛静雄。

　　沿路急速行走，静雄能感觉到牢固的联系维持在他和临也之间，他能察觉他在哪儿，他的位置在意识里如挑衅的红灯一样显眼。

　　冲过去掐死他掐死他掐死他……

　　然后男人感到不寻常，那盏灯开始忽闪忽灭，直觉告诉他临也遇到了危险。他能感觉到不断加诸于对方的攻击和疼痛，他的身体备受折磨，状态岌岌可危，他要晕过去了，但还在坚持。感官沿着联系辐射出去，他开始奔跑，视野范围凌驾于天空眺望着，目的地是一间废旧仓库，有人在施暴殴打，是谁？

　　静雄皱眉，唰地收回感官。不对，不用管这些，这是好事不是吗。这就是他要的。

　　不舒服不舒服不舒服，哪里不对，绝对有哪里不正确。

　　啊，是这里，他要的不单纯是暴力，目的十分明确——死跳蚤必须由他来掐死。没错就是这样，没人比他更有资格弄死他，没人可以这样做，这是他的事，插手的都该死。

　　这样的想法一旦萌生，折原临也的可恶变得微不足道，这是本能，哨兵不懂如何憎恶向导，他向之让步。

　　他的速度快的惊人，乘着车企图追上来的负责人险些跟丢了人，这让他感到十分郁闷，幸好同行的二十名哨兵也发现同样问题，距离在拉大。他太快了，他们只能集中精力辐射出感知。

　　「通知新宿负责人，告诉他盯紧他的领地，目标往那去了，快点疏散周围的木头，绝不能让他们看见发生了什么！」身边的哨兵与总部联络着。

　　在一个需要等待六十秒的十字路口下车，他们片刻不停，从一波波人流中穿梭过而过，这队人马吓坏了路人，他们认出制服与徽章，知道最好别造成任何阻碍。

　　木头，也就是不能感知精神力的普通人，最近几年他们对东京塔的印象一直不好，如果被看见哨兵虐待向导，那后果没人能承担，哨兵公会会严查，缩减预算是理所当然的事，这不能发生，他们已经捉襟见肘了。

　　快速奔跑十分消耗体能，但效率绝对比坐车快上许多，毕竟不用考虑恼人的红绿灯。

　　红色的灯光扑闪扑闪着逐渐变微弱，似乎下一秒就要熄灭了，但幸好仍旧顽强坚持着。

　　静雄感到不可控的在意与急迫，他希望它不要熄灭，也不允许它熄灭。心脏传来紧张的钝痛，有比生命更重要的东西就要消失了，而他应该保护他，必须帮助他，他理应这样做，这是本能，更是天职。

　　他不能失去他，这样的感觉比要杀掉他浓郁更多。

　　「吼～！！」猛然间炸响怒吼，一头雄狮出现在静雄身侧，他在路口与静雄分道，穿过建筑物卯足了劲向前奔驰，不用顾忌路人或房屋，沿着笔直的直线，穿梭过幢幢建筑物接近终点。

　　静雄没有停下来，虽然他好久没有见过这只大家伙了，但沟通感情不该放在现在。
 

 

 
-TBC-
dady钰|Powered by LOFTER
		
