https://sherlllyy.lofter.com/post/1d7f98c8_1c80d273d
【静临】恋人仇敌突然变脸怎么办（3）-开予


#世界线交换设定 
drrr原世界的折原临也因为一次意外和另一个时空的自己交换了世界。而在那个世界里，他和他的犬猿之仲，竟是恋人。 
#HE，谢谢喜欢 

 

 

 

 

 
chapter3 

 
平和岛皱着眉吸了口烟。无法控制的脾气往日里来得快去得也快。不过今天，半支烟都已经化成颗粒在肺里肺外走了一着，他还是感觉心里没想明白。 
 
想不明白自然就会烦躁，人之常情。可是为什么就是感觉比往常要烦躁许多啊？他没控制住，牙齿将烟头咬出了深深的印子：都是因为问题是关于那只令人无比讨厌的跳蚤的缘故！简直太讨厌了。 
 
身为都市传说里的池袋最强，平和岛静雄其实长得并不像传闻里那般凶神恶煞。相反的，凭心而论，是一个真正意义上宽肩窄腰的帅气男人，虽说染着一头宣称“我不是普通从业者”的发色，却也难挡住墨镜后面比一般日本人都深邃许多的五官。平日里在街上走着，走会被不了解池袋的路人多撇上几眼，芳心乱许的异性上前搭话也有，虽然每每都是冷冷淡淡地委婉拒绝，可频率也不低，一度让以讨债为业的他感觉甚是苦恼：被人跟着怎么工作？ 
 
赛尔提看着远处被男人英俊的长相吸引过来的人在看清表情后，吓得浑身一哆嗦立刻走开，微微侧过脑袋，有些苦恼。自己没有人类对表情的敏感察觉能力，但是从这个无辜女高中生的反应来看，是真的很不爽。 
 
【所以究竟怎么了？】 
“我也不清楚，啧。” 
【不负责任地猜测一句，是折原吗？】 
“......” 
 
看来就是了。 
【这个我爱莫能助，不过为什么今天这么久还在生气呢？我已经过来有五分钟了，这可不好。】 
“我知道赛尔提，我应该控制的，可是，”男人的脸色又难看了些：“那家伙今天很.....很奇怪。” 
【奇怪？】 
“嗯，奇怪。” 
【所以？】 
“......” 
 
跨坐在摩托车上的塞尔提感觉现在没法交流下去了。刚才在送完货回家路上，突然看到路这边简直一片狼藉，五米内无人敢靠近他的某人气喘吁吁双手撑在膝盖上。 
 
看来又是一场恶战啊！赛尔提调转车头过去，将人急忙带离了事故中心，不然一会儿她肯定那些骑白色摩托车的恶魔会过来找平和岛静雄的麻烦。 
 
【今天就不聊了，新罗还等着我回去。静雄，一定要赶紧调整过来啊！虽然我不知道发生了什么事，但你现在这种状态那个人一定会躲在角落里暗暗得意的。】 
“谢谢。” 
平和岛拍了拍好友的肩膀，示意让她快些回去，自己没事。 
 

 
没事只是让赛尔提放心才这样说的，他现在思绪很乱，刚才某个人说得话、露出的表情还有做出的动作简直就像抽着发条在脑海里一遍又一遍打转，烦得要死： 
 
“小静，我错了下次不敢了！” 
“喂不是吧你扔这个！胳膊受得了吗？” 
“你如果再不冷静后果会很难堪啊！” 
“开口说话！到底发生什么了我做什么了小静？” 
 
他在说什么？平和岛静雄觉得无法理喻，感觉再让这个人说下去自己就会被活活烦死，所以只能期望下次扔出去的东西可以快点砸飞对方。令他不解的是，对面的人在路牌朝他袭击过去的瞬间，脸上竟然露出了明显的受伤表情，而且在一次两人靠近的时候，竟然没有把握机会刺向自己，反而一把揪住自己的领子大声问你是不是疯了。 
 
疯了的是你这该死的家伙吧！平和岛静雄觉得反常的临也比平常还要讨厌，实在不清楚他又打着怎么样的算盘，打算怎么折腾自己。 

 
真是祸害！最近别让我再碰见他。男人想到。 
 
 

 
刚准备走的赛尔提惊讶无比地看着朝这边走来的人。 
怎么他现在又会回来？静雄会气疯的！赛尔提低下头摇了摇，不忍心回头看友人的表情。 
 
的确，在看到那嚣张的身影时，男人直接把手里的烟拦腰截断。自己刚才还说最近不想碰到某人，不愧是自己这辈子最讨厌的人，自己往枪口上撞。 
 
“临也！你竟然，真的敢回来——” 
“唉......看小静的表情是真的快被气死了，我的确敢回来啊，或者说我必须回来。” 
“哈？” 
“我得确认一件事。” 
 
面前的人慢悠悠地走向前来，平日里受不了的跳蚤味也被一股酒精遮了个完完全全，却也让他的烦躁再加三分：“好啊——那你今天就去死吧！” 
 
“我们从认识到现在也有五年了，而要说我单方面的认识那可有八年之久了，小静，如果今天情况不特殊的话，我觉得自己说这些话简直就是不正常，所以这是第一个讯号，你能接收到…吗。”黑发男人随着一声促音，刀片蹭着金发男人的侧脸险险擦过，留下一条血痕。 
 
他本来是可以躲过的。可平和岛在躲开的前一秒发现，他发现某人的出招和平常差太多了，没有出其不意，没有刺破衣物，更没有朝着自己的脸直上......如果自己不动，刀片甚至本来就不会伤害到他。 
 
这算什么？逗我玩吗。他用力拽起了路边的禁止路牌。 
 
“看来没有。小静，我没有否认恶作剧的可能性，毕竟生活再久也不能说完完全全了解伴侣，但是我还是不能排除掉这种可能性，”临也触地起跳，一个后空翻躲开了飞来的袭击：“因为一旦排除掉，问题就会完完全全朝我自己最不想接受的方向进行啊。” 
 
“闭嘴。”平和岛静雄眉头锁得紧。 
 
“第二个看来也失败了，呼，难办了。”临也扯了一个不带感情的微笑，眼神似乎暗了暗。 
远处的赛尔提完全被吓到了——临也简直不知死活地靠近了对方，看起来似乎妄图用右腿横扫攻击。 
 
被一个格挡推开的脚踝瞬间传来钻心的疼。 
他终于没心情稳住自己的身体。 
临也震惊地睁大了眼睛。 
 
直接朝后摔在地上的折原临也也让平和岛心中一个疑惑闪过：“喂混蛋，你——” 
 
倒在一边的他视线竟然都有些摇晃，脸上最后一丝假笑也没办法再伪装上。在他用余光看见平和岛静雄丝毫没有犹豫抬起胳膊时，就已经连脑子都木了，最后一层防线毫无作用，向本来就动摇了的他传递了一个很残酷的答案。现在在我眼前的人究竟是谁.......他不禁寒颤起来。 
 
“你到底是谁。” 
 
走上前的平和岛静雄听到这句话笑了：“呦，跳蚤，装死这么逊的办法你也会用？” 
 
“你到底是谁....怪物。” 
 
听到这句，平和岛静雄一口恶气呼出，完全无视了赛尔提在不远处做出的阻拦动作。 
 
看着从天而降的自动贩卖机，临也只觉得自己连抬起一根指头手指的兴趣都没有，之前扇对方一巴掌让他清醒一些的冲动也都丧失了力气。用酒精消毒过的伤口现在有些发肿，被粗糙的地面刮得生疼，他微微眯着眼睛，直直地看向愤怒中的男人。 
 
 

 

 

 

 
—————————— 
“麻烦您了。” 
医生将诊断单递了过来，正要出病房门，就和匆匆忙忙赶过来的两个青年打了个正着。 
 
“啊医生先生抱歉抱歉，这里是折原临也的病房吗？” 
“你们......” 
“小游马你是不是听错地方了。” 
“这里......” 
“没有.......啊这不就是嘛，静雄！” 
 
还没等到回话，狩泽和游马崎两人便一人一边顺着门沿两侧蹭进了病房，被忽视的医生无奈地把回答的话咽了回去，只能提醒他们在医院里要保持安静。 
 
平和岛静雄抬头看了眼来人，示意他们先坐一边，然后接着拿起刚才医生递过来的单子。 
 
皮外伤多但不严重，右腿小腿骨骨裂，真正麻烦的是，头部的伤并不只是被磕破了一大块皮，撞击导致了比较严重的脑震荡。平和岛的眼中又不自觉地回放刚才的场景。就差一点点，如果再晚一点点，可能......自己就见不到有呼吸的他了。 
 
纸被捏出褶皱。 
 
狩泽见状，不动声色地笑眯眯道：“小田田说临也出车祸没法来接我们的时候，你猜我们看到了什么，刚好在看到书店对面警车在往市中心开呢。” 
 
“是的，对讲机里的话好大声，我们就随便听了几句，”另一侧的游马崎沃克接着话：“好像说是被一网打尽了噢，只有一个在逃窜，就是早上新闻里的那些家伙。” 
 
他提嘴轻轻笑了一下算作回应，转头看了眼床上的人，半晌才回道：“谢谢，我知道了，不然我现在可能就要拜托你们帮我照看一下这个疯子了。只是现在有点担心他的右腿。” 
 
两人看着低头沉思的平和岛静雄，也没有接着好奇为什么他会担忧临也看起来伤的不太重的腿。 
 

 
其实当这个面容清秀的男人躺着的时候，平和岛本人都会有一种恍惚感。明明看起来是那么的人畜无害，比自己小上一整圈的骨架让他看起来比自己多了不知多少倍的少年感，说是还在大学研习读书的新生都没有人会怀疑。可是偏偏就是这么一个人，干出的事情、经历过的事却是一件比一件不像样，抢劫、绑架、诈骗甚至是恐怖袭击在他生命里都不算特殊的过客。 
 
一开始喜欢上这个叫做折原临也的男人时，平和岛静雄一度认为自己在精神上出了很大的问题，毕竟在他的想象里，自己或许会和一个昭和风的成熟女性结为伴侣，然后抚养后代，平淡一生。即使他知道自己无法控制的暴力注定会让想象不切实际，但也不曾设想自己会喜欢上一个同性，还是一个，特殊的人。 
 
但是看见一个人，便会想着如果有人靠近他，自己会很烦躁；看着他将自己的便当掉包时，嘴角会不受控制地扬起；被暴涨的情绪控制时，会被一巴掌扇到清醒；自己如果不看着，对方可能会为了一场情报赌约从二十楼赌命跳下去。 

 
这是什么关系？ 
 
可是就是一个眨眼的时间里，他就已经没有犹豫地拉住了打算离开的对方，大声说出了完完全全属于表白范畴的字眼，对方的反应也让他明白自己应该没有做出错误的选择。毕竟从临也第一次拿刀捅向袭击平和岛静雄的人时，鲜血就将俩人都溅上了。 
 
各种相处关系也不过是彼此需求的一个代名词，他们只是在某个相同的时间里碰上了喜欢。同类本来就是会在一起啊。 
 

 

 
在点滴瓶快要滴完的时候，床上的人无声地睁开了眼睛。 
 
“临也？喂，静雄，过来他醒了。” 
这是......门田的声音？ 
 
“临也？感觉怎么样？脚踝还能活动吗？” 
“......” 
“嗯？你说什么？”他把耳朵凑近了对方。 
“离我.....远点，麻烦了。” 
 
平和岛忧心忡忡地直起腰，朝着旁边门田回答道：“不行，完全不认人。”门田京平点了点头，打算赶紧去叫医生过来，谁知刚要出门时，就被叫停了脚步：“门田。” 
 
“怎么了临也？” 
“......你把他带走吧，我看着眼烦，拜托了。”他甚至朝人虚弱地笑了一下。 
 
门田、平和岛：“......” 
门田京平：“你先别担心，临也他现在......” 
平和岛静雄：“我知道，我和你一起出去吧，让我也缓和一下。” 
 
看着满脸失落的人走出房门后，床上的临也将手上的针管快速拔开，捂着头缓缓直起身体，朝窗户的反光处看去：除了比平常苍白很多的脸以及头上的纱布外，是自己平常的长相。 
 
不可思议，临也勾起一抹嘲讽的微笑。刚才小静用那种方式和自己说话的时候，还以为一场车祸让自己毁容了，对方没认出自己来，否则怎么会用那么恶心的强调来和自己说话？当然他也只是象征性意义上的怀疑一下，毕竟除了某个人以外，面包车上那几位人对自己的态度也是完全失常。刚才假装还没醒实际观察了许久的人如此想到。 
 
他现在感觉以前都变得有了些意思，虽然某人对待自己的态度实在让人难以接受，但是他知道这不可能是平和岛那个人可以伪装出来的。 

 
波江小姐说得平行世界不会真的这么灵验吧？临也把本来打算触地的双脚又挪回了床上，说不定还可以把小静耍得团团转，他如此愉悦地想到。 
 
现在一定有人或是什么东西给自己布下了一个局——怪力也好，人祸也罢。 
 
自己不介意陪他们玩一玩。 

 

 

 

 
TBC. 
谢谢支持，评论会是最大的鼓励！
                            
                        
