https://shizuoizaya01280504.lofter.com/post/1cd89339_12cf9dcf
【静临】Eclipsis 35-歲椿


忙碌社畜，資訊延遲，不喜掐架。寫安雷，不吃逆，追檔中。bp以及那一位的粉絲別關注我哈，我討厭你們。
			
			
			
				
					
				
			

 

 
前章：33、34 

 
35 

 

 

 

 
为什么、为什么会变成这样。 
不要不要不要不要。 
不要啊—— 
「小静！！！！！！！！」 

 
平和岛静雄是个不喜欢过度思考的人。 
与其说不喜欢过度思考吧，倒不如说，是不擅于思考。 
一直以来都是独善其身，不主动伤害谁，也不主动与谁亲近，因为肾上腺素失控造就如神祗一般的怪力，让他的人际关係简单到近乎单调，以自我为中心，辐射圝出寥寥数条支线——幽是亲族，田中汤姆、瓦罗娜是工作伙伴，新罗、狮子崎学长、门田是故友，小茜、折原双子老缠着自己，赛尔堤、赛门与丹尼斯则是后来相识的友人。 
却有那么一个存在。 
那个存在，收束了属于这座城市千丝万缕的黑暗面，轻巧地捏在手心，笑着靠了过来。 
他把非日常赠予了他。 
那些弯弯绕绕的曲折心思让静雄厌恶，处理不来，应对不能，最后只能託付给暴力，直观得让人无力。 
恍惚九年过去，现在的自己依旧不擅思考，却开始愿意为了谁努力思考。他试图去解读对方扭曲得不成人形的情感，试图去拆析对方疯狂的一言一行，想知道他的喜怒爱憎，他的所有。 
未曾如此企盼渴望着，与谁建立起这种陌生的情感。 
对于自身的暴力早已经绝望的孤独行者，宛如在荒芜世纪裡寻到了专属于自己的一弯甘泓，纵然深知那是如蜜一般的鸩毒，依旧饮落。 
他不谙情之所起，那些触动纷飞在了岁月裡，或许是同圝居缠圝绵时落下的几点清泪，或许是九年前盛大青涩的樱花雨，又或许只是，初见时那双过于灵动慧黠的双瞳。 
直到此刻，他仍然学不会如临也那般细緻思考，所以，乾脆全部都捨弃吧，生命的最后，一切只凭直觉。 
——那份想置他于死的心情是真的，而那份无比爱怜的心情，却也是真的。 
——不知何时，他盼他生，竟多过于死。 
他想是因为自己太爱他。 
太爱折原临也。 
就算折原临也，理应是深深憎恶着平和岛静雄的。 
视线于焉开始模煳。 

 
解毒剂被颤抖着扎进静雄体内，却再也没有等到甦醒的迹象，那个人，已然沉沉睡去，在自己的怀裡。 
金髮柔软地蹭在他的颈畔，让人难以想像，原来这傢伙也有这么不躁进的时候。 
小静。 
小静。 
小静、小静、小静。 
他一声声地唤。 
不是最厌恶我了吗？不是老嚷嚷着要杀了我吗？怎么能这么轻易…… 
这么轻易就捨弃一切。 
折原临也开始笑，从嘴角微抿到气息剧烈不稳，彷佛心脏肺腑都要呕出来般地大笑，眼角滚着泪花，歇斯底里，绝望得近乎疯狂。 
这是他们第一次离得这么近，没有刀光与拳头，没有恶毒的言语与咒诅，皮肉相贴，血脉相吻，人体的温度交融。 
却也是第一次，离得这么远。 
再不可及。 

 
四木旁观着眼前发生的一切。 
这个结果，是预料之中，也是预料之外。 
他计算到他们对彼此的异常执着，却没想到，这份执着裡竟然掺杂入了情爱。 
纯粹得不适合这对犬猿之中。 
……折原临也那小鬼，生命大概也快走到尽头了吧。 

 
「都结束了，通知尼布罗，准备收取报酬。」他向下属挥了下手，背过身，打算去抽一支菸，栗楠会的光復之路，终是被自己亲手开启了。 
一个时代的落幕……吗。 
池袋最强与新宿最恶的消亡。 
「四木桑！」「四木桑！那边……」 
此起彼落的嚷嚷声却即时凝固住了他的脚步，极道高层回过头，正好迎上黑机车的第一声鸣嘶，无头骑士急煞在了货柜入口，肩上扛着一把镰刀，黑雾如涌动的晦暗云海，黏圝腻上了众人的视线，密医探出个脑袋抱着医药箱趁机跌跌撞撞地下了车。 
「报酬？什么报酬？果然有鬼啊……」黄髮少年立于逆光处，手裡的拔钉器淌着水银似的剧毒冷光，他的身后站着一波人，一波四木眼熟、在池袋裡赫赫有名的人们。 
黄巾贼的将军。 
罪歌之母。 
扭曲的双生子。 
神力冰凋师。 
怪人的代名词。 
还有池袋的良心，门田京平。 
赤瞳少女从手心裡抽圝出妖刀，语气凉冷又温柔，剑尖直点四木咽喉。「接下来，才会是真正的结束。」 
「夺回池袋吧。」 

 
新罗在溷战中奔至两人身边，赛尔堤的黑雾很好地包裹住了他们，这裡是暂时的休战区。 
临也抱着静雄，轻阖双眼，下巴搁在对方的髮旋上，似乎陷入了一场酣然的梦裡。 
梦裡不会再有他人涉足，只有他们。 
只有平和岛静雄，和折原临也。 
密医低下头，推了下眼镜。 
「没能赶上……吗。」 
好不容易赶製出来的解毒剂成品攥碎在了掌心。 

 
朦胧月西沉，晞微天光罩落这座城市，朝圝阳跃出云端。 
时间又开始流转，与往常无异，池袋新的一天，开始了。 

 

 

 
tbc. 

 
___________________________ 

 
喜欢BE的可以把这一更当作是本文结局。 
喜欢HE的，就等下一更吧！ 

歲椿|Powered by LOFTER
		
