https://31-619.lofter.com/post/1e286b0b_124daf4a
【静临】今天的我，是草莓牛奶之王！！！-lila里好忙好忙好忙


算了 还是随缘更新吧永远不会爬墙的只有冰秋、其他CP都是想写就写 慎关！只要我跑得够快、破事就追不上我！随缘更新，随缘出没。不吃瓜，不站队。文在写！不要急！写完会发的！欢迎评论，看到会回！私信也是！不过如果要深入交流请去QQ找我哈。头像依旧来源绑画@五号行星 她就是个神仙！！！
			
				
						
				
				私信
				
				
				归档

					
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
忽然脑洞来敲门。今儿不废话，直接正文。
静临幼稚园同班设定，负责老师小田田表示很无奈。



“今天临也酱，是，草莓牛奶之王！！！”

过于稚嫩的女孩子们说话都说不利索，却愣是组成人墙将堆着草莓牛奶的桌子围了个严严实实。
女孩子们皱着眉头嘟着嘴，警惕地看着周围的男生们，一副超严肃又超凶的样子，倒是被她们拥护的男孩安安静静的坐在桌子上，笑得那叫一脸天真无邪人畜无害。

“真是的，临也太嚣张了！”

“这些女生怎么回事啊！”

“算了算了……那是临也呢，也就是抢了牛奶，不要牛奶了。”
……

男生群中低低响起一阵不满，随即又被更低的劝解声取代。慢慢的男生们任命一样接受了没牛奶喝的事实，各自散去去领其他点心了。女孩们却仍不放松警惕，一副“护卫王子护卫到底”的忠臣样儿，而豆丁王子临也酱也仍笑着，将视线落向固执的留在不远处怒视自己的唯一一人。

“小静，草莓牛奶我收下了☆”

小静——豆丁静雄酱迎着临也的视线狠狠回蹬回去，压低声音咬牙切齿道：

“跳蚤，你一定是故意的吧？！”




临也是故意的？临也当然是故意的！

静雄不知道临也到底喜不喜欢喝草莓牛奶，但他知道自己喜欢喝草莓牛奶的事临也肯定知道。不然他怎么周一香蕉牛奶日不称王、周二葡萄牛奶日不称王、偏偏今天周三草莓牛奶日来搞事？
静雄对草莓牛奶情有独钟，这个秘密他连爸爸妈妈和弟弟也没告诉。幼稚园为了让孩子不喝腻一周五天天天换一种牛奶口味，静雄觉得这根本多此一举，但是静雄不说。静雄只是天天眼巴巴地等待周三的到来，期待着享用一小盒草莓牛奶的美妙时间——可是这次的美妙星期三全被一只跳蚤破坏了！

静雄恶狠狠的咬着手里的红豆面包，草莓牛奶就堆在不远处但是喝不到！超气的！！！
还稚嫩的未来【池袋最强】怪力尚未解封，将来他可能是个随手拔路标轻易举自贩机拿轿车当球踢的狠角色，但现在他也只是一个满心愤慨却无可奈何的豆丁小鬼，只能对着近在咫尺的心爱之物干瞪着眼。


但似乎……同样还是豆丁小鬼的未来【新宿最恶】已经进化出他那特有的恶劣性格了。


“小—静～～～”

熟悉到讨厌的声音响起，临也一蹦一跳的向静雄走过来，手里还拿着一盒牛奶。静雄不动声色的瞥了眼草莓牛奶堆——看守牛奶的女孩子们狠狠的瞪了他一眼。

静雄啧了一声。该死，不愧是临也！安保工作做的毫无漏洞！！！


“小静——你想喝草莓牛奶吗？”临也走到静雄身边，当着他的面将吸管插入吸管空，他装模作样地吸了口牛奶：“呀，真好喝☆”临也看着静雄一脸挑逗。

“……”静雄打定主意不理他，低着头恶狠狠地啃着面包。

“……小静是想无视我吗，好伤心哦。”临也皱眉，他忽然不知从哪儿掏出几个牛奶盒，“本来我还想请小静喝牛奶的……”话音未落一道冷冰冰的视线袭向他，临也满意的仰起头，带着灿烂的微笑将牛奶盒一字排开。

“你看，这是香蕉牛奶、这是葡萄牛奶、这是哈密瓜牛奶、这是桃子牛奶。”

临也摊手展现排得整整齐齐的牛奶盒，然后扬扬另一只手里的粉红色牛奶盒——

“然后这是 草莓牛奶！”

临也将牛奶凑到嘴边，咬着吸管。


“…………”静雄极其冷漠的看着肆意挑衅的临也，啃面包的动作都停住了。临也几乎已经预料到下一面就会响起响彻云霄的怒吼——“死跳蚤！！！”他的腿部肌肉都已经绷紧，整个人进入跃跃欲试的状态。
但是……
“临也你说你是草莓牛奶之王？”怒吼没有响起，相反被挑衅者的声音极其理性甚至带着笑意。临也有些纳闷，走神间静雄忽然扯住临也衣服将其狠狠拉近！临也一个猝不及防直接朝静雄跌过去，嘴唇碰上了一个软乎乎的东西。


………………………………………………………

？？？？？？？？？？！！！！！！

“真是的，一点草莓牛奶的味道都没有。”一吻闭，静雄看着眼前懵逼的临也脸不红心不跳，“你这家伙明明完全没喝啊！不喜欢草莓牛奶当什么草莓牛奶之王？啊？”

“…………………………”陷入混乱的临也三寸不烂之舌罢工了，竟什么都说不出来，面颊红的像发烧，一直烧到耳朵根，他瞪着静雄，红通通的大眼睛异常清澈，像是马上要渗出水来。

“……你等着！”终于憋出半句话的临也将牛奶盒往桌上狠狠一摔，遮着眼睛往小田田老师办公室的方向跑去，迷妹们见自家王子被强吻了一瞬间也都懵了，一部分心如死灰离开了，另一部分匆匆忙忙追向临也似乎是要安慰他。


此时的草莓牛奶山无人看守。静雄拿起临也刚刚挑衅拿过的牛奶盒，吸了一大口牛奶瞬间被清空了。他回味的看了眼空盒子，然后揉瘪了它。自己则理所应当一般的走向不远处的草莓牛奶山。

之后怎样他才不管，平和岛静雄酱追求的是现在。

静雄坐在刚刚临也做的位置，伸手从牛奶山摸出一盒草莓牛奶，插上吸管。


“今天我才是，草莓牛奶之王！！！”




END(///▽///)


深夜写文简直笑出声，不行了豆丁的他俩怎么这么可爱！！！

静临我写文到现在从没写过kiss……现在补上！算是初吻啦～∠( ᐛ 」∠)＿

 让我废话啊qwq给我评论啊陪我一起吸豆丁静临啊！！！【他们那——么好！！！）
lila里好忙好忙好忙|Powered by LOFTER
	
