https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_12df8c84e
【静临】猎物（八）-短小不治君


#师生、年上，狩猎向 
#部分走丨外♂链注意 
#尽快完结（我努力 

 
前文→【一】、【二】、【三】、【四】、【五】、【六】、【七】
 

 
 
门外传来了敲门声，指节叩在门扉上，发出了轻却有存在感的‘笃、笃’声，给人以一种礼貌而有教养的印象。会这样敲门的不会是别人，在放对方进来之前，他先是拉上了阳台那边窗户的帘子。 
【我还以为你出门去了。】 
黯淡的天色下，在门口等待的折原说着，抬步跨了进来。 
木屐在地上敲击出清脆的声响。 
今天有烟火大会，虽然每年夏天不止举办一场，但这场传言说是最精彩的，因此出门去观赏烟花的人很多，他在不久前就听到隔壁那对情侣出门的声音，还有另一边的隔壁经常没什么动静，让人怀疑里面到底有没有住人，实则上是有的，只是作息时间和常人不同，基本碰不上面。他曾经偶然间遇到过那个‘幽灵’邻居一次，记得是个邋遢又寡言的二十多岁的青年，那时他恰巧有事回公寓一趟，出来时看到那位邻居正用钥匙开着隔壁的门，对方好像没料到他这个时间点会在家，显而易见地愣住了，用有着黑眼圈的疲惫双眼呆呆地盯着他，嘴巴张了张，好像说了句简单的问候语，可声若蚊呐，他什么也没听到。门一被打开，对方便慌忙踏进去，反手关上了门。尽管很多人怕自己，他想，但这个人给人的感觉好像谁都怕，似乎是个极度怕生的人。 
那样一个没有存在感、应该也在努力隐藏自己的人，总让人忘记其真的存在，不知道这会儿对方在不在家，这里的公寓隔音效果不太好，前几次折原总是挑那对大学生情侣不在家的时候过来。而他之所以知道右边的隔邻住着大学生情侣，就是因为时常会在夜间，听到从隔壁传来的隐约声响，声音虽然不大，却相当于告诉了人们那里正在发生的事情。要是旁人听到了他这边传出的什么动静，又八卦十足地去探究、去揣测，那么就有可能惹出什么不必要的麻烦。他不喜欢折原过来他这里，折原却总是一副自己理应出现在这里的模样，就像此刻，穿着青底白纹浴衣的清朗少年先他一步跨进室内，在玄关处脱下脚上的木屐，赤足踏上了地板，往开着昏暗灯光的狭小客厅里走去。 
【你都没有去河堤那里看烟火的念头吗？】 
折原走到他之前放在地上开着的电风扇前，坐下来享受着吹风，双手撑在身后，舒服地叹了口气。 
【不过，一个人去又会很孤单吧，这样一来也就情有可原了。】 
左边的隔壁现在到底有没有人呢，他还在在意着这件事，因此没有去理会折原。 
独特的气息散发了过来，当旧式电风扇摇头转向这边时，边口吹出的风在折原浴衣的袖中鼓动，他再次嗅到了折原的丨体丨香，那也许并不存在的气息，混杂在了些微的汗味中，夏日的高温让一切气味都放大，能被敏锐地捕捉到。这个平日里有着清洁感的少年连出汗都仿佛带有一种清冽，被高温所蒸腾出的汗水看上去只是如同雨珠挂在额角般，和那些粗鲁的成年男人让人退避三舍的臭汗形象完全搭不上边。 
【今天气温没有前几天那么高，大概是下午刚下过一阵暴雨的缘故，这会儿要凉爽多了。】 
即便如此还是让人感觉到热，折原仰面躺在了榻榻米上，松丨垮丨的浴衣有些丨凌丨乱丨地跟着摊开。 
【小静这里要是有空调就好了……】 

 

 
这里有外♂链部分，请/去/微/博/搜/id[短小不治君]，然后搜关键字‘猎物文包’，以防万一，以后这♂方♂面的文都会/放/在/那/里~
 

 

 
 TBC 

 

 
看吧，我说了我会努力写吧（没有骗人 
至于为什么隔了两天才更，是因为我速度辣鸡，还在练习中…… 

 
如果可以的话请大家多多支持热度和评论，你们是我重要的动力源泉（当然我知道不按规律更文容易暴死），爱你们！也谢谢上次的打赏！
                            
                        
