https://dadyu.lofter.com/post/426a28_5d98634
【静临】SAY  U  LOVE  ME-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
【❁❁贺情人节❁❁】 
有点仓促了希望不要介意~(๑◡๑) 
正文 
．．．．●○．．．．．．． 

 
　　2月14日，东京充满了内心高举火把的人类，干燥的热度削弱冬末春初的严寒，正蠕动着的单身人影，随时都可能猛转身赐给身后情侣温暖的一刀。看到那边那位狠狠挂掉电话的女士了吗，咦，不是波江吗？啊，那不算啦，她每天都这样呢~接下来是街口飞速掠过的黑色机车，以及紧跟着追出来的白大褂眼镜男，哈哈，他们也不算，这是毫无悬念的相处模式。与大姐姐开朗搭讪的黄发高中生，有着路人外貌自动隐匿于人群的另一个男生，以及身边夺目的大欧派眼镜女。捧着同人志分享neta的腐女和眯眯眼，正为面包车被划伤而懊恼的男人及敷衍似地安抚着的池袋良心，他答应他去寿司店祭奠那块消失的油漆。统统一模一样呢，毫无新意。 

 

　　有什么特殊的呢？唔……

　　路边的女生正试图将手里的花推销给一对情侣，DIY蛋糕店生意火爆，仔细看每位女高中生的裙子都短了一截，大概昨晚被酷爱剪裙子的妖怪光顾了吧~一对对男女甜蜜地旷古绝今，发誓要燃烧掉一整年的爱意。

　　哈哈，无论褒义还是贬义，池袋的少数人每天都过着情人节呢。或许是珍惜共同相处的所有时刻，更可能是因为即便是情人节也毫无意义。

　　折原临也摇了摇手里的杯子，叹着气笑出来。并不应该把这一天耗费在观察情侣上，但却找不到更好的去处了。为什么呢？

　　来不及纠结更多，透过咖啡店的透明窗户，临也一抬眼便看见症结所在。平和岛静雄与三位家人一起走进了隔壁寿司店。没错是三位，父亲母亲和弟弟。

　　走在最后的静雄消失在寿司店门里。手里的杯子顿了一下。

　　他没有看见他。隔着一层恍如无物的玻璃，他忽略了他。

　　没什么好大惊小怪的，但的确是从未出现过的事。

　　把剩下的饮品一口气灌进肚子里，临也结账离开。

　　寿司店里，正负能量满满的渡草三郎爽快地点了一桌，门田京平抽抽嘴角没有阻拦他，毕竟说好的不是。狩泽绘理华与游马崎沃克刚坐稳便继续着不容许打断的二次元话题。渡草拼命灌酒，拦不住只能放任自由的门田揉揉额头，狩泽与游马崎说到兴奋处手舞足蹈几乎要飞到天花板上去。门田一脸尴尬，其他客人同情状。正打算把自己隐匿进夹克里的男人忽然听到了熟悉的说话声，抬头看了眼门的方向。「静雄？」他愣了愣，还有两个不认识的年长者。

　　「静雄？」狩泽猛然听到感兴趣的名字，张嘴又要爆出些耸人听闻的言论，门田连忙扑过去伸手捂住。绝对不能让她说话啊，如果那两位是父母的话就完蛋了！

　　狩泽手忙脚乱挣扎出来时静雄四人已经坐在他们前一桌，高高的椅背挡掉身影。

　　「静雄……」平和岛夫人正要说什么，另一个高亢的女声打断了她。

　　「呐呐，今天是情人节吧，小静静一定和小临临在一起吧？会不会有偶遇然后被闪瞎呢？好期待哇~~~」亢奋的狩泽完全没注意到主角之一只距离她一米有余。门田单手捂眼，谁能敲醒她的话还真是拜托千万快一点。

　　并没有突然甩过来的餐盘，有的只是两阵猛烈的咳嗽，来自平和岛兄弟。

　　两位年长者疑惑，「小静静？小临临？」

　　门田把狩泽连拖带拽地拎出是非之地，她虽然被再度捂嘴，可还是坚持说着没人能听得懂的话。

　　「呲啦度一本洒下啦！」——池袋都要被闪瞎了。

　　平和岛夫妇踏上回程时静雄说了抱歉，他没有送行。今天是情人节，无论是否有必要他都不想把那个人晾在一边。如果一起来不就好了，还真是……害臊吗？静雄笑了起来。他打开家门，迎面而来的是冰冷的空气，了无生气。男人皱起眉头，没人在家？临也呢？在房间里翻了一通，储物间和衣柜都不落，打了十几通电话，铃声一直响着直到自然结束，粗糙地看了电脑，除了情报工作的动态外无日程安排，哦不对还有几封习以为常的威胁信。

　　并没什么好担心的，毕竟临也是个不好对付的成年人，但静雄依旧坐立不安，如果威胁信不是玩笑怎么办，如果他被遍地都是的仇家抓住了怎么办，如果他不开心了怎么办……

　　男人去阳台吸了一支烟，想起母亲告别前说的话——「折原君对你而言有多重要，你是否从来都没有告诉过他呢？虽然知道你向来不擅长说好听的话，但这样可不行呢，喜欢的话必须要让他知道。」心脏狠狠抽紧——「不然很容易失去呢，如果他没有安全感的话。」那只跳蚤……不会吧？不过是情人节啊，真是……难道……？毫无头绪的分析让男人几乎短路，他果断拎上外套摔上门。

　　成田机场。送父母安全抵达的平和岛幽因为工作提前离开。平和岛先生去托运行李时，平和岛夫人转身便看见坐在不远处等候区的黑发年轻人，他对她笑了一下。

　　并不是十分张扬的打扮，要不是与他对上视线的话很可能就此掠过。但事实是没有，他的眼睛像是会说话，我注意到你了，他告诉她。平和岛夫人走过去，一边细心打量起来。穿着似乎是随意，但却从头到尾一丝不苟。全身的色彩唯独黑白，连瞳孔与皮肤都是，黑地深沉，白的刺眼。他便是两个极端的平衡点，中和温润，泰然自如。但并不止这样。表情虽然是笑容，却隐藏不了眼角眉梢的锋芒，像是一把做工精致的短刃军刀，锃光瓦亮，毫无破绽。可称作起伏跌宕的时间并未在25岁男人身上留下圆滑的痕迹。这点和她儿子如出一辙，他的本性与坚持让他永远不能服输，锐利地让人心疼。

　　那他又为何会出现在这里？

　　妇人走过去在他身边坐下，保持着和煦的笑容，「临也吗？」

　　「诶？」实在是出乎意料的开场白。

　　见到对方吃惊的模样，妇人似乎是十分开心，「一直以来我们家静雄给你添麻烦了。」

　　「不……啊，是吗？」惊讶并未持续很久，一瞬后男人便恢复一如寻常的笑容，「真没料到，您比他敏锐多了，不过是一样的坦诚直白呢。」

　　「这样说我可不知道是否应该感到高兴呢。」妇人柔软的笑容在眼角留下细纹。

　　路过零售部时，平和岛先生看到正聊地开心的两人，于是他多买了瓶水。这时他接到了儿子的电话，那边气喘吁吁地似乎在奔走，他是来确认两人是否安全抵达机场的。

　　平和岛先生笑了笑，「静雄啊，该怎么说呢？这里有两位平和岛夫人哦~」

　　「哈？」另一头显然不解，圣边吗？

　　「那个被你藏起来的人啊，折原君是吗？」

　　「他在机场？」显然急迫起来的语气。

　　「嗯。」平和岛先生感到一阵好笑，「他们看起来很合拍。」

　　那边大大松一口气，却显然不是为了「婆媳关系」融洽，「告诉他在那边等我，我马上就来！」

　　平和岛先生愣愣捏着被突然挂断的电话，又无奈又好笑。果然没错呢，虽然静雄的确是不折不扣的暴走族，但随时随地都能把他轻易勾动的只有折原君，大概也只有他会有这样义无反顾的勇气了。

　　被传达静雄立刻要来机场的消息，折原临也困扰地笑着，他耸耸肩承诺会乖乖听话，然后以前所未有的礼貌态度送走了平和岛夫妇。

　　机场里人来人往，几对临别的情侣正依依不舍着。

　　临也安静坐在角落，他掏出手机，看着十几个未接电话满意地笑起来。自己的心思真是越来越古怪了呢。

　　他想起平和岛夫人刚才说的话，「虽然从未正式见面，但你的存在我们一直知道，从很久以前开始，那时候你们还和现在不一样。那次回东京，正好看见静雄追着你跑，我们吓坏了，我差点晕过去，很不争气不是吗？但是啊，折原君你的笑容，是真的开心吧，那时候我就发现了，你很在意静雄，虽然方式十分古怪。」

　　「静雄在两年前便和我们坦白了。惊讶与不解过去后，我更希望能和你再见一面。今天能在这里见到你实在是太好了，折原君。你让我感到安心，看来是早已下定决心并做好准备。至于为什么到现在才愿意出现，这样问可能会让你为难，但能告诉我吗？」

　　临也耸耸肩，「答案很丢脸呢。」如果我们见面的结果会让小静为难的话，我可以一直躲在阴影里，但果然还是不忍心，不愿意把小静一起拖进来。

　　男人的眼睛亮亮的，他要说的话都在里面，平和岛夫人了然，她继续说道，「吃午饭时小静说你就在附近，你知道当时我们有多好奇吗，我不知道他是如何感应到的，很奇妙啊，这样的联系让我都兴奋起来，到底是什么感觉呢，隔那么远还能嗅到彼此的存在。虽然他说可能只是错觉，但出门时还是盯着对面咖啡店的空位看。你之前就在那里吧？」

　　「嗯。抱歉呢，当时就该好好打招呼的。」

　　对于这份出乎意料地青涩平和岛夫人一派释然，「我们很开心，感觉静雄实在是好运呢。」

　　临也笑着，「谢谢。」我也是呢。

　　果然不擅长和长辈交流啊。在父母面前能脸不红心不跳扮演乖乖牌的折原临也下定决心，必须好好学习如何与长辈相处。

　　进入机场的平和岛静雄继续发挥雷达功能，人海茫茫，他瞬间定位折原临也，他也正好看向这边。

　　临也慢悠悠站起来走过去，而平和岛静雄大步冲过来，不断伸手掰开拥挤的人流。

　　靠近后才发现静雄面色暴躁，临也把脚步放慢，试图倒退却因为拥挤而十分困难，稍微向后移动几步却被逼到一根方形柱子上。喂喂哪个不长眼的又招惹暴力男了？还真是糟糕呢。

　　静雄靠近靠近无限靠近，直到两人鼻尖距离只剩下五厘米，还在靠近，临也无法再后退，背脊紧紧贴着光滑的柱面，手腕却被大力拽住，不能动弹。

　　「壁咚」男人的手臂稳稳压在临也脑袋边，另一只手扯着对方的一起压在头顶上方。灼热的呼吸贴近脸颊，熟悉的脸无限倍放大。

　　「喂，小静？」无处可逃的临也挑起嘴角，这是什么啊，这里可是机场啊……

　　人流停滞，整齐地向两人看过来，要打架吗？躲远一点？不过这一对还真是赏心悦目呢，一对？咦，哪里不对……还是近距离观摩更好吧~

　　把人紧紧抓住的男人花了三秒钟平复急促的呼吸，紧跟着抛出迫不及待要说的话。

　　「我喜欢你。」

　　瞳孔逐渐睁大，临也彻底呆住了。而对方态度认真而执着，他阻止不住也不能喊停。

　　唰唰唰。围观人群立刻感受到来自情人节的浓浓恶意，集体后退一步，纷纷掏出墨镜齐刷刷戴上。

　　「抱歉，我才开始害怕你对此一无所知。」静雄松开临也的手，撩起男人额前的黑色碎发，他像是笑了一下，「但你总是将一切都看在眼里，让我怀疑坦白是否有必要。」

　　带着薄茧的手掌自耳后移动到脖子，呼吸起伏，漂亮的喉结上下移动着。

　　「我爱你。」应该这样说吗？似乎还不够呢，「很爱很爱。」

　　「噗嗤嗤——」漏气声响起，临也七窍冒烟，脸颊以光速变成血红。醇厚的声线简直犯规啊！ 

 

 

 

　　「小静……」他此生第一次想把自己埋进地里去。

　　低垂的下巴被挑起，迫不得已与男人视线交融，那里面从容坦然的镇定让他也安定下来。

　　「我也是~」

　　对方出乎意料地坦诚，静雄还来不及开心，「我也很爱我自己呢~」他听到临也说。男人挑眉。

　　「唔！」不老实的嘴下一刻就被狠狠堵住。

　　飞机上的平和岛先生问，「不知道静雄那孩子会怎么样呢。」

　　平和岛夫人把毯子递给他，「只要他开心的话都不重要不是吗？」

　　无论如何两人在东京算是有名人，没一会论坛上就有人留言「警报！警报！池袋危险，请戴上墨镜！」

　　「成田机场向池袋移动中！！」

　　池袋众人深知该来的总要来，消失了一天的平和岛夫妇也是时候出来秀恩爱了，只是不知道怎么会去成田机场呢，还嫌弃危及范围不够大吗混蛋！从衣柜里掏出钛合金加厚版墨镜，池袋人类举起火把，迎接着真正情人节巨献到来。

　　「前几天还吃过同一个冰淇淋吧，还要怎样！！」

　　「那天还手牵手在街上遛狗……」

　　「上次打包了粉红色大礼包！给不给活路了！！」

　　故事主人翁之一折原临也正低着头被另一主人翁牵在手里，他的嘴唇惨遭蹂躏后显然不能见人了，他们向池袋的方向走去。

　　「警报！警报！池袋危险，请戴上墨镜！」
　　

-END-
情人节快乐~(❁▽`❁)
短短的还请不要介意
里面有野神的梗，同祝所有本命cp情人节快乐【废话不是他们肯定很快乐~！
dady钰|Powered by LOFTER
		
