https://dadyu.lofter.com/post/426a28_5e8a8bf
【静临】新年夜-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
新年快乐~~拜年辛苦~~
✿短完✿7500+——这是《平安夜》的后续没错，直达车戳→平安夜，其实应该在2014.12.31发的，那时候也已经写完了，但这篇真心拿不出手，再不济2.17发吧还是觉得拿不出手QAQ 
但是嘛....一点点码出来的果然放着很心疼嘿嘿
所以委屈看官了哈哈哈哈
时间点是日本新年夜12.31日，我记得霓虹人民没多少在过农历年嗯，所以是平安夜后四五天~ 

 
正文 
．．．．●○．．．．．．． 
　　说起男神，各有各的定义。虽说青菜萝卜各有所爱，但于寻常健康女性来说，「男神」应当阳光开朗积极向上，而最重要的就是善良了，邪恶与「神」是毫无关系的，就像满脑子坏心眼的折原临也与「男神」毫无关系一样，他阴险虚伪狡诈恶心到让人想吐（评价综合自岸谷新罗平和岛静雄）。

　　但事实并非如此，整个池袋，厌弃折原临也的屈指可数，其余大多为狂热追随者。行为如此糟糕且不稳定的男人，为什么会有基数惊人的信徒，这对平和岛先生来说一直是个谜。

　　是有尚未挖掘的一面，还是池袋已跟风沦为看脸的世界了？不能否认就外貌而言那只跳蚤的确算是清秀俊敛，但配上表情和眼睛还是很惹人厌，简直是只狐狸尾巴直摆的人形妖孽。可无论如何，外貌优势的确给他妖言惑众乱下蛊虫的资本，毕竟并非所有人都和平和岛先生一样「摒弃外在善恶分明」的。

　　经过几天同居生活（因为大雪封道才不是赖着不走），平和岛先生有点能理解众信徒的心态了。再反胃再恶心，认真工作的男人总是很有魅力的，毫无疑问情报屋称得上术业有专攻且技艺超群，默默努力从不叫苦，无论「客户」一哭二闹三上吊均笑脸相迎，专业性服务态度让人折服，尤其是现代人普遍的求异心理，这让折原临也的市场更大了。

　　但是——但是啊，无论理由如何充分，平和岛先生都很想把折原临也吊起来揍一顿（确定不是某限制级 play？）。不过再缓缓吧，今晚可是新年夜。如果说平安夜是「不要亏待自己」的话，那么今夜绝对是「不能亏待自己」了吧。

　　矢雾波江从今天开始按时上班，进门一瞬间就被极具震撼力的一幕威慑到了——平和岛静雄翘腿坐在沙发上看新闻喝草莓奶昔。要知道除了矢雾诚二鲜少有事能让她瓦解了，但这真是….把她吓坏了。

　　要么进错门了，要么在做梦，要么「可怜」的「雇主」折原临也已被解尸冲走，而此地被胜利者平和岛静雄插旗占领了。

　　幸好下一刻专属于折原临也的笑声从高过头顶的旋转椅（矢雾波江对这把椅子嗤之以鼻，不过从落地窗外狙击爆头倒的确变困难了）背后传来——「哈哈哈哈开什么玩笑呢今天又不是愚人节~」独一无二如假包换。旋转椅「咿呀」一声，露出那张让她反胃的元气笑脸，早饭差点吐出来，果然，还是拜托平和岛静雄除暴安良吧。

　　矢雾波江把高跟鞋放进鞋柜最高层，穿着棉质拖鞋走进来，目不斜视抵达书桌边。

　　「新年？我知道啊……新年就不能工作吗？……人类的思想还真迂腐呢~」情报屋还在煲电话。

　　矢雾波江「…..」

　　平和岛静雄「喂，说够了吧？」并非不爽快的语气。

　　折原临也看着他笑了一下，「好吧好吧~就这样吧，不然可不敢保证你会有什么下场呢~」

　　情报屋挂掉电话，饶有兴致地看静雄，「呐呐，我们今晚吃火锅怎么样？」

　　听到这句话的矢雾波江抬头扫了他们俩一眼，然后又低头做手头上的事。看来那顿唯独折原临也被排在外的火锅还保持着残存的影响力呢——这是引爆了妖孽体内的核武器吧。

　　「….嗯。」无所谓的回答。这样的回答对平和岛先生来说实属难得，要知道他从未对折原临也的建议表示过肯定，虽然这几天数量远超出常理但情报屋越发恬不知足孜孜不倦。

　　就像是无关紧要的提议被「批准」十分值得庆祝般，情报屋露出自得又享受的笑容，这让正好瞥到的矢雾波江一阵不适。此处果然不适合工作，不过暂时也没有更合适的地方了。

　　「要留下来一起吗？据我所知你的宝贝弟弟最近都不在家啊~」目光转向「女助理」。

　　「我一点都不介意一个人吃晚饭。」强调着和某人的不同，但被戳中软肋还是皱起眉头。

　　「哦？今天可是新年夜~」

　　情报屋并没有立刻得到回答。要矢雾波江说，她一定不会承认自己比折原临也更孤独。她有唯一支柱矢雾诚二，但折原临也却企图把注意力均分到每一个人类身上，他像是拥有全部，却同时又局外人般一无所有。就像那顿火锅，他与每位参与者都熟识，但「他」并不是「他们」中的一员，企图插一脚都来不及做到。这样的境地绝对是自作自受，但何苦呢。即便在非日常的世界里，身边并不是没有温暖，可惜都与他无关。

　　可是现在啊，居然有连折原临也都比不过的挫败感。

　　「恩。我不会去买菜的。」侧过身留下冷淡的背影，对作出如此决定的自己表示嫌弃。

　　「喂，你去买食材？」平和岛先生转头看临也。

　　「嗯？当然是叫外卖啦~」

　　「……火锅也能叫外卖？」这人确定和时代挂钩？

　　「难道不行？」无辜地眨眨眼，「说起来小静对采购格外擅长呢~」

　　再蠢也能读懂意有所指，还来不及反驳电话铃就响起来了，翻开看是岸谷新罗，接起来听着那边说了什么，然后挑眉抛出和折原临也雷同的台词，「开什么玩笑今天又不是愚人节。」

　　「那你现在在哪？」新罗笑着问，自从拜托静雄去临也家一趟后就再也没有听说过他的行踪了。

　　回答他的是一阵沉默及紧跟其后无情的嘟嘟声。

　　矢雾波江并不在意微妙的语言巧合，看了眼时间正准备接收每天九点准时进入的文件，电话正好响了起来，这回是自己的。

　　另一头的声音并不陌生，她在折原临也家固定出入时他就找上她了。同样做情报工作，一直将临也当作竞争对手，可她却知道这种意识毫无必要，他们俩根本就毫无可比性，见过情报屋工作的样子就会明白，这份职业绝对只为他一人设计，其余人的水准连东施效颦都不如，简直就是个笑话。

　　「听说池袋的平和岛静雄和折原临也同居了？」你看，连说出来的话都是个笑话。

　　「蠢货，今天又不是愚人节。」说完这句话的矢雾波江翻了个白眼，千万不要被愚蠢的语言传染啊…．

　　「那你是在工作吧？折原临也在吗？平和岛静雄呢？他们俩在一起吧？」回答一连串疑问的是不耐烦的「啧」以及挂断的嘟嘟声，算了他早就习惯了。

　　矢雾波江看了眼正在讨论谁更应该去商场跑一趟的两位，「还是我去吧。」她需要出去换口气，食材就顺带准备吧。

　　「啊，那真是太好了，费用可以报销哦~不过应该也不需要吧~」

　　矢雾波江站了起来，利落地捎上手提包，「不，我会带回发票的。」

　　十点钟时，本想打电话叫外卖的折原临也得到了新年夜的第一个「惊喜」，两位很久没有进家门的妹妹突然出现了，顺手还带来让他困扰的中餐，但这并不是一件好事啊，临也看了眼静雄。果然，下一瞬发现他存在的双胞胎姐妹欢呼着冲过去。

　　「哇~听说静雄哥在临也哥家里我还不相信呢~~那么说我是不是可以见到幽平哥了呢？」

　　「哈？」突然被围住的平和岛先生挑起眉头。

　　「呐呐，我们临也哥都已经送给你了那是不是应该交换分享呢~~」

　　「……」正想说什么时电话铃又响了起来，静雄不耐烦地打开看表情却即刻转变为温和，他把挂在他身上的双胞胎拖到临也身边抛给他，转个身接电话去了。

　　临也一脸黑线连忙接住，顺便拽紧了不让她们再冲出去。什么是送啊？才不是送吧….．

　　经过电波处理的声音依旧安静好听，「听说哥哥和折原临也同居了？」

　　「……」直白的开场白及用词让静雄愣住。

　　「今晚可以一起用晚餐吗？」并没有要追问的意思，转而换了个温和的话题，「今天是新年夜吧。」

　　瞬间附带顺风耳功能的双胞胎姐妹一下子雀跃起来，「批准——批准——」临也拽着她们俩领子却没来得及阻止穿透力极强的声音，他索性放开手随她们飞奔过去。

　　虽然没办法够到手机，但嘹亮的呼喊还是传递过去，「我们在临也哥家里！」

　　静雄听到那边传来淡定的声音，「恩。晚饭前我和圣边一起过来。」他没有要阻止的意思。

　　「地址是新宿xxxxx！」无良的妹妹立刻出卖了毫无存在感的哥哥。

　　「你们还真让我没有一点安全感呢，难道别人给张海报就能换我电话号码？」

　　「当然啦，临也哥的私人信息又不值钱~」

　　双胞胎心情很好地吃了午餐，搂着一起在沙发上入睡了。

　　情报屋的世界总算是安静了一些，他又工作了三小时，停下来时才发现嘴角保持上扬的弧度已经有点僵硬了，他揉揉脸颊，看了时间，三点了，静雄仍旧在看临也不感兴趣的球赛。矢雾波江还没回来。这没什么好担心的，倒是食材，毕竟人数已超过原计划了，于是他和静雄打了招呼准备出门一趟。把两个小恶魔和大魔王放在一起实在是很有意思呢~

　　抵达装饰地喜庆洋洋的商场，情报屋惊讶地收到了肉制品已经被采购一空的情报，这让他有了极不好的预感，不过新年夜的话也不是说不过去吧。不远处传来熟悉的声音，「诶？——烤肉已经没有了？」

　　「实在不好意思，正在努力补货中，明天早上就能到了。」店员小姐抱歉地说。

　　「那已经毫无意义了吧…..」

　　「哟~小田田~」情报屋欢快地打招呼，在这样日常的地点偶遇实在是巧合呢。

　　而门田京平想的则是想着「天哪这种时候遇到真实倒了多久的霉啊…」

　　「嘿，不要再用那种称呼了。」尽量保持正常状态打了招呼。

　　「要吃肉吗？」

　　已经被听到了吧，说不都不行吧…「不是。」说出来了，完全不正确的答案，下意识觉得如果说了「是」会有不好的事情发生。

　　但是啊，无论如何回答，不好的事情都是避不开的。

　　「那么，去我家吃火锅吗？」

　　所以他问刚才那个问题的目的在哪里？？话题走向根本不会改变吧？门田京平冒着冷汗，「好吧…」他妥协。

　　说起来对情报屋保持着习惯性的敬而远之，今天刻意规避的相处态度并不能怪他，缘由是近几日在池袋如瘟疫般蔓延开的消息——「平和岛静雄和折原临也同居了。」哦不，简直是耸人听闻，但又感到一阵无力反驳。

　　「那个，临也….」目光瞟了眼走在身边的临也。

　　「嗯？」男人微笑着转过头来看他。

　　「静雄….最近和你住在一起吗？」说完这个问题已经感觉到窒息，简直要膜拜自己的勇气，不过如果是狩泽绘理华的话，一定能毫无惧色地喊着问出来吧。

　　「恩，可以这样说吧~」毫不介意的回答。

　　「……」门田京平险些咬下自己的舌头。所以为什么要问啊？现在知道了感觉看着临也的笑容都如芒在背哇…

　　「小田田很冷吗？怎么打寒战？」临也关切地问。

　　「不…还有不要再叫我小田田了。」临也的心情怎么那么好呢？所以去他家吃饭也没关系吧？真的会没事吧？

　　让人缓一口气地一如既往是电话铃声（过年电话总是多啊对吧~），临也保持着好心情，听见另一边的新罗（怎么又是你）说，「听说静雄弟弟晚上要去你家？」

　　「诶？你怎么知道的？」

　　「现在所有人都知道了吧，赛尔提刷论坛时看见的，网名是[狂]的家伙说雨岛幽平会去你家，呐，是真的吗？」

　　两位妹妹已经迫不及待与人分享与偶像共进晚餐的事了吗？那么在家坐镇的小静到底在干什么呢？他不会采取完全放任的政策吧？「恩，没错~」

　　「那么圣边琉璃也会在？」所以重点果然是——「赛尔提很想见本人呢~」

　　没有不同意的理由吧，新年夜不应该拒绝别人的美好愿望呢，「嗯，不过酒水自费~」

　　「没问题啦~会帮静雄带新年牛奶的~」喂喂，不是这个意思啦…

　　挂了电话的临也心情更好了。坐在他身边的门田京平已经掏出手机给渡草三郎发了信息。

　　【喂，来折原临也家吃年夜饭。】
　　
　　回复不一会儿就到了，《诶诶？开什么玩笑！！》
　　
　　【如果你不想让他年后算账的话还是立刻来吧….】
　　
　　《为什么啊？》
　　
　　【今天晚上吃火锅】
　　
　　《……好的我来了，给我地址》
　　
　　果然是知进退的人呢。门田京平松一口气，又用相同的方式通知了游马崎沃克和狩泽绘理华，那两位倒是一口答应了，但目的只是为了见证传闻吧，也好，千万不要是他一个人和平和岛与折原两个在一起。不一会门田京平就发现了会来情报屋家里的人并不是个位数，但此刻的他还在为搬到难兄难弟松一口气。

　　两人到家楼下时看见正好下车的矢雾波江，她递给临也一叠不厚却金额惊人的发票。

　　「你买下整个超市了吗？」情报屋抽抽嘴角。

　　「还差一点，车太小了装不下。」

　　幸好实际情况并不糟糕，矢雾波江只是挑选了价格昂贵的食材，靠十几个人还能解决。

　　到家时正好五点整，冬天的傍晚已经需要点灯。一阵说话声从里面传出来，情报屋一瞬间以为进错了门。

　　岸谷新罗和赛尔提已经到了，平和岛幽与圣边琉璃坐在一起，另一边坐着平和岛静雄及双胞胎姐妹，要不是静雄扯着他们早就贴到偶像身上去了。

　　并没有因为屋主的出现而消停下来，新罗在分享着奇怪的见闻，顺带一路歌颂他的坚贞爱情，赛尔提很有要暴走的趋势，一面因为害羞一面因为偶像。双胞胎闹着要静雄松手，一边还忙着和偶像搭话，向来沉默寡言的平和岛幽偶尔回复几句，已经让小姑娘雀跃不已。游马崎和狩泽迅速抵达后更喧闹了，渡草三郎与门田京平一直试图阻止他们在喝酒前就太high，这两位对情报屋家的构造十分感兴趣而试图乱窜，虽然得到了屋主笑眯眯的应允但果然还是不能放任自由吧。

　　平和岛先生出于不知如何萌生的自觉去厨房准备食材，没一会情报屋也跟着进去了。

　　在临也的身影消失在厨房门槛的一瞬间，客厅里诡异的静止了一下，紧接着狩泽激动地说了什么别人听不懂的话，又不知被谁捂住了嘴巴，嘈杂的声音又响起来。

　　临也并没有伸手去帮忙，只是站在一边看着。

　　近几天池袋和新宿流传着一条不得了的消息，「池袋最强和新宿罪恶同居了。」并不知道这条情报的发源处，情报屋想说不准是他自己梦游时散播出去的。哈哈，没想到自己的动态也会成为别人的关注点，人类还真是有趣。

　　背对的男人明确知道他正在背后，却没有转过身来，似乎是十分专注于做手头上的事，认真到让旁观者都觉得十分安逸。

　　但是已经知道了吧，外面在流传的蜚语。就算不刻意去听也能获取，就算不出门也能被口水淹没，怎么可能还被蒙在鼓里。那么他的想法呢？现在沉默的做法算是一种表态？还是仅仅为正式表态前的….平静呢？

　　毕竟，「平和岛静雄和折原临也」——听起来就是一个笑话啊，没人会祝福他们，连两人彼此间都做不到。

　　「等会和弟弟一起走吗？」临也用再正常不过的声线问。

　　「嗯？幽不和我住一起。」陈述着某种程度的事实，临也却听不明白这样的回答在表达什么意思。

　　「诶？那…..」正想刨根问底的情报屋发现男人把一半牛肉切下来包好放进冰箱，按常理（平安夜做菜分量及这几天食材用量的观察）分量并不会太多啊，「小静你在干什么？」藏起来晚上吃吗？怎么可能，怎么说那时候也都只剩一个人了吧…..留下来也没用啊，除了用热水烫临也可不知道用什么方法把大块的牛肉弄熟呢，难道说临走打包当伴手礼….这还真不是常人能做出来的事呢。

　　「明天早饭。」再自然不过的回答，在临也回应说「我可不会做饭」前继续说道，「说起来牛排你吃几成熟？加鸡蛋还是生菜？当早饭会不会太油腻啊….」最后完全变成自言自语。

　　临也愣愣地盯着他挺拔的背影，这个男人真是…..总能让人感到自身的愚蠢与可笑呢。他所有的思考与顾虑，瞬间成为毫无必要。

　　「哈哈哈哈，最讨厌小静了。」

　　虽然客厅里的噪音像鼓风机一样削弱临也的声音，但静雄还是准确无误地把握到了，他放下手上的刀具转身看过来。情报屋正靠着门槛低垂着脑袋，肩膀颤抖的样子像是在哭又像是在笑。

　　这种时候应该离远一点的，他一定是想到了了不得的坏点子——要换任何人来一定会这样想的，但静雄还是走近了些，直到自己的影子落在对方脚底。

　　「牛肉七分熟，不要鸡蛋要生菜。」临也把头抬起来看静雄，脸上挂着轻快的笑容。

　　「嗯。」男人回应他，转身继续盛大的工程。

　　晚餐六点半时开始，几乎所有人都喝了酒，包括原本滴酒不沾的折原一家。幸好在场的酒量都很好，最先醉的居然是矢雾波江，她实在是喝多了。

　　场面一直处于一个拽着另一个的混乱状态，不然折原姐妹一定已经扑倒平和岛幽，而临也也必定会被狩泽绘理华缠地决定择日将其凌迟处死。

　　喧哗持续到夜晚八点，钟声响起时新罗将所有人叫停并玩起爆料游戏，爆料的内容都是情报屋早知道的，最「惊喜」的也不过是狩泽说曾在池袋某角落买同人本发现内容和静雄与临也的日常十分相似导致她胃口大开三天并重了一斤。

　　九点过后临也丢弃宾主包袱硬生生地把来访的人逐一塞出门去，终于安静下来后他深深舒口气，一摊手大咧咧坐到沙发上。

　　「总算是解脱了…..」临也揉揉额头困扰地笑起来。

　　「不喜欢吗？」唯一留下的静雄并没主动收拾残局，他也不认为满地的锅碗瓢盆是一个晚上能解决的，他坐在旁边沙发上没有站起来的征兆。

　　「没尝试过的话，也不会知道是否喜欢吧。」临也又打开一罐啤酒，晚上他已喝了不少，但还是觉得不够啊。

　　「是吗….」静雄看了会临也安静喝酒的表情，的确是没有从他微笑的脸上找到任何关于开心的证明。

　　临也的确是很少参与这类目的纯粹为「欢聚」而存在的聚餐，大多时候他能从与人交流中获取快乐，因为每一句对话都存在意义。可是像今晚这样的，单纯为了获得欢快把所有人聚到家里来的是头一次。而此次尝试的过程中他虽然一直保持着格外明朗的笑容，但更多是浓浓的挫败感，他并没有从中获得意料之外的更多快乐，集体吃火锅这种事的爽快程度远输于谋划dollars聚会，果然结局就是更清楚地意识到相比于融入进去更适合做一个自娱自乐的局外人。

　　「肯定是因为这种事毫无意义又一点也没必要存在吧~」临也为自己的不合群寻找了合适的借口。

　　静雄听到忍不住笑起来，「你说的刺激的事绝对不是好事吧...」

　　「怎么会呢，呐我们来做个试验，并不是所有对我来说刺激的事都是坏！呃！！」还来不及把话说完的临也被迅速站起来猛然靠近的静雄打断了下文。

　　男人保持着不动如山的神色，俯身用双手撑在沙发后背，把临也禁锢在面前。「你干什么？」对面的人语气僵硬起来。

　　「如果想要刺激我这里倒有一个，不过相较于惊喜更可能的是惊吓吧。」

　　「哦？还真是好奇小静说什么能吓到我呢~」不服软地推动着发展方向很可能糟糕的提议，早已预料到下一句会很糟糕但还是固执地要听下去。

　　「我喜欢你。」意料之中的话也意料之中地让两个人都静止下来。

　　黑色的眼眸逐渐张大，露出了不可置信的表情。

　　这是在…..「告白」？

　　是不是应该回应相同的喜欢呢，这种时候。从没有过恋爱经历的折原临也犹豫了。比起宣称热爱全人类，说喜欢这个男人困难了成千上万倍。怎么办，没办法笑起来，也没办法发出声音。快点说喜欢，然后这一晚就可以幸福地度过去，带着最独特的怪物的爱意，心满意足地沉睡下去。

　　从未发现「说谎」如此困难。找不到答案，应该骗他还是骗自己。

　　没办法给出答案的，无论对与否，都不是愿意给出的答案。

　　静雄似乎是并没有等待的意思，他伸手抱了单薄的情报屋。这是他们俩自平安夜后第一次身体接触，追其究竟，只能怪临也明明那么瘦，却还喜欢穿黑色的衣服。

　　并不长久却很温暖的怀抱，对这一刻的两人来说已经足够了。

　　「我想我必须说出来。」静雄说。

　　手臂没有再收回来，不知道为什么要反抱回去，也不知道什么时候被半扶着腰走上二楼，轻柔地触碰着接吻，开始脱对方的衣服。

　　推挤着进入卧室，很快两个人已经赤裸地躺在床上。

　　上一回残留下来的疼痛让折原临也心有余悸，不过面对平和岛静雄时他从来都竭尽全力。

　　男人的动作很慢，似乎是在仔细琢磨一块可口的糕点。身体上若有若无的清淡香味，沁凉地让人忍不住被吸引的体温。

　　晦暗的灯光把白皙的皮肤点缀成漂亮的古铜色，藏着黯红的眼眸眯成一条细长的缝，短促的喘息一声声响起，这是一场甜美可爱的性|爱。

　　虽然只是第二次，但临也已经能从里面找到享受。

　　一开始就这样做说不准会是一个更讨喜的新年夜。

　　虽然无论如何都不会有人祝福，但忍不住在特殊的今夜说一点微不足道的愿望。

　　如果生活一定要有期待落空的失落，那么还请千万如今晚一样在最后让他感到满足。

　　今后的每一年每一天每一夜，请都和我在一起吧，如果你也能感到幸福的话。
 

 
-END-
dady钰|Powered by LOFTER
		
