https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c62cf045
【静临小中篇】Fragile（4）-秋澤


4

好久没有睡过一次好觉了。临也觉得自己这一觉睡得很久也很沉。意识逐渐清楚时，身上到处的酸疼感也一并袭了上来。

最明显的就是某个地方的疼痛，只是稍微动了动就会难受。临也立刻睁开了眼睛，在嗅到烟草味的同时就想起来了昨天发生的事。

嗓子有点疼，感冒还没好。临也撑着身体坐了起来，冷冷地看着身边闭眼睡着的男人。

静雄猛地抬起手腕，阻止锋利的刀刃向下刺的趋势。紧接着，另一股带着杀意的风从身边袭来。

静雄放开那只手腕，从床上翻身下去，枕头上已经扎了两把小刀。

“临也。”静雄有些晃神——已经很久没和临也打过架了，也很久没看到临也露出这样的神色了。

临也脸上完全没有笑意，看起来就像是四年前的那一天……临也是认真的。

静雄和临也在并不宽敞的房间里打了起来。

当店老板因为楼上的巨响而闯进来查看情况时，映入眼帘的就是两个扭打在一起的男人——两个男人只穿着短裤，其中一个身上还有许多痕迹……

门口的动静让两人停了下来。静雄捏着临也的肩膀，临也的小刀停在静雄的脖颈边，静雄的一条腿跪在临也的双腿间，玻璃碎了一地，混合着破碎的布条、羽毛、木头。

还没等震惊的店老板回过神，临也就已经收回了刀，他使了个巧劲挣脱开，说：“我会赔偿。”

店老板感觉背脊发凉，点了点头就识相地关门走了。

临也从一片混乱中捡起自己的衣服，静雄点燃了一支烟。

“我不知道你为什么来找我，也没兴趣知道。”临也披上外套，“昨晚的事，我就当没发生过。放心，我会去买药来避免麻烦的情况发生，我现在只希望野兽能尽快回到兽圈里。”

打了一架之后，静雄心里也有点冒火。他听着临也微哑的嗓音，皱眉：“跳蚤，你不用去买药，我也不想回去。你把感冒药吃了。”

“我不想和你有任何关系。”临也冷声，慢慢地挪到了轮椅上，“从我离开池袋那天起，我就是这么想的。”

“呯！”静雄一拳砸在地上，慢慢地站了起来，“你背上的……”

“我搞不懂，你所谓的‘爱’到底是什么。我见过无数的爱，却从没见过像你这样狠狠打了我一顿却又跑过来示好的。”临也的视线固执地粘在破了的窗户上，“那天的那件事，证明我们都已经腻了……腻了几年来的这种关系。可惜，最后谁也没能杀了谁。”

“……我也不知道。”静雄有点泄气，咕哝了一句。

静雄向来爱恨分明，讨厌的就是讨厌，喜欢的就是喜欢。世界上能被讨厌的东西很多，喜欢的却没几个，所以，他看起来一直充满戾气。

然而有一个人身上却混合着静雄的爱与恨。从见到的第一面开始就被这两种情绪折磨着。明明很清楚对方跟自己不是一路人，却还是被致命地吸引了。

同为孤单的人，静雄把手伸向了光明，临也却闭眼沉入了黑暗。

静雄还记得自己陪临也吃火锅时临也脸上矛盾的小情绪，临也孤单到了宁可被打也要拉着静雄一起吃火锅，原因是圣诞节大家都不会孤单一人。

虽然以前很讨厌临也，可临也总有些地方触动着静雄的心。

那个晚上，看起来像是静雄对临也单方面的报复，临也几乎没有还手之力。但静雄看到趴在地上狼狈不堪的临也时，还是恍惚了。

也因此在最后一刻放弃了追杀他，任他消失在自己的视野里，直到如今。

曾经有人评价过，说他们两个人虽然吵闹，但是少了任何一个人都是不行的。

静雄逐渐体会到了这句话的意义，却还是不明白应该怎么做。临也的痛苦程度远超静雄的想象，临也背上的每一条伤疤都印在了静雄心里。

临也不再期待静雄说什么，转动轮椅就要走。一双大手却连轮椅带他一起抱住了。

“你别走。”静雄把额头放在临也的肩上。

“我要去医院。今天跟你打了一架，昨天又被你……我想去检查我的腿。”临也其实并没打算治腿，虽然打架时弄得他频频皱眉，但是他知道自己并没有伤到。他只不过是想摆脱静雄，也想去开点防止怀孕的药。

“我跟你去。”静雄主动扶上了轮椅。

临也没再多说什么，他知道静雄很固执，还不如干脆不搭理他，等待他脾气爆发主动离开。

付了赔偿金出了旅店，静雄乖乖地一路把临也推到了医院。他看着临也吃下去避孕药，眼神又暗了暗。

“你不去看腿？”

“不去，我不想让它好。”临也拍了拍自己的大腿。

“你得治好它。”静雄没有问为什么，他能猜到临也这么做的原因。

“不想。”临也摇头。

静雄也没有再坚持，他知道一切都不能急。暴躁如他也努力地压制住了脾气。

路过一个公园，静雄买了一个红色的气球，绑在了临也的轮椅上。

“喂。”临也不悦。

“以前你在家开火锅会的时候，把家里弄得全是气球。”静雄说，“绑一个这个，不容易走丢。”

“火锅会没人会来，我也不会走丢。”临也淡淡地，“你打算跟我到什么时候？”

“我要对你负责。”静雄有板有眼地说，“你不能再用那种药了。”

“跟我无关。”

两个人在街道中僵持着，临也不想把静雄带回家，可是现在凭他的力量根本赶不走静雄。单细胞如今一点也不好骗，让他松开轮椅一秒都不可能。

临也觉得太阳穴在隐隐作痛，粘人的野兽比以前动不动就咆哮的野兽更加难办。比如说现在静雄的眼神，就像是一只被他丢弃的小动物一样。

“西伯利亚大灰狼。”临也低声。

“什么？”静雄疑惑地偏了偏头。

临也无奈地看了眼静雄——他甚至看到了静雄头上毛茸茸的狼耳和身后蓬蓬的灰色大尾巴……

静雄偏着头，迷茫地看着临也。

“手。”临也伸手。

静雄愣了一下就傻乎乎地把手放在了临也手里。

临也心里一颤，忽然有些想笑，他赶紧忍住了，甩开了静雄的手：“住在我家，你付得起房租吗？”

“这几年打工，我攒了钱。”静雄诚实地回答了。

“……”临也颓败地打开手机，给静雄看了自己的住址。

静雄马上推起了轮椅，走路虎虎生风。

临也纠结地蹙着眉，伸手扯了扯气球线——笨呼呼的气球还是随风摇摆着，红红的很亮眼。

静雄看着临也的后脑勺，嘴角牵起了一个笑。他赶紧推了推墨镜，压下了这抹上扬。

未来还有很多事要做，他和临也永远都不会变成两条孤单的平行线。 

                            
                        
