https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_559dcec
【静临】 片恋 [更新至009  加量不加价 嫩牛吃老草x]-地瓜酱


009 
 
有养过幼犬么？那种会用湿漉漉的眼睛望着你，时刻抱住你的腿让你寸步难行，尾巴拼命摇晃企图吸引你的注意力——如此缠人的幼犬？ 
 
他此时就靠着我，枕在我的肩膀上。当我邀请他靠着我的时候，他很羞涩，同时，又迫不及待地凑了过来。我真喜欢这样听话的幼犬，不作要求的时候，他就安安静静地蹲在脚下，不会过分粘人。而在伸出手摸摸他的脸，唤一声的时候，他就欢喜地、略微不安地靠近，眼睛里装满了主人的身影。 
 
多么可爱，好想在他脖子上套一枚柔软的项圈，中间镶着一颗琥珀石，正好衬着他的眼睛。 
 
——写到这里，我有些惊异于自己如此柔软的想法。事实上如此可爱美好的感情，如同初生的白色花苞，让人忍不住伸手把它捏碎，踩进黄色的泥土里。 
 
但是在此之前，我愿意多欣赏一会这美丽的小生命。稍稍等待一段时日，等花苞完全在绽放，将所有身姿展现在我面前之后，再将它摘下。 
 
我没有任何损失，不是吗？ 
 
人人都爱美丽的、又顺从自己的事物。 
 
可以在手里拿捏的，迷人的事物。 
 
小静如此纯粹热烈的情感，难道不迷人么？比起他长大后那种浓烈到极致的愤怒，现在这样甘美的情感，更令人感到愉悦。 
 
人们常说我为了达到目的还不择手段——实际上，比起目的，我更享受其中的过程。 
 
把他驯服，再将他毁掉。 
 
对于现在的少年来说，也许过于残忍。 
 
不过可不要忘记了。 
 
这句话我是对自己说的。 
 
不要忘记—— 
 
眼前这位令自己心悸的少年，实际上是将来厌恶极致的犬猿之仲。 
 
是让我真心希望他去死的人。 
 
所以，享受他献出的青春之后，一定要把他毁掉。 
 
彻彻底底地—— 
 
 
 
平和岛静雄今天有点激动。此时此刻他的心似乎被一条绸带高高悬挂在空中，伴随着温柔的春风晃来晃去，荡漾又紧张。 
 
今晚，是折原临也老师第一次在他家留宿。 
 
临近傍晚的时候，天气陡然变得阴沉，狂风刮起，眼看着层层叠叠的乌云从天边沉重地压向这里，远处传来轰轰的雷声。本来以为只是雷阵雨来临而已，师生俩还优哉游哉地坐在房间里聊着天。暴雨很快落下，刷刷地带去城市的酷暑气息，空气里弥漫泥土的清新味道。天色彻底暗沉了，静雄不得不把灯全部点亮。平和岛太太从医院打来电话，表示今晚需要在医院看护幽，再加上天气原因，可能就不会回来了。 
 
“折原老师还没有走吗？”考虑周到的妇人在电话那头说道，“可能要下一整夜的雨呢。静雄，邀请老师在我们家住下来吧。把你的床让给老师，你可以睡幽的房间。” 
 
“要好好招待老师哦。” 
 
有了母亲的嘱咐，静雄开口邀请临也留宿的时候很有底气。然而青年若有所思的目光又让他心虚地低下头，有些小小的难堪。 
 
“老师，你现在回去的话，肯定会淋湿的，”少年的声音依旧很坚定，“感冒才刚刚好转一点不是吗？所以还是留下来吧。” 
 
临也微微咳了两声，考虑到各个方面的原因，的确留下来是最好的。 
 
在临也答应留宿的时候，静雄完全掩饰不住脸上兴奋的神情。他跑下楼，开始准备晚餐。冰箱里都是母亲做好的半成品，他只要稍稍加工，便能完成一顿不错的晚餐。他势必要将自己能做的都做到最好。 
 
毕竟，这是他喜欢的人第一次在他家留宿。 
 
在他懵懂的意识里，这是相当重大的一件事。可能对于两人的关系都是一种突破？虽然不太了解是哪种意义上的突破，但是少年仍旧把这当做重大的使命。 
 
那天被老师拥抱过后，他能感觉到，老师似乎能接受他的那份喜欢。老师说的每一句话，都像是为了他。老师教会他体会那种小心翼翼的心情，让他能鼓起勇气伸出手，回抱住给予他温柔的人。 
 
只要不讨厌他就好。 
 
只要能继续留在他身边就好。 
 
抱着这样谨慎的心态，静雄小心地示好，小心地亲近。毕竟那是比他年长十几岁的人，他不可能贸贸然去冒犯。 
 
无论如何，都不要惹人厌。 
 
吃晚饭的时候，静雄努力表现地像一个主人，同时斯文有礼。临也笑道普通的家常菜被他吃出了西餐的意味。静雄没有吃过西餐，但他知道老师的意思。又在老师面前出了糗，这让他有些垂头丧气。 
 
“静雄君可是在长身体的时候，”临也夹起一条炸虾，放进静雄的碗里，“不在成长期多吃点的话，长不高的哦。” 
 
长高？ 
 
静雄瞅了瞅自己，又瞅了瞅临也，他意识到一个有些严重的问题。 
 
——他现在比老师矮！ 
 
老师算是高挑的身材了，静雄的个子在同龄人里也算是相当高的，可同老师站在一起，也只是到他肩膀左右的位置。 
 
如此矮小，怎么保护老师呢？ 
 
“我……我以后能长多高呢？”静雄嘟囔一句，叼起炸虾，他忽然想起炸虾是老师夹给他的，心里又像是灌满了橘子汽水，酸甜的气泡咕咚咕咚冒个不停。 
 
临也的筷子顿了一下，很快他微笑道： 
 
“静雄君会长得很高哦。” 
 
“那……会比老师高么？” 
 
不知道是不是静雄的错觉，感觉问完这个问题后，老师的表情好像有点阴沉？唔，可能是暴风雨的关系吧。 
 
“谁知道呢。”临也翘起嘴角，非常热情地将半盘子青椒倒进少年的碗里，“多吃点！” 
 
——呜，青椒！ 
 
静雄有些难以下咽地吞了口唾沫，可是抬头望见坐在对面正托着腮微笑的老师，心中那些许抵触就全部消失了。 
 
“谢、谢谢老师！” 
 
鼓起勇气举起碗，静雄心一横，把半碗青椒全部塞进了嘴里。 
 
临也看着少年憋得如同青椒一样的脸色，和皱着一团也要硬咽下去的表情，在心里默默嘲笑起来。 
 
吃过晚饭收拾后桌子后，两人在客厅坐着看了会电视。窗户都关得很严，屋外的狂风大雨丝毫不影响屋子里静谧的气氛。这个年代的电视没什么意思，临也看了一会就表示不想看了。静雄对于老师言听计从，又拉着老师上楼。 
 
从衣柜里翻出了父亲几乎没穿过的干净的睡衣和崭新的内裤，静雄把整理好的衣物都放在了浴室门口的台子上。隔着一扇磨砂拉门，浴室里金色的灯光透过来，蒸腾的热汽爬满了磨砂玻璃。静雄站在门口，几乎挪不动步。 
 
折原临也就在这扇门后面，一丝不挂站在水幕下。 
 
青春期少年有些焦躁又有些害羞，他靠着墙，注视着那道门。水声哗啦啦地响着，敲打着他的耳膜，像是一滴又一滴的蜜糖，缓缓坠入他的心河，激起一圈一圈波纹，扩散到他的全身上下。 
 
他不禁回忆起之前做过的梦，梦里一片朦胧，唯有紧紧抱住他的折原临也，如此真实。紧贴的肌肤，缓慢的呼吸，如雨后般令人愉悦的味道。 
 
突然停止的水声使静雄从幻想中拉了出来，临也的声音从门里传来，隔着一道门和层层的水汽，那声音跟梦里一样遥远： 
 
“静雄君？” 
 
“是、是！” 
 
“你一直都在门口？” 
 
折原临也的问题像是要从戳破他内心不可告人的幻想一样，静雄差点摔倒在地，但他还是结结巴巴回答道： 
 
“我、我给老师拿衣服过来了。” 
 
“谢谢你，静雄君。” 
 
听到老师的道谢，静雄越发觉得自己可耻。他突然就觉得这样陷入幻想的自己非常肮脏，简直不堪入目。这种自我厌恶比起失控的力量，更让他感觉惊慌失措。 
 
他逃一般离开了浴室门口，飞快地回到自己房间，扑倒在床上。他把脸埋在凉凉的床单上，轻轻摩擦着，希望这股凉意能让自己浮躁不安的心静下来。 
 
他对于今晚是非常期待的。能与老师在同一个空间相处，度过整整一个日夜，感觉两人似乎更拉近了。 
 
他只是想着这样而已。 
 
窗外的雨渐渐小了，但仍旧不停不休地下着。暑气完全消散了，夜里的风也是凉爽的。静雄把窗户开了小小一条缝，带着一点类似于铁锈味道的雨水就顺着风飘进来了一点点。门被打开了，临也穿着静雄父亲的睡衣走了进来，正用一条干毛巾擦着自己的头发。 
 
静雄回过头，目光再次被固定在折原临也身上。比起白日里的衣衫齐整，洗完澡后穿着宽松睡衣的他又呈现出另外一种大人的模样。随意的，闲适的，安稳的。带着湿气的头发略微凌乱，脸颊透着淡淡的潮红，那个样子显得临也像是一名高中生一样。 
 
真的，距离真的拉近了。 
 
要是折原临也再比自己小点的话，就好了。静雄冒出一个连他自己都吓了一跳的想法。 
 
这个想法一旦冒出后，就一直盘旋在他的大脑里。从他有些慌忙地拿起睡衣冲到浴室洗澡，到他站在水帘下打湿头发，依然牢牢盘踞在他的心里。 
 
浴室里的水汽浓重，有一半是之前临也留下来的。静雄意识到这点后，心脏再次不受控制地狂跳起来。这些漂浮的水汽，沾染过临也的身体，它们都亲密地接触过临也的浑身上下，静雄有些着迷地想。 
 
走出浴室后，静雄头昏脑涨，莫名有些缺氧。他回到自己的房间，看到临也正坐在桌前，捧着一本书。 
 
“你睡哪里？” 
 
临也装作不经意地问道，目光落在静雄那张一米五宽的床上。静雄的床虽然比普通的单人床稍大，但也绝对睡不下两个人。事先考虑到这点的平和岛太太，也在电话里安排好了。静雄老老实实回答： 
 
“老师睡我的床，我去幽的房间睡就可以了。” 
 
临也嗯了一声，伸出手朝静雄招了招，静雄顿了一下，还是靠了过来。 
 
“坐在这里。” 
 
示意静雄坐在床边，临也跪在他身后的床垫上，拿起干毛巾开始给静雄擦头发。静雄的头发比较短，发根是黑色的，从发梢到发尖，又带着一点深棕色。 
 
“静雄君洗完澡都不擦头发的吗？” 
 
“我都是等他自然干……” 
 
静雄被临也略微加重的力道压得低下头去，可他并不觉得有什么不对。 
 
擦头发这种事情，给人的感觉很亲密。 
 
“平常就算了，像这种潮湿的天气，如果不快点擦干头发的话，湿气会进入头部哦。”用着有些严厉的口气说道，临也展开毛巾，换了一面，包裹住静雄的头发哗啦哗啦一顿猛搓，“这些湿气在老了的时候，就会让你头痛欲裂。” 
 
听上去很严重的样子，静雄听话地点头。头发擦干得差不多了，临也也就放过了他。时针渐渐指向九，按照青春期少年的作息时间，这个时候该上床睡觉了。 
 
“老师，你就在我房间好好休息吧。枕头我拿了新的。”静雄站在门口，已经准备离开房间了，“我去隔壁了。” 
 
临也已经爬上了静雄的床，他靠在床头，望着少年。卧室里只开了一盏床头灯，橘色的灯光十分柔和。看着临也坐在本属于他的床上，周身笼罩在这样柔和的光晕里，静雄又仿佛回到梦中一样。 
 
“不一起睡吗？”临也理所当然地拍了拍旁边的位置，“我还想着第一个夜晚一定要睡在一张床上呢。不是说亲近的人，都会躺在一张棉被里聊天么？” 
 
油嘴滑舌的老师又开始胡说八道。静雄迟疑地站在门口，“可是，两个人睡会不会太挤？” 
 
“不会啊。” 
 
“会、会热的吧？” 
 
“今天下了这么大的雨，一点都不热呢。” 
 
临也笑眯眯地一个接一个解决了少年的问题，再次拍了拍枕头，“你不想和我多待一会吗，静雄君？” 
 
——想啊。 
——怎么可能不想。 
 
静雄转过身，朝着房间里大步走去。 
 
床头灯还是亮着的，两人一起躺在床上，虽然不会特别挤，但也不算宽敞。他们的手臂紧紧靠在一起，特别是少年身上源源不断的热气，一直贴在临也的胳膊上。 
 
“老师，可以讲讲关于你的故事吗？” 
 
“唔，你想听什么？” 
 
“不、不知道呢……”少年侧过身，专注地盯着临也，“只要是有关老师的，都可以。” 
 
“我想……多了解一点关于老师的事。” 
 
少年这样说着，声音越来越小，脸又开始发红。面对临也，他总会不好意思。 
 
这是多久没有与人同床共枕了呢？临也也不记得了。也许国中的时候还与妹妹们睡过一张床，但再后来，就没有与其他人有过这样亲密的时刻。 
 
没想到，少年的平和岛静雄会成为此时此刻睡在他身边的人。 
 
临也不禁感叹造化弄人。天上的神明总是肆无忌惮地拿凡人玩耍着各种把戏。 
 
“唔，我啊，有一个犬猿之仲。” 
 
“犬猿之仲——？” 
 
“意思就是两人互看对方都不顺眼，是水火不容的死对头。” 
 
“诶？”静雄睁大眼睛，“老师身边怎么会有这样的人呢？” 
 
老师明明是很好的人，听到少年低估道，临也心里的嘲弄之意越发浓厚。他自信于自己的伪装和演技，少年像是被童话里被巫婆弄瞎了眼睛，完全看不透真相。 
 
“就有这样的人啊。那家伙呢，非常讨厌我，当然我也很讨厌他就是了。每次我们相遇，就会在任何场所——不论是在学校或是在街道上，我们都会打起来。” 
 
“打架？！”少年更加惊讶，他似乎想象不出临也打架的模样。临也哼笑一声，相比静雄那种浑身脏兮兮的打架方式，他可是相当优雅的。 
 
“那老师……为什么你们这么讨厌对方？” 
 
静雄突然问道。 
 
临也愣住了。他难得被少年的问题问倒。然而此时此刻，他却意外地有些伤神，该如何完美的解释他对静雄——对少年未来的他深深厌恶的原因。 
 
“因为……他老是打乱我的计划。” 
 
“那家伙就是一个令人头疼的意外，会在我完全无法预知的时刻蹦出来，然后对我的计划造成无法预知的破坏。” 
 
“非常糟糕的哦，那家伙。完全无法控制，总是出人意表。每次被他破坏之后，我的心里会充满了烦躁。真是令人讨厌的感觉。” 
 
少年似懂非懂地点点头，“老师，如果下次再要和你讨厌的那家伙打架，带我去。” 
 
“我虽然脑子比较迟钝，但是打架……”因为是在说一件并不光彩的事情，少年移开了视线，“打架的话，我还是很有自信的。” 
 
临也眼睛不禁一亮。 
 
小怪物VS大怪物，自我与自我的对决，听上去就非常有意思。可惜，少年小静是没有这个机会了。更何况，如果知道自己口中所说的那个犬猿之仲就是他，少年的脸色估计会非常不好看吧。 
 
折原临也假惺惺地露出感动的笑容，他握住少年的手，少年的手心有微微的汗意。 
 
“那下次老师遇见那个讨厌的家伙，静雄君要帮我揍他哦？” 
 
他忽然又露出困扰的表情： 
 
“老师居然要一个国中生来帮我出头，是不是很差劲？” 
 
“不、不会！”静雄连忙摇头，“老师很厉害的！” 
 
“而、而且，我保护老师，是应该的！” 
 
他抬起头大声道，看到临也的脸，又再次低下头。 
 
“男、男人的话，”他举起拳头放在胸前，“就该用拳头保护自己喜欢的人……” 
 
少年最后的话几乎低不可闻，他忽然伸出手关掉了床头灯，屋子里便陷入一片黑暗。 
 
“睡、睡觉吧！”静雄小声急促地道了声晚安，便一声不吭。 
 
在一片安静的黑暗中，临也放松绷紧的面容，肆意地无声大笑起来。 
 
被人迷恋的感觉，真令人心情愉快。 
 
特别当这个人，是平和岛静雄的时候。 
 
 
 
 
 
 
 
 
这两个人明明还什么都没做…… 
可我写的时候感觉很羞耻……/// 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
