https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_128ef7f8
【静临完结】Be along with you 〔静雄汪篇〕（下）-秋澤


 下
 
 “新罗，就是他。”临也端着咖啡放在新罗面前，随意地指了指静雄，“你把他带走吧，想养还是想解剖随你便。”
 
 “没想到还真有这种生物。”新罗对静雄的样子很感兴趣——尽管静雄现在看起来心情非常糟糕，蹲在角落里耷拉着耳朵和尾巴。
 
 “不过你要当心点，他会咬人。”临也把眼珠子转到眼角看着静雄，“毕竟，是条不怎么听话的宠物狗。”
 
 “他叫静雄……对吧？”新罗并不怕静雄，直接走到了静雄身边，“那么，你跟我走吧？”
 
 静雄看都没看新罗，拨开他走到临也身边，握紧双拳就像是在忍耐什么一样：“你真的不要我了？”
 
 “我讨厌狗。”临也笑得冷淡，“你就跟着新罗走吧。”
 
 静雄的眼睛里浮现出一丝挣扎，但直到新罗把相关的东西都收拾好了，临也都没有挽留的意思，静雄便也不再看他，自己提起那个硕大的笼子，跟着新罗走了。
 
 临也始终一动不动地坐在沙发上。
 
 
 到了新罗家之后，静雄比之前更加没精打采，对于无头骑士也没什么反应，呆呆地坐在沙发上。
 
 “新罗，他这是怎么了？”赛尔提第三次把凉掉的牛奶端走，“你对他做了什么吗？”
 
 “不是我，是折原君啦。”新罗注意到静雄在听到“折原”这两个字的时候支棱起了耳朵，有些无奈地叹了口气，转过身对静雄说，“既然你不想走，为什么要跟着我来呢？”
 
 “我不需要那种讨厌的主人。”静雄皱眉。
 
 “讨厌……吗？”新罗笑了，“嗯，折原君是有点让人讨厌，我记得他可是很怕狗的，初中的时候曾经因为被狗追赶而爬到了电线杆上去。”
 
 听到临也的糗事，静雄的眉头舒展了一点，甚至露出了一些笑意：“活该。”
 
 “但是，”新罗走过去拍了拍静雄的肩膀，“当时他还是选择把你留下了，不是么？还是说你真的觉得，骨子里的恐惧那么容易就会被化解？”
 
 “把我留下了……”静雄甩了甩尾巴，他忽然想起来了，临也并不是不怕狗了，只是不害怕“平和岛静雄”了而已。临也究竟为什么会把自己留下来呢？
 
 赛尔提端着热牛奶重新从厨房出来的时候，静雄已经不在了。
 
 “新罗，静雄呢？”
 
 “估计是回去了吧。”新罗为难地看着被静雄落下的大笼子，“不过折原君本来也就没有把他送给我的意思……啊！”
 
 “怎么了？”
 
 “赛尔提……”新罗显得更无奈了些，“我忘记告诉静雄了，这几天临也都因为工作的事情不在家。不过……应该没问题的吧？”
 
 
 “为什么……不给我开门？”静雄在楼下急得用手挠门，没有临也开门，他连大门都进不去，更别提到临也家门口了。
 
 “临也！”静雄朝楼上大吼。
 
 没有人回应。折腾了两三个小时后，静雄只好守在大门旁边，他不信临也会不下楼。
 
 一天、两天……静雄一直执着地等在大门口，但临也确实没有出现过。
 
 “那家伙不会是搬走了吧……”静雄饿得前心贴后背，但他不想因为自己去寻觅食物而错过临也。由于维持人型需要的精力太多了，静雄无奈地变回了金毛的样子。
 
 到了第三天下午，静雄觉得再不去找些吃的，可能就要在临也出现前先饿倒了。正当他要站起来的时候，面前多了一串烤肠……以及一只胖乎乎的小手。
 
 静雄愣了愣，顺着那只手看到了手的主人——一个年纪不大的小女孩。女孩糯糯地开口：“吃吧。”
 
 静雄犹豫了一下，还是叼过香肠吃了起来，或许是见静雄吃得太急，女孩又去买了两个包子，用纸垫着放在静雄面前。静雄在吃的时候，女孩就蹲下身看着他。
 
 把所有食物都吃光之后，静雄总算有力气了一点，为了表示感谢，他用鼻尖蹭了蹭女孩的手。
 
 “你要跟我走吗？”女孩轻轻地摸着静雄的头，“爸爸妈妈会同意的。这两天你一直都在这里吧？”
 
 跟她走？静雄看了一眼女孩，摇了摇头。
 
 “这样啊，那就是你有要等的人。”女孩倒也没有太失望，远处传来了女孩妈妈的声音，女孩站了起来，“再见啦！”
 
 要等的人？静雄目送女孩远去。
 
 夜晚，趁没人的时候他再次化成了人型，靠在门边思考如果临也真的不再回来了，自己该怎么办。
 
 ——反正已经记住了他的那股跳蚤味，去找就是了。
 
 在胡思乱想的静雄没有注意到，熟悉的身影正在接近自己。
 
 “小静，”临也大老远就看到了静雄，唇角抑制不住地上扬，“你怎么回来了？在新罗那里呆的不好吗？”
 
 静雄做的第一件事就是抱住了临也。
 
 “好臭……小静你几天没洗澡了？不会有跳蚤吧？”临也朝后一个趔趄，差点没站稳，“难道……你在等我？”
 
 “欢迎回来。”静雄闷闷地说了一句，贪婪地嗅着临也身上的味道。
 
 “好吧，我回来了。所以小静想回我家？”临也尝试着推了推静雄，“怎么办呢，我还没想好诶。”
 
 静雄把临也抱得更紧了：“我要去你家。”
 
 “真是蛮不讲理啊……好吧好吧，我知道了，你先放开我。”临也被勒得快断气了，“只一晚，让你洗个澡，因为你实在是太臭了。”
 
 静雄放开了临也，临也刚喘了口气，袖子就被拉住了，回头就看见耷拉着耳朵的静雄，临也在心里憋笑到快内伤。
 
 “只一晚哦？”到家以后，临也再次强调。
 
 静雄没有理会临也的话，径自去洗澡了。
 
 临也则兴致勃勃地把这几天路过的宠物店里奇怪的罐头一个一个拿了出来，摆在桌上思考着要让静雄先吃哪一个。
 
 还没有把所有罐头的说明书研究完，一个湿漉漉的身体就从后面抱住了临也。
 
 “小静，都是水……”临也无奈地仰头。
 
 静雄捏着临也的下巴，低头吻了上去。
 
 ——全部都是……他的味道。
 
 缠绵却短暂的一吻结束以后，临也倒是面色如常，他用毛巾包住静雄湿哒哒的头发：“小静以前也会对你的主人这样吗？”
 
 “我的主人只有你一个，跳蚤。”静雄可不承认那些把他卖来卖去的人是主人，“这样，不可以吗？”
 
 “我说不可以，小静也还是会做的吧。”临也顺着静雄的肌肉线条抚摸着他的腹部，“听说狗狗把肚皮露出来，就代表很信任那个人了。”
 
 “不要把我当成宠物狗。”静雄抓住临也的手，“我也不会那么信任你。”
 
 “是吗？那真是可惜了，你要是完全信任我，我就可以直接在罐头里投毒了。”临也爽朗地笑了起来，“你也是时候学着自己吹头发了吧？我要去洗澡了。”
 
 等临也从浴室出来了以后，静雄正在凶狠地啃咬吹风机的线，可怜的吹风机被弄得惨不忍睹。
 
 “今晚你别想吃饭了。”拎着英勇牺牲的吹风机，临也的笑容有些扭曲，“都是因为小静，我今晚只能湿着头发睡了，果然还是把你……”
 
 剩下的话被静雄用嘴堵住了。
 
 “就算你不愿意，我也会一直在你身边的。”静雄低声，他揽住了临也的腰，“因为我最讨厌你了。明天……包括以后，我都是不会走的。”
 
 “真是难办啊……不过我也最讨厌你了，小静。”
 
 最讨厌了。
                            
                        
