https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_aa65d91
【静临】他们的日常-短小不治君


#小短篇合集（第四弹）# 
#穿越梗# 
#不知道自己在写啥系列# 

 

 
#穿越梗 

 
 
是自己。 
平和岛瞪大了眼睛。 
是自己啊。 
暗巷里，有人在把折原的双手按在墙上，以后入的姿态和其进行交丨媾。 
胃里不停地翻滚着，不经意间看到这一切的平和岛俯身捂住了嘴。 
快要吐了。 
这家伙到底在干什么，而且他看起来和平时有些不一样，脑子里在想这些的时候，喘丨息的声音也没有阻碍的传了过来。 
【啊……哈啊……不……】 
与平常不同的、带有诱丨惑性质的声音，从那张讨人厌的口中发了出来。 
蛇妖娆的缠在了树枝上，吐出信子来教人品尝禁果。 
平和岛忍不住又往那个方向看了一眼。 
进入折原的那个人从折原的颈间抬起头，他扳过折原秀丽小巧的脸，找到那充满谎言的口中的舌尖，熟练地与它搅拌在了一起，发出亲吻的水渍声。 
躲在暗处的平和岛惊讶的睁大了眼。 
那是他自己。 
穿着意义不明的酒保服的那个金发男人，毫无疑问，是他自己。 
[不可能！] 
他低头看了一眼自己身上的蓝色校服外套。 
[我……] 
从学校里出来打算回家，稍不注意就走到了一个有些陌生的路口，心里想着这是哪里，为了寻找自己认识的地方而不知不觉走到了巷子里，结果就看到有两个迫不及待的人闯了进来，热吻，抚摸，没过多久就开始了性丨交，‘大人之间到底算是什么啊’，因为逆光而看不清两人样貌的平和岛错失了从巷子里走出的机会，只好尴尬的继续站在堆积货物的隐蔽处躲藏着，心里咒骂着让他们快点消失。 
然后，在被插入的那一方呻丨吟出声，而他正好又对这副嗓音十分熟悉的时候，奇异的事件才算是真正的拉开帷幕。 
是那家伙！ 
折原临也也许正在做类似于‘援丨交’之类的事，这样的认知让他有些不知所措。 
早就知道这个人心怀不正，但是没想到已经到达了这种地步，从心底里对他感到了深彻的厌恶的平和岛皱起眉，结果就在被犬猿之仲的声音诱丨惑着又看向那里的时候，发现了正在进入折原的正是自己的事实。 
大混乱。 
仔细看的话，这个死跳蚤也和平日里的那个不太一样，该怎样说呢，充满了大人的成熟气质，在这场性爱中也显得得心应手，仿佛轻车驾熟，而平和岛正是被他那高密度的、无法躲避的魅力所引诱的再次去窥视。 
【哈啊……哈啊……嗯……】 
紧抱着一起到达顶点，此后两人不停地喘息着，情丨热尚未散去的折原转过身而倚着墙站着，用干渴的喉咙咽了一口并不多的唾液。 
【混蛋……要是有水就好了……】 
而另一个自己则靠了过去，与他正面抱在了一起，唇瓣交叠交换了一个绵长的吻。 
【等等，小静~】 
突然把手放在对方的金发上拉扯着迫使对方离开，折原轻笑着躲开了对方新一轮的亲吻。 
【有人在看着哦。】 
【谁？】 
对比起常人来要低得多的嗓音，和自己几乎毫无两样。 
平和岛呆呆的看着折原的那双暗红的眸子看向了自己，对自己‘笑’道。 
【你还要躲到什么时候？】 
原来他早就发现自己了啊，意识到这点的时候，双腿突然变得沉重起来。 
要出去吗？出去了该说些什么？ 
对那位和自己十分相像的家伙说，‘哟、我好像是另外一个你’吗？ 
顶着前所未有的精神压力以及疑惑感，平和岛缓慢地从躲避处走了出来。 
【咦？】 
已经利用自己迟疑的空隙整理好衣物的折原惊呼了一声。 
【小静，这不是高中时候的你吗？】 
【啊，说起来今天也许就是……】 
【是你无缘无故来到未来的日子吗？】 
像是无视了他的存在一样，那两个人在他面前闲聊着。 
【第一次和你做丨爱的时候，还以为你说的这些都是在开玩笑呢！】 
【谁会像你一样尽说些不可信的话啊？！】 
和自己一样冲动的‘酒保男’抓住了折原的衣领。 
【要是没什么事了的话就给我快点滚回新宿去！】 
【别这样嘛~】 
折原毫不在意的笑着拍了拍对方抓住自己的手。 
【人家的身体可是刚刚才借给你使用过哦，看在这个份上，就对我再温柔一点如何？】 
明明一直都像是看不见自己一样的在和对方‘调情’，这个时候却又看向了自己。 
【更何况，按照你那时和我说的，我可是还有一件事没做呢~】 
挣脱了也许之前就并不认真的‘扼制’，充满了大人魅力的折原来到了自己面前，奇怪的味道扑面而来，略微有些淫丨靡的感觉。 
【那个时候的你看起来好可爱。】 
微微仰首打量着自己的折原调侃道。 
【真是青春无敌啊~】 
【啊？！我才不要被你这只死跳蚤说……】 
正好是把这句话说完的时间，下一秒自己的后脑勺就被对方按了下去，被吻住了，因此无法再继续说下去。 
牙关被撬开，灵活滚烫的舌头钻了进来，尽管自己努力躲闪却还是被对方捉住了舌尖，死死地缠绕过来而吮吸着，血一下子涌上了脑袋，察觉到自己脸颊变得很热的同时，异样的感觉也涌了过来。 
【……可恶！】 
对几近沉沦的自己感到了恐慌，平和岛下意识地伸手用力推开了对方。 
并且因为恼羞过度而举起了自己的拳头。 
【开什么玩笑！】 
拳头即将落下的瞬间，忽然对自己的行为感到了后悔，可是已经没办法停下了，只能眼睁睁的看着自己的攻击落在对方身上—— 
不，有人可以成功阻止。 
胳膊被折原身后的人抓住了，那个男人挡下了他挥向折原的全部力量，并用另一只手将折原带离了他的身边，从而扯进自己怀里。 
【起码在这种时候不要对他动手，小鬼。】 
男人护住刚刚差点被弄伤的折原，对自己冷冷地说道。 
搞什么啊。 
平和岛皱起眉想。 
明明自己也是受害者啊，那可是自己的初吻…… 
[没有打到他真是太好了。] 
心底忽然冒出了一个小小的声音。 
【好啦好啦~】 
折原戏谑的声音打断了冷凝的气氛，他伸出双臂抱住了男人的脖颈。 
【不要吓到小小静哦，我会心疼的~】 
【……谁是小小静啊！】 
【又不是在说你啦，小静~】 
【他就是我。】 
【这点你倒是分得清……】 
和男人说着这些的时候，折原的眼眸又转向了自己，被那意味深长的目光锁定着，一时间有些手足无措，想着自己是不是要先离开比较好，便看到折原朝自己招了招手。 
勉强顺从的来到他的身边，刚要开口说些什么，唇便被对方从下方凑上来吻了一下。 
【接下来的事情就交给那个时候的我来做吧，虽然很不甘心被你这家伙上。】 
死抱住另一个自己的人没资格这么说吧！ 
【从这里走出去就能回去了。】 
说出这句话的是成年后的自己，折原闻言也笑着和自己道了别。 
【该是说再见的时间了，保重哦，小静~】 
没有留在这里的理由，折原也只是专属于另一个自己的存在，是时候离开了，于是转过身大步地往巷子外面跑去。 
这一定是梦境！ 
笃定的这样想着，却又不由自主的回想起了折原给予自己的吻。 
那一瞬间胸口的悸动感被牢牢地记住了，怎么也不能从脑海里剔除，索性放弃了挣扎，‘由它去吧’，自暴自弃的想。 
然后，在巷口差点撞到碰巧路过的某个人。 
【诶？小静？】 
显得有些惊讶的折原皱起眉头看着他。 
【你怎么在这儿？】 
【你管我！】 
被他吓了一跳的平和岛气急败坏的对他吼道，还下意识地捂住了自己的唇。 
一看到折原那张脸就想起了刚才的情形，被情丨欲所侵染的清秀脸庞是那样的…… 
摇摇头试图甩掉所有不好的妄想，平和岛不敢再看向还没换下校服不知道要去哪里的折原，就只好头也不回地朝其他方向跑掉了。 
【什么啊这是……】 
折原一脸茫然地看着对方落荒而逃的背影。 
【莫名其妙的……】 

 
@冷蔓杉 

 
后记：其实这次的原话是「想要长大的临临穿越回高中刚认识小静的时候」，结果因为时间太过长久给忘记了（去年七月份的点梗），就一不小心撸出了这么奇怪的文，总觉得，果咩拉塞QWQ 
那么，感谢来看~(●∀‘●)
                            
                        
