https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_7f88d8c
【静临】 爱则加诸膝 [更新至16 下 静雄真是一个大写的辣鸡！]-地瓜酱


16 

 

 

 
下 

 

 

 
临也看着他，缓缓勾起嘴角，手熟门熟路地摸到了静雄那柄开始冒火药的枪 

 
“不是故意的话，为什么会顶到我？” 

 
 

 
任凭一个男人再怎么正直，怀里抱着香喷喷软乎乎的恋人，一起窝在床上看小黄片，他如果再没反应，除了不举就是不举了。 

 
 

 
明明是正常的生理反应，在临也戏谑的眼神下，好像犯下了什么天大的罪过。静雄无辜地望向他： 

 
 

 
“这个……也没什么吧。” 

 
 

 
大概没得到自己预料中的反应，临也顿了一下，眯起眼睛： 

 
 

 
“也是哦，这也没什么了不起。” 

 
 

 
面对临也轻描淡写的样子，静雄指了指他那只还放在自己枪上毫无动静的手，咳嗽了一声： 

 
 

 
“喂，那你这只手是准备就这样放着，还是……这样动动？” 

 
 

 
他意有所指地上下点了一下头。没料到下一秒临也就曲起食指，毫不客气地在硬邦邦的枪管上弹了一下，惊得他几乎要把头插到天花板里。 

 
 

 
“啧啧，”临也食指拇指叠在一起摩擦一下，又竖起指头在指尖上装模作样地吹了一口气，“真是够硬。” 

 
 

 
房间里的气氛一下子变得浓厚又火辣，接下来应该要发生的事情静雄闭着眼睛都能想到。他已经随时准备拉下裤链伸手翻床头柜的“日”用品了、 

 
 

 
“临也你这家伙……” 

 
 

 
像这样的开场白他说过很多次，每次都如同暴怒前的号角，怒气冲冲铿锵有力，提醒着对方准备迎接自己的怒火。 

 
 

 
如今，这句开场白低沉又带着一些暧昧的沙哑，像是一场深夜舞会的约会，又像是一场浪漫角斗的邀请。他伸手揽住临也的腰往自己怀里带，用火辣的枪告诉对方—— 

 
 

 
“呜哇！” 

 
 

 
临也叫了一声，然而并不是因为静雄充满情欲的暗示。他直起腰跪在床上，伸手指向屏幕： 

 
 

 
“进去了！他们上本垒了！” 

 
 

 
“……” 

 
 

 
热衷于他人床上生活的情报屋哈哈大笑着拍着被子，表情可谓爽朗至极，这让静雄觉得一心想着脱摸舔吮咬的自己简直龌龊，想立马去警察局报警让条子把自己抓起来。 

 
 

 
——这到底有什么好高兴的，比起关心那两个家伙有没有上本垒，正在床上的我们都这个样子了却毫无进展才更应该关心一下吧？！ 

 
 

 
静雄心里郁闷地挠墙，他扑过去把临也压在自己身下，恶狠狠道： 

 
 

 
“有什么好看的，关掉关掉！” 

 
 

 
说着他顺便往屏幕上瞄了一眼，顿时惊呆了。 

 
 

 
卧槽。 

 
 

 
不愧是毛子。 

 
 

 
也对，认识赛门他们那么多年，也没和友好的小伙伴们一起上过洗手间，再说了男孩子又是为什么要手牵手一起上洗手间呢…… 

 
 

 
所以没有一丝丝防备，静雄被屏幕上凯文的外国货深深震住了。 

 
 

 
擅长察言观色的家伙从静雄身下扭巴扭巴的挣扎出来，哥俩好地拍拍静雄肩膀： 

 
 

 
“小静啊，别太在意，毕竟种族优势在那里……” 

 
 

 
“我说，这差距也太大了吧？”静雄喃喃着，“看着那么清秀端正的瘦巴巴小哥呢，这下有三条腿了。” 

 
 

 
“……也没有这么夸张。” 

 
 

 
两人忽然沉默下来，就看着屏幕里两人上上下下左左右右旋转跳跃闭着眼—— 

 
 

 
“不看了不看了！” 

 
 

 
还是静雄最先恢复神智，赶紧跳下去拔掉屏幕的电源插头，成功在那两人准备托马斯回旋的时候结束了魔性的观影体验。 

 
 

 
“诶~都没看到高潮部分。” 

 
 

 
临也抱怨道。 

 
 

 
“这个时间是用在看他们搞来搞去吗？”静雄严肃道。 

 
 

 
临也摸着下巴沉思：“看不出来，凯文的花样还挺多。” 

 
 

 
又是型号问题又是技术问题，两大块石头轰得一下砸在静雄左半脑右半脑里，把他的脑浆炸成了一朵烟花。 

 
 

 
被戳中诡异自尊心的男人恼羞成怒： 

 
 

 
“我们只需要型号匹配和返璞归真就可以了吧？” 

 
 

 
临也惊讶： 

 
 

 
“小静从哪里学的成语？又是新罗乱教的？” 

 
 

 
想想这一晚，一对恋人黏在床上，却一连谈起另外三个男人的名字，这是怎样一种不解风情！ 

 
 

 
静雄这样一想，决定明天早上就去警察局门口报告自己是一个辣鸡，现在就什么都不管不顾了，先亲上去再说吧。 

 
 

 
说到做到，一看静雄就准备做一个十分磊落的辣鸡。他一把按住还在琢磨着天亮后去找新罗玩耍的恋人，像是吃芭菲那样温柔地吮吻上去。 

 
 

 
不谈其他的，他平和岛静雄最会亲嘴儿了，因为恋人折原临也很会讲话，嘴巴灵活，他只被调教地没有最灵活，只有更灵活。 

 
 

 
眼前那总是喋喋不休的家伙现在被他堵住了，在他的亲吻下变成一杯软绵香甜的芭菲。他伸出舌头，轻舔芭菲柔软的表层，用自己火热的唇将芭菲进一步融化，用牙齿轻咬深处最难缠的地方，吮吸不停上涌的甜美汁液。 

 
 

 
将芭菲舔得干干净净，他暂时心满意足地抬起头。临也喘着气，脸颊上泛着缺氧的潮红。静雄又忍不住低下头吻他湿润的眼角。 

 
 

 
“小静你……”临也一掌拍在他脸上，简直就是猫猫拳，“就算你不用呼吸，也请考虑一下我的感受？” 

 
 

 
“抱歉，”静雄诚恳地认错，“后面我会慢慢来。” 

 
 

 
“——什么时候掌握了这样的说话技巧，难道是被我带坏了？” 

 
 

 
临也嘶了一声，用质询的目光打量着静雄。静雄慢条斯理地把他一点点剥干净： 

 
 

 
“两个人在一起久了，就会慢慢变成对方的样子，这不是很正常吗？” 

 
 

 
“两个折原临也或者两个平和岛静雄？”临也想象了一下，不怀好意地笑了起来，“有点意思，不过感觉东京会大遭殃呢。” 

 
 

 
在他沉浸在自己漫无边际地意淫中时，已经被静雄剥去了外壳，像一枚光溜溜煮熟的蛋躺在深色的床单上。这个时候，人称新宿最恶的情报屋毫无防备地躺在那里，这是一份赤裸裸的罪恶，随时都可以用光明将他撕碎。 

 
 

 
静雄周身泛起澎湃的情感洪流，他伏在临也身上，吻着对方的全身上下每个角落。嘴唇触碰到滑腻的肌肤，就能感觉到身下的这具肉体轻微地颤动，发出舒适的叹息。从这具肉体上，逐渐开始散发着情动的微热，这份热度炙烤着静雄，也炙烤着彼此。 

 
 

 
熟练地扩张，进入，将彼此赤裸地贴在一起。交换唾液，交融汗水，混合对方的体液。静雄在激动的时刻有些难以控制，深深地挺腰，换来临也低低的喊叫。 

 
 

 
“弄疼你了吗？” 

 
 

 
他慌忙地问道。 

 
 

 
对方用一个激烈的吻告诉静雄继续。 

 
 

 
继续撞击他，啃食他，让他化成一滩水，一份一份被吞吃入肚，融进血液，融进骨髓。 

 
 

 
两人一起高潮的时候，临也真的觉得自己浑身软得要化掉。他的声音有些大，静雄担心会被别人听到，用嘴堵住了他。 

 
 

 
真是老掉牙的招数，可他们都很喜欢。 

 
 

 
一次结束后，静雄从他体内退出来，扯下满得几乎溢出来的套子丢进垃圾桶。临也大汗淋淋地拉住他同样湿漉漉的手臂，表示自己还想要一次。 

 
 

 
“再、再要一次？” 

 
 

 
静雄呆住了，临也单手支着脑袋，示意静雄给自己喂点水。静雄把吸管塞进他嘴里，他解了渴，嗓子又恢复了以往的清亮： 

 
 

 
“是啊，我还想再要一次。” 

 
 

 
“可是……” 

 
 

 
“小静不行就算了。“ 

 
 

 
把自己的名字和不行连在一起真是宛若万箭穿丁。 

 
 

 
“行！肯定行！听你的听你的！” 

 
 

 
临也这次要求不戴套，还要在静雄身上骑马。静雄的胃都要被临也的双手按出来了。他示意了好几次让临也上下起伏的时候把他的腹肌当作双手着力点，可临也自己玩得太爽，完全陷入忘我的境界中。 

 
 

 
静雄可不想恋人坐在自己身上上上下下的时候自己会呕出来。所以他果断选择了翻身马儿把裤撩，带着他的骑士一起在床上颠簸。 

 
 

 
两人一直颠簸到了凌晨，按照这个脚程估计可以直接颠到关西去，可是临也最后困得睁不开眼，静雄任劳任怨地把彼此收拾干净然后滚进被窝里。 

 
 

 
“让你今天这么嗨，让你嗨。” 

 
 

 
静雄趁临也迷迷糊糊，从他内裤缝里伸手进去揪他的屁股。揪了两下又觉得不好，钻到被窝深处又在临也的屁股蛋上亲了两下。 

 
 

 
终于完事儿后他抱着临也入睡，还不忘在自己在心里谴责自己。 

 
 

 
——静雄你可真是一个辣鸡！明天必须去警察局自首！ 

 
 

 
 TBC 

 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
