https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12d8e3856
【静临短篇】Dedication-秋澤


 现在已经是晚上十一点，而平和岛静雄站在折原临也家门前也已经过了四个小时了。

 静雄用锐利的视线死死地盯着临也家的门，仿佛要用目光把它凿穿。

 实际上，静雄在这四个小时里一直在考虑一件事——应该怎么样打开这扇门比较合适。

 和临也分手已经过了两个礼拜，今天忽然摸到临也之前留下的公寓钥匙，觉得还是还给他比较好，静雄就来到了这里。

 “可恶。”

 如果敲门，显得太正经；如果用钥匙开门，又觉得太熟稔；如果像最初那样踹开门，又有些心虚；如果掉头回去，钥匙该怎么办……

 毕竟提出分手的是静雄。两个人之间多了一层不同于“死敌”的关系，所有的事情就都变得复杂起来。静雄的手一直抓着钥匙，汗水浸湿了掌心，很难受。

 “死跳蚤。”

 静雄再次抬起脚，试着说服自己像以前那样踹上去。

 已经忘记了为什么会说分手，只知道之后的两个礼拜过得像个噩梦。临也再也没有去过池袋，静雄心里的焦躁也随着没看见临也的时间而越来越严重。

 或许，即使没有发现这把钥匙，也会来到离他很近的地方吧。

 “不管了，再晚就没时间了。”

 静雄狠下心，朝着门踹了过去——

 “唔！”就在这时，门打开了，临也就站在门口，面对突如其来的一脚，他明显没反应过来。

 静雄用尽全身力气才在踹到临也前收回了脚，气氛似乎变得更尴尬了，他清了清嗓子：“哟……”

 “你来这里，是要跟我算账么？最近我可什么都没干。”临也很快就缓过神来，双手插在口袋里，语气是一如既往的轻佻，“哦……还是说，为了分手的事？”

 “你倒是没变。”临也的态度和以前没有变化，静雄闷闷地说了一声，“你要出门吗。”

 “嗯，所以有什么事？”临也歪头，脸上是混杂着恶意的天真笑容，“我当然没变，交往的时候或者是交往前，我都是这样的。”

 “已经很晚了。”静雄朝临也家里看了一眼——曾经在那里和临也度过了不少的时光。

 “我的工作是不分时间的。”临也朝前跨出一步，几乎要撞进静雄的怀里，他转身关上门，阻断了静雄的视线。

 临也靠近的那一刻，身上的味道让静雄心里一颤。静雄的喉结动了动，努力克制住想揽住对方腰肢的手：“真是不怕死。”

 “你到底有什么事。”临也有些不耐烦，他从静雄身边绕开，拉远了两人的距离，“如果是打架的话，我没办法奉陪。”

 “不是要打架。”静雄的目光追随着临也——现在他内心的目标已经神不知鬼不觉地从“还钥匙”变成了“让临也多留一会儿”。

 为什么呢，明明分手应该就代表了不会再对他有除了厌恶以外的任何想法。

 静雄还没察觉到自己在这场较量中已经落于下风。而临也的唇角微微翘起，眼神暗含着不屑：“说起来，我也有件事想问你。我公寓的钥匙，有一把在你那里吧。”

 静雄下意识地握紧了抓着钥匙的手，像是怕被临也抢走一样，他低声：“嗯。”

 “麻烦下次把它带来还给我，虽然如果你想要进我家，一扇门是拦不住的。”临也轻轻叹了口气，“那么，我走了。”

 “等等。”静雄向前一步，摊开手掌，“钥匙我带来了，今天我就是为了还给你。”

 临也接过钥匙，指尖划过静雄的掌心。他重新打开门，把钥匙放在门口的柜子上，回头瞟了一眼静雄：“毕竟你给我送来了钥匙，就这么让你走也不太好。我的工作不是很急，请你喝杯牛奶的功夫还是有的。”

 静雄的脑子很乱，还没反应过来怎么回事，就已经进了临也家的门，坐在了柔软的沙发上，面前是一杯草莓牛奶。

 静雄对于草莓牛奶的喜爱程度并不像纯牛奶那么高，不过不怎么吃甜食的临也居然还会买草莓牛奶放着……

 临也端着咖啡慢慢地坐到了静雄侧面的沙发上，似乎是看出了他的心思，临也漫不经心地开口，：“啊啊，这不是为你准备的。明早我会重新去买的，今晚就先给你喝了。”

 “……”静雄盯着那杯草莓牛奶，忽然想起来在自己和临也交往的时候，临也的冰箱里也总是会放着鲜奶。静雄想问临也，却在看到临也脸上淡淡的笑容时就什么也说不出了。

 临也没有察觉到静雄的犹豫，他只是低着头玩手机，偶尔会露出很好看的笑容。

 静雄喝得很慢，一直偷偷地觑着临也。可是，对方摆明了不会主动开口说话。

 烦躁不安的情绪让静雄火大，他重重地把杯子放在桌上。

 “怎么了？”临也被声音吓了一跳，才从手机的世界里脱离出来，“喝完了？那你请回吧，我也要出门了。”

 静雄找不到可以留下的理由。只能和临也一起出了门，装作无所事事的样子晃了一圈，悄悄跟在了临也身后。

 今晚没有月亮，是一个很适合打劫的日子。静雄就像是窥伺美味猎物的野兽，用夜晚的黑暗巧妙地掩盖了自己的踪迹。

 可是，临也的感知很敏锐。兜兜转转一圈，他终于停下了脚步：“你想干什么？”

 “临也。”静雄从阴影里缓缓走出来，“我没有……”

 “难道说，”临也忽然凑近静雄，食指轻轻挑起他的下巴，“你是欲求不满了？也是，似乎在交往前，我们就已经开始约炮了。那时候你可真是如饥似渴……”

 “我没有！”静雄低吼，却无法抬起手臂推开临也。临也的红瞳幽深得看不到底，里面似乎有对静雄而言致命的漩涡，将他紧紧缠住，拖向深处……

 “啾。”临也捏住静雄的下巴，微微踮脚吻了他的唇，“呼吸很急促哦？”

 “不要来挑拨我……”静雄抓住了临也的手臂，“可恶……”

 “明明是你提出分手的，现在露出这副蠢样又是想干什么呢？”临也嘲讽地冷笑起来，“如果你要，我就在这里和你做；如果你不要，我就走了。”

 “……”静雄痛苦地垂着头，“我要……但是不是这样的，临也……”

 临也再次吻住了静雄的唇，伸手挑开了他的领结，用尽全力引诱着静雄。他没有给静雄说话的机会。

 静雄的脑子更加混乱了，他能做的只有抱紧临也，释放憋了许久的欲望，在临也的身上留下一个个痕迹。

 “看，果然，我的身体对野兽而言是最好的饲料。”临也躺在冰冷的地上，轻抚静雄的脸颊，唇边挂着微笑，“随心所欲地做吧，怪物。”

 “闭嘴。”静雄用全部温度拥抱了临也，闭着眼睛感受临也的心跳，不安好像减轻了些许，“我……”

 “做吧，什么都不要说。”临也咬了咬静雄的耳垂，“做吧。”

 黑暗中，两个人看不清彼此的表情，所有的情绪也都被黑暗吞没。他们只是肆意地发泄着，把自己的所有都献给最讨厌的对方。

 等到了天亮时，一切都该结束了。

 

                            
                        
