https://blueletitia.lofter.com/post/2c88c7_11f9a8f3
【静临】趋光-屿尘


我有千百个墙头。
			
			
				
				
				【声入人心相关】
				
				
				
				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
※静临短篇HE，滑板车 
※狗血失明梗，全程无虐 

 
*灵感来源于乙一《在黑暗中等待》 

 

 

 
# 

 
我转头看了眼时间。 
凌晨三点十五，也就是说，我已经这么坐着长达四个小时，自那家伙回房间睡觉之后，我就一直没有动过。老实说，这样的等待让我非常烦躁，不过困意倒是没有丝毫，反而随着时间地推进，我感到愈加亢奋，我确定今晚会发生些什么，下午看到的景象让我非常肯定。 
并且，我想那些人就快要来了。没有什么理由，仅仅是直觉如此，但我的直觉向来很准，尤其是在一切和那个人扯上关系的事情上。 
一想到他现在正在自己的房间里呼呼大睡，我就觉得体内的怒气直冲脑门，真想冲上去把他揍醒，让他好好注意一下现在的情况。 
不过算了，我们之间的账根本不是揍一顿可以算清楚的，我不介意让他以后慢慢偿还。 
这么想的时候，我听见了门锁被轻轻拨弄的声音。 
我闭上了眼睛。当周围只剩下黑暗的时候，世界变得很安静，我仿佛能听到一切微小的声音，床上的身体翻动的声音，水滴从龙头中滴落溅入台盆的声音，门外有人压低音量的窃窃私语。没有什么声音能逃过我的耳朵了。 
不过我并不在意他们的人数，这不是我会关心的问题，也不足以改变事情的结局。 
我的脑子里有太多的东西飘了过去。那人记录情报的样子，做饭的样子，挂在衣柜里的睡衣，抽屉中整齐的日记本，也许未被主人发现的有着涂鸦的合照，茶几下的医药箱。 
看似无关紧要的部分，往往能够拼凑出最关键的信息。 
在黑暗中，人会看到更多东西。 
没过太久我又睁开了眼睛。视觉的缺失会提升其他感官的敏锐度，这样的事情连小学生都知道。但是我仍然无法习惯黑暗的世界，我也不知道，那个人为何在过去的三天中，可以从这样寂寞又令人不安的氛围中走过来，仿佛什么都没有改变一样重复着他的生活。 
我站起身，以尽量轻的动作向门口走去——如果可以的话，我并不想吵醒他。就算他下来了也帮不上什么忙。 
不请自来的闯入者们似乎还在和那个特制的门锁作斗争，我没兴趣等他们破门而入，而是采取了直接开门的做法。 
已经等了这么久了，接下来就速战速决吧。 
我想整个过程应该没有超过十分钟才对。他们一共只有五个人，是因为那人现在看不见所以如此轻敌吗？说实话，就算我不在场，我也不认为他会输给区区这五个人，毕竟那可是我追逐了这么多年的身影啊。 
那可是折原临也。 
我选择了最快捷的方式，五拳对着脸，当然我也是控制了一下力度的，如果人飞出去砸到墙上，声音可能太响了，还是那句话，我不希望把人吵醒。晕倒的人也不适合放在楼道里，我想了想，觉得扔到楼下的草地上是个不错的选项，被树遮着的话，也不担心会吓到早起的路人。 
但是再次回到公寓里的时候，眼前的景象却让我措手不及。 
临也穿着睡衣，懒散地坐在客厅的沙发上，看样子他还是被吵醒了。等等，又或者，他根本就没有睡着？ 
我习惯性地放轻了脚步，但是当我踏进房子的时候，他几乎是立刻就睁开了眼睛，那一瞬间我以为他的视觉已经恢复了，直到我注意到那双依旧没有对焦的暗红色瞳孔。 
“你在那里吧，小静。”他对着我的方向开口。三天来，我第一次听到他的声音。 
其实我并不意外他早就注意到了我的存在的事实。 
“我一直都知道的哦。” 
现在，让时间回到三天前。 

 
# 

 
最初知道这件事情，还是通过他人之口。 
敲完门之后过了没几秒，静雄就听到了属于新罗的脚步声，准确地说，他是一路小跑着过来开门的。 
“还有什么事吗折原君？没什么事的话建议你白天还是尽量少出门避免光线刺激眼睛……呀？”打开门之后，新罗对于自己错误预测来客的行为表示遗憾。 
“是静雄啊……”他瞄了一眼静雄阴晴不定的脸色，闪身让他进来，然后解释道，“临也刚离开，我还以为他有什么事儿……你们没碰上哦？” 
这句话问出来他就后悔了，如果他们两个真的遇上的话，那么多半现在出现在他门口的就是扛着半残的临也的静雄。 
“总之，静雄你来找我是什么事儿？”一边这么问着，一边新罗已经找到了答案，他的目光看向静雄挂了彩的左手手臂，认命般地取出了自己的医疗箱。 
不过显然，现在的静雄所感兴趣的，已经不是自己的伤口。 
“你刚才说，临也怎么了？”静雄的问题让经验丰富的密医新罗手下一抖，但是看样子对方又没在生气，新罗思考了一下，决定实话实说，虽然按照临也的意思，他并不想让任何人知道他的情况。 
“嘛，怎么说呢？总之最近的话你还是不要和他干架了比较好，他大概撑不过三个回合吧……当然我觉得你应该也暂时不会遇到他了才对。”熟练地将药涂好，这次的伤看起来是被玻璃搞的？对于普通人来说算是蛮严重了，不过静雄的话，包一下大概明天就好了吧，连换药都省了。 
而静雄也不想解释。刚才收债的时候对方的门似乎被什么东西堵住了，于是他选择一拳打碎窗户进去，结果满地的碎玻璃倒是成了对方自保的武器。 
……虽然，也只是多支撑了几秒而已。 
伤口看起来有些触目惊心，汤姆先生为此给他放了好几天的假，而他对于这个突然到来的小假期还没有任何计划。 
快速的包扎结束之后，静雄并没有立刻离开。 
“那个跳蚤受伤了？”静雄还是问了出来。 
新罗显然没有想到静雄对于临也的情况如此执着，他回想着临也告诉他的话：“倒不是受伤啦，稍微有点不同。他前几天和别人交易的时候好像发生了一点不愉快？具体的我也没问他，但最后是被人暗算了，其他倒是没什么，脑袋上被打了一棍子，你说如果他就被这么打傻了会怎么样啊？” 
静雄皱了皱眉：“说重点。” 
“他发现问题来找我的时候已经晚了，如果稍微早两天也许还可以避免。” 
“——总而言之，他现在失明了。” 

 
# 

 
静雄和临也已经交往很长时间了。 
具体是从哪一天开始的他记得不清楚了，也许临也会记这样的事情，但是他不会。他更在意的是“交往”这个过程和“在一起了”的结果。其实说是交往也不恰当，大概世界上再也找不到另外一对情侣会像他们这样大打出手，他们的感情总是极端而强烈，他们仍在找寻一个机会，能够让彼此的节奏稍微慢下来。 
而现在，这样的机会似乎就摆在静雄的眼前。 
他看着临也从口袋里掏出了钥匙，第一下没有找准钥匙孔，他愣了一下，不过很快就找到了正确的位置，打开门之后他也没有立刻走进去，而是先把手上的东西全放在地上，然后摸索了一下鞋柜的位置。 
临也似乎完全没有意识到他的存在，而门就这么开着。 
——进，还是不进？ 
十分钟前，静雄走到了临也家楼下。他也说不清这里算不算是临也的“家”，临也在新宿有三套公寓，一套是他的工作室，一套是他明面上的“住所”，但由于工作性质原因，他其实来这一套公寓住的次数会更加多一些。 
静雄猜测如果他遇到了什么事，需要静养或者躲避某些人，那么他应该会来这里才对，事实证明，静雄没有想错。 
他刚到这里，一辆出租车就在身边停下。他看着临也在距离他不到五步的地方拎着好几个袋子下车，他戴着帽子，脸有一大半被遮蔽在阴影之下。这是静雄所不熟悉的折原临也，或者说，他还从没有见过这样的临也。 
临也从他面前走过，径直走向了公寓，这时他才确信，临也真的看不见了。 
这种感觉挺微妙的。新罗没有告诉他更加详细的经过，但是他觉得临也八成是自讨苦吃，事实上，他早就知道临也迟早会把自己推进火坑里，没有人能总是行走在边缘。但是心里还有另一种情绪在作祟，这个人总是跑在他的前面，飞扬跋扈，张牙舞爪，怎么说看不见就看不见了呢？ 
他没有叫住临也，而是跟着他走进了公寓楼，看着他和平常一样走到自己的家门口，如果不是因为临也没有看向走在一边的自己，静雄还以为临也的眼睛没有任何问题。 
等静雄意识到的时候，他已经悄无声息地从临也身后进入了公寓，身体的行动快于大脑的反应，直到临也关上门，他才意识到自己做了什么。 
这算不算私闯民宅？ 
他熟门熟路地走了进去，脚步放得很轻。天色已经暗了下来，整个公寓内都昏暗无比，临也没有开灯，不过想来他也没有开灯的必要了。 
他看到临也把那几袋子的东西都拿进了厨房，这时他才意识到那些都是食物，看样子这段时间内临也并不打算出门。 
他想起来新罗刚才提到过，40%的视力障碍患者在失去视觉之后会拒绝外出，他们心中的不安全感会把他们封锁在固定的空间内。 
临也也是这样吗？ 
他透过窗子看了看，夜风将夏末的闷热带进房间。这是十三层，静雄从来没有尝试过从这么高的楼层往下跳，但是如果他想要在临也不会察觉的情况下离开，他只有这一条路可以选择。 
然而临也就像是知道他的想法一样，整理完食材之后，做的第一件事情就是居然是锁上了所有的窗，接着打开了中央空调。 
静雄真的怀疑临也是故意的。 

 
# 

 
其实临也在下车的时候就已经察觉到静雄的存在了。 
他并不是全盲，只不过目前他只能对太阳或者闪光灯一类的强光产生反应，新罗警告他，如果不想以后一直生活在完全的黑暗中的话，近期最好还是避免光照刺激。 
最开始他以为是因为最近阴雨连绵，光线不好，所以他看出去觉得一切都是灰蒙蒙的，但是很快他就意识到不对，网页上的字变得模糊，手机屏幕不管怎么调整亮度始终没有变化，等他意识到问题的根源是自己的眼睛的时候，已经太晚了。 
找到新罗的时候，新罗也只能对他摆摆手。 
恶化的速度也很快，在新罗家里的时候他还能看清楚大概的轮廓，买完东西出来打车的时候，视神经只能接收到微弱的光点了。 
现在他的视野里有非常模糊的金色，配合着熟悉的烟草味道，他很清楚离他不远处站着的那个人就是平和岛静雄。他似乎还在空气中闻到了若有若无的消毒水味，他猜想，静雄刚从新罗家里出来，身上大概还带着不轻不重的伤。明明告诫新罗这件事情不要让任何人知道，那家伙什么时候这么大嘴巴了？ 
但是让临也觉得奇怪的是，静雄刻意地没有发出任何声音。是的，刻意的。他不知道静雄为什么这么做，但是他几乎能想象出对方蹑手蹑脚怕被发现的样子。他想做什么？ 
临也同样不动声色，就当身后跟着他的人不存在。通过声音、气味和自己的记忆，他基本上可以无障碍地生活，虽然他确实没有办法立刻习惯黑暗。他买了各种各样的食材，够他变着花样吃上一周，他原本的打算是至少这一周内都不踏出公寓半步，这是个艰难的决定，这意味着他将有一周的时间与世隔离，无法接触他最爱的人类，工作也要推掉，但是考虑到自身的安全，他认为这样的举措最为妥当。 
静雄的出现让他措手不及。虽然没有打算告诉对方实话，不过临也知道静雄早晚会找上自己，如果他真的那样悄无声息地消失整整一周的话。但是他没想过，静雄会在一开始就找上他。 
更让他没想到的是，静雄居然溜进了他的公寓。 
他是感觉到的，贴着他后背进来的身影，但他依旧选择按兵不动。说实话，他有些抗拒以这样的形象出现在静雄面前，他承认被暗算是自己的大意，但这不代表他会扮演一个弱者的角色，但是一个看不见的人，要如何在另一个与自己势均力敌的人面前逞强？ 
他在厨房里收拾食材的时候，突然起了恶作剧的心思。凭着声音，他想静雄现在应该站在客厅的窗前，搞不好正在思考从窗子离开的可能性。 
既然他打乱了自己的计划，那么以牙还牙是必须的，静雄想做什么，他就要让静雄做不成什么。 
所以他一离开厨房就锁掉了所有的窗子。现在他要做的事情只有一件，那就是和静雄比比看，谁是先按捺不住的那个。 
在黑暗的世界里，这是折原临也的第一个游戏。 

 
# 

 
对于自己鲁莽的行为，静雄已经感到了一丝后悔。 
当临也锁上最后一扇窗之后，静雄才明白过来自己的处境。他已经不可能在临也未察觉的情况下离开了，但是他绝对不想让临也知道自己在这里的事实，他甚至能想象到临也会用怎样的语气嘲笑他，跟踪狂或者是变态，绝对会这么说的。 
看着没事人般坐在沙发上打开了电视的临也，静雄的表情有些微妙。进屋之后临也就摘下了帽子，而静雄的眼睛也终于适应了黑暗，这时他才看清楚，临也的双眼没有光彩，没有聚焦，没有情绪，这样空洞的眼神让静雄觉得无比陌生。 
虽然电视打开了，不过临也并没有在看——这是当然的。他拿出了自己的手机，手指飞快地输入着什么，静雄绕到了他的身后，发现他正在将新闻里的内容记录下来，明明看不见，打字倒是一字不差。 
是情报记录的一种吧…… 
没多久静雄就失去了兴趣，他坐到了另一边的单人沙发上，和临也保持着一定距离。新闻的内容也无法吸引他，他更想知道临也失明的全部始末，他是不是以后都会在黑暗中生活了？他的眼睛，还有没有治好的可能性？ 
但随即静雄想到，如果有的话，那么临也此刻大概会在医院吧。 
他看着天花板，眯起眼睛。他不知道怎么形容这种情绪，距离最初知道这件事情已经过去了几个小时，事实就摆在眼前，但静雄仍然没有任何实感。 
另一边，临也本人好像已经接受了现实，并且也不像生活严重受扰的样子，但越是这样静雄越觉得违和。到现在为止，临也一句话都没有说过，除了睡着的时候，他还从没有见过这样安静的临也，那人的存在感好像一瞬间被削至最弱。 
折原临也变了。他突然意识到。不管未来会怎么样，但是从这一天开始，他们已经和“过去”隔离在了两个世界。 
未来会怎样呢？临也不可能一直待在家里不出门，现在他会这么做可能只是因为心理上的问题，虽然静雄并不认为这样的情况会在这个人身上出现，但这已经是眼下最合适的解释了。那之后呢？他会不会去学习那些盲人专用的点字，买一根拐杖或者养一只导盲犬？他记得东京这边有很多服务盲人的志愿者，不过他想依照临也的性格，大概根本不会去考虑寻求这样的帮助吧。 
想到这里的时候，他突然意识到自己已经睡着了。他不知道自己睡了多久，希望自己没有说梦话。他发现电视的声音已经消失了，这时他才睁开眼睛，时钟指针转过了好几圈，现在是半夜十二点。 
他彻底清醒了，客厅里只剩下他一个人。临也不知道什么时候回房间睡觉去了，而这时静雄才想起来他还没有吃晚饭。 
厨房里残留的味道显示临也的晚饭大概是咖喱饭。静雄从没有见过临也做饭的样子，不过他倒是听说过，高中的时候临也就负责了妹妹们的便当，想必手艺应该还不错。 
他有些惊讶地发现锅中还剩下了足够一人吃的米饭和咖喱，在静雄的印象中，对于食物极为挑剔的临也是从来不会吃剩饭的，难道说他不小心做多了？ 
一边在脑内做着各种猜测，另一边静雄毫不客气地将剩下的食物热了热。对于他来说，这些并不足以吃饱，不过聊胜于无。 
已经放置了几个小时的食物不再像刚出锅时那样美味，但味道也不差。他发现临也将咖喱中的土豆、胡萝卜等配菜切成了几乎相同的大小，是强迫症吗？还是仅仅在炫耀自己纯熟的刀工？ 
酒足饭饱之后困意再次回归，那么接下来平和岛静雄的任务就是找到一个合适的睡觉的地方。刚才在沙发上坐了太久导致脖子有些酸，他拒绝再次回到沙发。他在通往二楼的楼梯口站了许久，楼上只有两个房间，临也的书房和卧室，卧室里还有一间浴室。他已经不记得自己来过这里多少次，总之足以让他记住整个房子的布局。 
他其实挺想上去看看的，但是很快他就打消了这个念头。临也的睡眠非常浅，有时他比临也先醒来，而他轻轻地翻身下床就能将熟睡的人惊醒，所以他想，转动门把手的声音足以让临也醒过来了。 
他记得一楼有一间小客卧，也许那里会适合他。 
客卧平时没有人用，不过好歹柜子里还放着被褥。静雄知道这里其实是给九琉璃和舞流准备的，那两个家伙几年前似乎还经常会冷不丁地跑过来找临也，以讨要生活费的名义，然后理所当然地在哥哥家里住上一两天。看样子她们上了高中之后来得次数就少了，至少在静雄来的时候，从来没有碰到过她们。 
床头柜上覆着薄薄一层灰，看样子临也平时也不会进这个房间。这倒是个好事。静雄决定暂时将这里当做自己的领地，在柜子里翻找着可以使用的东西。他看到了挂在衣柜里的两套女式连体睡衣，帽子上还有兔耳朵。显然这是属于折原姐妹的，不过看起来应该属于更加年幼的她们。衣服已经没人使用了，主人却并没有将它们丢掉，而是好好地挂在衣柜里。 
临也经常说，情报屋的大脑需要将一切有用的信息梳理，所以对于毫无意义的事情，他从来不会去记忆。他有自己独特的整理术，不过静雄此刻在好奇，这两套睡衣对他而言有什么样的意义。 
说来，父母似乎也还保留着自己和幽小时候用过的东西呢…… 
接着，他又找到了更多的东西。静雄当然知道未经允许随便在别人家里翻翻找找是不礼貌的行为，不过他想了想，临也不算是别人，所以好奇心很快就打败了罪恶感。在柜子下面的抽屉里整整齐齐地摆着很多记事本，最普通的样式，足足有几十本，他随手翻开了一本，在第一页上写着临也的名字，正中间有“日记”两个字。字迹还远没有现在来得清秀好看，不过也算是整洁，属于优等生的笔迹。 
静雄想了想，最后将本子原封不动地放了回去。 
他当然还会好奇，但是涉及到过去的隐私，不如以后让临也自己说出来好了。 
地上有一张照片，应该是刚才从本子里掉出来的。这是静雄看到过的唯一一张兄妹三人的合照，照片上的两姐妹穿着小学的制服，而临也身上则是那套黑红相间的学兰服，所以这是高中的时候拍的？ 
女孩子们很会抢镜，凑在相机前面，舞流灿烂的笑容已经有了几分现在的样子，不过那个时候她还没有戴眼镜。九琉璃倒是收敛很多，摆了个小小的剪刀手，她们两个一左一右，故意摆成了对称的样子，而临也则在相片的正中间，只不过距离她们有几步的距离，脸上一副无可奈何的表情。 
照片在后来还被人用油性笔画了涂鸦，为临也加上了猫耳朵和尾巴，静雄猜想这应该是舞流的手笔。也许她在某一天住在这里的时候翻出了这张照片，然后做了这样的小小的恶作剧，不知道临也有没有发现？ 
静雄从没有见过、或者听临也提起过他的父母，他也不知道这张照片是谁为他们拍摄的，他所认识的折原临也，大部分时候都是孑然一人。 
他脑内有关折原临也的空缺，现在被一点一点地补充了。 

 
# 

 
没睡好。 
虽然临也看不到镜子里的自己，但是他猜，就算没有黑眼圈大概也会有些泛青的痕迹。 
小静在别人家里就不知道稍微客气一点吗…… 
昨天晚上当静雄走进厨房的时候，他就已经醒了。事实上他做晚饭的时候无意间做了双人份，等他意识到的时候饭已经煮熟。而另一边，静雄依旧躺在沙发上呼呼大睡。 
他睡觉的时候其实很安分，既不会打呼，也不会说梦话，和平日里暴躁的形象判若两人。到了后面，临也已经不再关注电视里播报的内容了——对于现在的他而言，电视就像是个收音机。他在脑内描绘着静雄靠在自家单人沙发上的样子，头发有些乱，别在领口的墨镜也是一副随时会掉下去的样子，不知道他会睡多久，但醒来的时候一定免不了腰酸背痛。 
难得也有让他腰酸的时候。临也这么想着。 
之后他就没再关心静雄的睡姿，而是按照自己的步调，洗澡上床。他已经把余下的工作全部交给了波江，而没有任何画面的世界也真是无聊得可以。对于他而言，这样的机会是非常难得的，他还不困，躺在床上，他不记得自己有没有闭上眼，因为现在已经没有那个必要。他的大脑完全放空，是难得的休息。他在猜测，小静会忍到什么时候，他可不认为平和岛静雄能够一直这样和他生活在同一屋檐下。 
他仍然没有想通静雄这么做的目的，嘲笑或者关心，他并没有感受到任何一种，反而像是被一个会行走的监视器直白地看着，自己还装成不知情的样子。他没想过有一天，他会从观察者变成被观察者。 
他很快就睡着了，再怎么说，今天也是在神经紧绷的情况下度过了一整天。新罗说充足的休息和放松会对他的情况有所改善，希望如此。 
然而没过几个小时，他就被吵醒了。其实他能分辨出来，静雄处于蹑手蹑脚的状态，但是失明之后他的听觉比以前还要灵敏，长年形成的习惯让他无法忽视那些声音。隔着两扇门，十几米，他仍然清楚地听到了来自厨房的水流声。小静吃完饭之后还会洗碗呀？他难道没有考虑过这样会被我发现他的存在吗？ 
临也缩在床上，轻轻摇了摇头。 
他听见静雄离开厨房之后，稍微停顿了一下就往客房去了。他原本还以为对方会接着睡沙发，或者直接离开。事实上，连临也自己都忘记他还有一间客卧的事情了。 
临也找到了新的乐趣。那个房间是为了喜欢搞突然袭击的俩姐妹准备的，整体的软装自然是选用了相对女性化的元素，想象着静雄包裹在粉色被子中的模样，临也忍不住在床上笑得打滚。 
没有办法亲眼看到这样的场景着实有些可惜呢。临也这么想着。不过其实静雄根本就没有看到被压在最下面的被子，而是选择了躺在床上和衣而睡。 
而临也则被自己的脑补弄得彻底清醒了。直到闹铃响起为止，他都没能进入深层睡眠。 
起床下楼之后，他立刻意识到静雄竟然比他醒得还早，这出乎他的预料。他也不明白静雄为什么会站在楼梯口，仿佛在等他下楼的样子。起初他还以为对方是打算趁自己在楼下的时候进自己的房间搜查一番，然而这不合逻辑，毕竟静雄几乎每次来这里，有一大半的时间都是在那个房间的那张床上度过的，他没理由对他的卧室仍然充满好奇。 
事实也确实如此，静雄并没有上楼，而是跟着临也走进了厨房。在冰箱中摸索到了昨天买的面包，同时临也发现鸡蛋少了一个，用来做辅料的牛奶更是轻了不少…… 
看来某人还真没思考过他会发现食材变少的事实。临也为自己做了芝士煎蛋三明治，配冰咖啡。期间他还发现锅和碗的位置放错了，其实这对他而言非常不方便，他之所以能在失明之后照常生活，最主要的原因就是他对于自己家中一切物品的摆放位置了然于心，现在这种固定模式被加上了不确定因素。 
他慢条斯理地享用着自己的早餐，每一个动作都加入了略带戏剧化的表演成分，因为他知道他不是一个人，另一个没早饭吃的家伙此刻正站在一边看着他。临也又开始了自己的想象，小静会用什么表情看着呢？ 
他的嘴角带了些连他自己都没有察觉到的笑意。 
殊不知，此时他脑海中的那个人，正拿着他刚才没有放回冰箱的切片面包，解决自己的温饱需求。 

 
# 

 
静雄感觉临也今天的心情不错。 
他很早就醒了。倒不是说有认床的毛病，但是没有被子和枕头的床睡着实在不是那么舒服。他没有立刻起来，毕竟起床了也没什么事儿干。他觉得他和临也的角色仿佛对调了一般，他从没有这样的机会近距离观察临也的生活，虽然他以前也没有想过这种事。 
他躺在床上对着天花板发呆，没过多久就听到楼上传来了开门的声音。他几乎是立刻就从床上竖了起来，他走到楼梯口的时候临也恰好要从上面下来，房间被阳光充满，比起昨天，现在临也的形象更加清晰，不知道是不是错觉，他觉得那个纤细的身影似乎显得愈发单薄，他的脸上仍然没有什么表情，其实不仔细看的话，并不会注意到他毫无神采的双眼已经看不见的事实。 
临也依旧轻盈的步伐此刻却让静雄没由来的有些紧张。楼梯上的临也没有依靠栏杆或者墙壁，这给静雄造成了他随时可能会摔下来的错觉，当然，在跑酷中都不曾失手的临也是不会让这样的事情发生的。 
他注意到临也已经换上了在家里穿的浴袍，这让他整个人显得有些慵懒。临也是下楼吃早饭的，这一次静雄终于有机会目睹他下厨的样子了。对方熟练的手法让他微微咋舌，他也必须承认，就算临也看不见，他做的煎蛋也比自己做的好看。 
好在静雄不算饿，不然眼前的景象看上去还真是酷刑。 
黄油的香味被放大，烤过的面包片看起来口感更佳，里面的芝士微微拉出丝，临也吃得很慢，似乎这样简单的早饭也能让他非常享受。 
有机会也让他给我做一次好了。静雄这么想。 
他随手拿过临也放在一边的切片面包，虽然没有果酱和黄油，也没有牛奶，不过用来当早饭依旧勉强合格。两片面包下肚，另一边临也也正好吃完。 
上午八点的阳光透过玻璃打进来，正照在临也的脸上。画面显得不真实，被阳光照到的暗红色双眼既没有眯起来，临也也没有伸手去挡，他似乎已经完全接收不到光线了。 
但这不妨碍临也拥有一个好心情。比起以往，此时的他让静雄感到“温和”。不必担心对方嘴里会吐出恶劣的言语，也不用防备着随时可能出现的小刀，这样的临也，和他的外表一样无害。他的面部显得柔和，沐浴在金色的阳光下，仿佛他本身就是一个发光体。 
静雄想起了那些自称临也信徒的少女们。大多数年纪都不大，各种类型各种性格的都有，也不知道怎么就被临也给骗了。他曾经接触过一两个这样的女孩子，她们提到临也的时候，眼中总是有满溢的光，口中的语气仿佛不是在谈论一个满肚子坏水的情报屋，而是在讨论一个掌控着世界的神明。 
她们说。 
——你知道吗，临也先生是光啊。 

 
# 

 
这一次静雄着实让临也刮目相看了。 
他原以为按照静雄的性格，这样的日子撑不过一天，等他暴露自己破门而出的时候，他还可以大肆嘲笑一番，他连词句都已经构思好了。可是预定的事项并没有发生，静雄不仅没有离开，甚至还住得悠然自得了起来。 
此刻临也正在厨房准备自己的中饭，客厅的电视开着，静雄正坐在他的单人沙发上看午间新闻。这种感觉很不真实，他好像变成了一个家庭主妇。不过除了第一天的“意外”，他并没有再做过两人份的食物，他可没有兴趣养一个大型宠物。虽然他的食材还是在快速地减少，以至于让他产生了不如在面包里下毒的念头。 
当然，这也只是想想罢了。先不说他手边没有毒药，他也不认为普通的毒药会对静雄产生什么伤害。最关键的是，失明的他万一误食了什么，那可真是偷鸡不成蚀把米。 
今天的午饭是天妇罗，面糊已经调合好，虾也是现成的，接下来只要把乌贼切成合适的大小就可以了。 
而问题，也恰恰出在这一步。 
人脑不比电脑，出错在所难免。临也对于菜刀位置的把握有了些错位，他取出了自己不常用的那把，并且由于他还在想着静雄的事情，所以没有意识到这个问题。 
作为一个以刀为武器的人，他对于刀的熟练使用基于对每一把刀的了解。怎样的重量，锋利的程度，都会直接影响他使用的方法，所以这一次，他用了错误的方式使用手上的菜刀，造成的结果自然就是切到了自己的手指。 
突然的刺痛让他皱了皱眉。这真是他人生中的一个败笔。 
伤口不算长，也不算深，用凉水冲过之后疼痛感被带走些许。作为一个经常受伤的人，他原本可以不去在意这样小小的伤口，但是现在他已经失去了做饭的兴趣，因为他意识到，静雄应该正站在厨房门口。 
不想被他看着。临也这么想着。明明这样的生活已经持续了两天，但他却突然产生了强烈的排斥感。 
他走进了客厅，他的医药箱被放在茶几的下面。大多数时候，他的伤口都是交给新罗处理的，所以这个医药箱他并不常用，仅仅为了以防万一。他不记得这些瓶瓶罐罐分别是什么，最后只能把所有瓶子都打开，然后让嗅觉分辨哪个是酒精。 
被剥夺了视觉，果然还是好麻烦。 
上完药之后他就躺在了长沙发上，无意识地将受伤的手握了起来。静雄就在他身边，他可以感受到。说不定对方正蹲下身打量他。 
他有些烦躁，所以拒绝思考中饭，他打算就这样小憩一会儿。但是一想到有人在边上看着自己，他又难以入眠。 
过了没几分钟，他听到了衣料摩擦的声音，静雄有了新的动作。是按捺不住了吗？终于觉得无聊了？ 
显然事实并非如此。 
他受伤的手触碰到了来自他人的温度，静雄似乎在试探他有没有真正睡着。他没有动，紧接着静雄将他握起的手轻轻展开。直到这时临也才感觉到，由于刚才自己握得太紧，伤口再次裂开了，他听见静雄取出了自己的医药盒。药水与伤口接触的时候并没有想象中的痛感，反倒有些痒，静雄甚至还用棉签替他清理了手指上的血。 
太温柔了…… 
如果不是因为侵扰鼻腔的淡淡烟草味，临也完全不敢相信现在在自己身边的人是平和岛静雄。即使在床上，他们之间也不会有如此轻柔的动作，这样的体验让他觉得新鲜，也同样有些……微妙。 
过去的他们，相处模式非常固定，固定而单一。临也曾经觉得，也许他们之间会一直保持这样，就连做|爱也是战争，他没觉得有什么不好，他们从相遇起就是这样的，这是延续了多年的习惯。 
这样的习惯，仿佛在一瞬间，出现了别的可能性。 

 
# 

 
静雄猜想，临也今天中午打算做天妇罗。 
不过在临也调合面糊的时候他就离开了厨房，坐在沙发上思考自己今天的午饭怎么解决，直到他听到厨房里传来了奇怪的声音。 
像是，菜刀掉在了地上。 
他站在厨房门口的时候，看到了皱着眉头洗手的临也，接着他才注意到对方手上的小伤口。这是厨房中的常见事故，但放在临也身上显得不同寻常。静雄再一次确认，他的眼睛，真的什么都看不见了。 
临也没再管厨房中做到一半的食物，径直走去了客厅。他将手指上的伤口简单地处理了一下，寻找碘酒花了他不少时间。静雄其实特别想告诉他，碘酒就是他手边左起第三个瓶子，但是他最后还是没有这么做。临也可以独自完成的事情，他不会向别人寻求帮助。 
折原临也总是独来独往，好像没有人能走进他的世界。这是他自己的选择，孤独对他来说究竟是害怕还是享受，大概连他自己都说不清楚。 
直到平和岛静雄强硬地闯入他的视线。 
躺在沙发上的临也看上去并不舒服，电视已经被他关掉了，他仍然皱着眉，手上的手紧紧地握着。 
他是想要藏起自己的伤口。静雄非常确定。 
但很快，静雄就发现伤口再次渗出了血。他看着临也，不知道对方对此是否察觉。临也的眼睛睁着，事实上，他几乎没有闭上过。他的呼吸很轻，到最后，滴着血的伤口竟然成了他整个人最为真实的部分。 
静雄慢慢地靠近，蹲下身。临也的表情没有任何变化，他开始怀疑对方是不是睡着了，又担心没有。但是他没有办法放任那个小小的伤口不管，新鲜血液的红色实在太刺眼了。 
他轻轻的用手指去碰了一下临也的手，对方依然没有什么反应。这让他松了一口气。他将临也的手慢慢展开，拿出医药箱给他处理了一下伤口。他看着临也的侧脸，很难想象，这个人也会有如此毫无防备的一天。 
他伸出手，将临也额前的刘海稍微理了理。细碎的黑发看上去十分柔软，在这样一个流行各种各样颜色染发的社会里，纯粹的黑发反而显得少见，但他是适合黑色的，将他的皮肤衬得愈发得白，不过静雄想，临也没有染发的原因多半是因为黑发更能让他隐秘于黑暗。 
于是他闭上眼睛，感受着黑暗。这就是临也此刻所能看到的世界吗？ 
再次睁开眼，静雄的手向下移动，临也的皮肤温度稍低，温热的鼻息打在他的手臂上。临也的眼睛很好看，是非常特别的暗红色，让静雄想起自己小时候喜欢玩的玻璃弹珠，那样的通透。临也的嘴唇有些干，他微微咬着下唇，一直没有松开。 
他猛地抽回了自己的手。 
他发现自己已经很难控制想要吻临也的心情。 

 
# 

 
感觉就像是在抽奖一样。 
临也随手从冰柜里拿了两个饭团。 
因为静雄的突然加入，他之前囤在家里的食物在三天之内就所剩无几，而他发现的时候，网购已经来不及了。这让他不得不出门，毕竟比起外卖，他其实反而更喜欢便利店里卖的食物。 
索性公寓楼下就有一家便利店，他不需要走太远。 
他不打算让任何人发现他的情况。不过这给他挑选食物增加了难度。饭团他偏爱金枪鱼的，或者三文鱼也可以，但是肉松蛋黄酱的不在他的喜好范围之内。 
算了。临也放弃了挣扎，将冰柜里剩余的两个饭团全部拿走。希望里面没有肉松蛋黄酱，如果有的话，剩下来反正小静也会吃掉的。 
前面也提到过，失去视力的人，别的感官会更加敏锐。这个时候的便利店人不算多，临也在付款的时候，可以将周围的声音听得一清二楚。 
“……那边的不是那个情报屋吗……？” 
“你确定？情报屋折原不是暂时离开东京了吗？” 
临也的身形一顿。这两个人的声音有点熟悉，他在脑内思考了一下。可不熟悉么？这两人正是来自那个让临也处于此种境地的组织，组织不大，培养的手下也没什么本事，蛮干倒是挺有一套的，他原打算过段时间借他人之手给他们点教训，没想到自己被先一步找到了。 
处于幕后的黑手，一旦暴露在阳光下，就会失去自己的优势。 
“您好，这是您购买的商品。”从收银员那里接过袋子，临也低着头转身就走，现在的形式显然对他不利，先脱离那两个人再说。 
他向前一步，却撞上了另一个人。 
“……嗯？” 
不是那两个人的声音。临也没有想到，在场的还有第三个人。他将手伸进了口袋，那里面放着他常用的小刀，但最后，他并没有把刀拿出来。 
而是跑回了自己的公寓。 

 
# 

 
静雄醒来的时候时间已经过了十点。 
昨天他后来什么都没做，在别人睡着的时候偷吻，这样的情节只发生在校园纯爱漫画里。 
到了夜里，他却辗转难眠。这导致他今天早上睡过了头。不过临也并不在客厅里，厨房也没有人，难道说临也起得比自己还晚？随即他否定了这种猜测，如果是别人倒还可能，但折原临也几乎没有睡过头的记录。 
正当他在纠结要不要上楼看一眼的时候，门被打开了。或者用“撞”来形容更加合适。临也的脸色很差，看样子他是一路跑回来的，他将手中的东西扔到一边，一口气冲回了自己的卧室。 
……发生了什么？ 
静雄看着从口袋里翻出来的两个饭团，觉得有点饿。 
他通过门上的猫眼往外面看了看，很快就发现了事情的源头所在。他看到三个身影鬼鬼祟祟地在往这里探，彼此之间还在交流着什么，可惜隔着一扇门他什么都听不到。不过他的直觉很准，他猜这些人想必和临也有什么过节。 
不过这还是他第一次见到落荒而逃的折原临也。老实说，他觉得，还是嚣张的样子更适合那个人。 
那三个人很快就离开了，不过静雄无比确信，他们还会回来的。 
他需要做的，就是守株待兔。 

 
# 

 
“你在那里吧，小静。” 
“我一直都知道的哦。” 
临也是故意逃跑的。 
虽然和原计划有些不同，不过这也算是另一种意义上的“借他人之手”。他知道这三个人一定会跟着他，然后会发现他的住所。很快折原临也失明的消息就会被那个组织上上下下知道，他们大概会派人过来，而且是晚上动手。 
听起来天时地利，只可惜，人和差了点，自己家里还住着一只平和岛静雄。 
那人吃了这么多天的白食，也是时候出点力了。 
回到卧室之后，一整天临也都没有下床，唯一后悔的事情就是他没有带一个饭团上来，他猜那两个饭团最后都归静雄了。不过算了，既然是要借他的手，那么这就当是一个小小的奖励。 
临也仔细辩听着楼下的声音，看样子来的人不多，而且连房门都没有进就被静雄解决了，听上去也太儿戏了些。一想到自己几天前是栽在了这样一群人手里，临也就觉得这真的是一个巨大的耻辱。 
他早晚要让那个组织从上到下全部闭嘴。 
不过首先，他要先安抚家里的金发怪物。 
“你早就发现了？”静雄沉默了几秒，开口问到，声音有些沙哑。临也还以为他会直接打过来，这人不是一向最讨厌被戏弄的么？ 
他扬起下巴，摆出了高高在上的姿态，就算他什么都看不见。 
“是哦，从一开始就发现了呢，是新罗告诉你的吧？明明让他什么都不要说的。”临也抱怨着，语气甚是随意，“小静感觉如何呢？这个游戏还不错吧，我可是花费了三天的时间来陪你哦？这个时候是不是应该感谢情报屋大人的慷慨？” 
明知道这时候惹怒静雄的话绝对毫无胜算，但临也仍旧不愿意表现出任何一点示弱。 
他听到静雄叹了一口气，然后一步一步向他走来——这时，静雄已经不需要刻意放轻脚步了，这让临也有了两个人在一间屋子里的实感。 
“果然，你还是不说话的时候比较讨人喜欢。” 
临也没有反驳，因为他不能。对方的嘴唇是突然压上来的，他一点准备都没有，他看不到静雄的动作，但他的身体变得比以往更加敏|感，亲吻和抚|摸就能让他燃起最原始的欲|望。 
他原以为静雄会揍他，结果静雄选择上他。为什么他永远都猜不对面前的这个人呢？ 
发现临也并没有反抗，静雄便直接进入了正题。他的手从临也的衣摆处滑了进去，他觉得临也吃得实在是太少了，导致他上半身的手感实在不是太好。但是他很喜欢临也的腿，肌肉紧实，修长而白皙，他将临也的裤子扯下扔在地上，同时亲吻着他的脸颊。他拿过茶几上用作装饰的方巾将临也的眼睛遮住，虽然临也的眼睛很漂亮，但静雄不愿意多看那双无神的双眼，好像总是透过了他，看到了别的地方。 
冷空气打到皮肤上的时候，临也才意识到自己似乎把空调的温度调得太低了，他不禁一阵颤抖，但随即静雄抱住了他，体温隔着衣料传递过去，临也迟疑了几秒，就回抱住他。 
临也客厅的这组沙发属于宽大舒适型，但是和床比起来，这个空间还是太过狭小，他们换了好几个姿势，最后临也直接跨坐在了静雄的身上。他用双膝支撑着自己的身体，手撑在静雄的肩膀上，他努力让自己的身体不会瘫软下去，以此方便静雄手上的动作。 
静雄看着眼前的临也。他身上唯一的遮挡只剩下了遮住眼睛的方巾，相比之下，自己的衣物几乎还是完整的，巨大的反差让他感受到了满足。不过临也却丝毫没有体会到他的心情。 
“小静，你在等什么？” 
临也不满地催促着。静雄的手沿着他的大腿内部一路向上，他的手上已经涂满了润|滑|液。这是他刚从茶几的抽屉里找到的，他也想知道为什么临也连这里都准备了这种东西，难道他早就想尝试床以外的地点了？ 
扩|张的过程不算太顺利。他们已经有一段时间没有做过了，这样的姿势也是第一次。静雄不可能总是很耐心，临也时而发出的甜腻呻|吟又像是在刻意挑逗他——事实上，临也确实是故意的。 
手指加入到第三根的时候，静雄感觉到临也的身体已经放松了下来，而他自己也已经忍耐了许久。 
他扶着临也的腰，让临也慢慢地坐下来，他感受着临也温热的内|壁紧紧地包裹着自己，他们同时发出了舒爽的叹息。这或许是他们之间最温柔的一次，像是一对真正的恋人，他们亲吻着彼此的身体，在黑暗中，他们只属于对方。 
他将临也受伤的手指含在嘴里，小小的伤口已经开始愈合，还有着淡淡的碘酒的味道。 
他很清楚临也身体的每一个细节，用不快也不慢的一次次撞击将临也推上高|潮，最后，他们几乎是同时释放出来的。 
但是静雄没有立刻就退出临也的体内，他们紧紧相拥，感受着高|潮后的余韵。 
临也喘着气，扯下了自己眼睛上的布料，在黑暗中，静雄发现，那双暗红色的眼睛倒映出了他的样子。 
他的双手扶上了临也的脸，他的唇在临也的左眼上烙下一个灼热的吻。 
“小静，露出了很蠢的表情呢。” 
临也笑了笑。 
“你的眼睛……？” 
“刚刚恢复的哦，在小静射出来的时候。” 
准确来说，是在他自己射出来的时候。像他这样由于撞击造成的失明本就不会持续太长时间，新罗说过，充足的休息或者身体上的刺激都有可能让他重新恢复视力，他原打算选择前者，静雄的出现让后者成为了结果。 
“怎么，新罗没有和你说吗？我的情况最多不会持续超过半个月。”看静雄的表情，临也确信他并不知道。难道说，这家伙以为自己以后会永远地失去视力？ 
如果真是这样，那么那个小组织也不可能有机会存活到今天了。 
听到这句话，静雄松了口气，压在他身上好几天的阴云突然散去了，他看到此时跨坐在自己身上的临也脸上带着狡黠的笑意。 
而他的眼睛里，重新充满了光。 

 
# 

 
“小静知道吗，人也是有趋光性的哦。” 
临也小声的说着。睡在他身边的人没有回应。 
人都是有趋光性的。看到耀眼的光芒就会想靠近，想占有，他也是这样的。他被金色的光芒所吸引，那是一个小小的光点，可以照亮一整片天空，这样的光芒只有他看得到，只有他能看到。就算他陷入永无止境的黑暗，他也可以抓到属于他的光芒。 
这是属于折原临也的最深情的告白。他不介意是否能被理解。 
但是搭在他腰间的手，稍微收紧了一些。 

 
END 

 
我自己莫名很喜欢的一篇。 


										
									
屿尘|Powered by LOFTER
			
