https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12cc9b2d
【静临番外】Snowy January（57.5）-秋澤


 Chapter 57.5
 
 〔想听静临唱k？推荐去听dgs。av526823，av2288313。第二个里面临也还对小静唱了自己的角色歌，大概在17分左右。〕
 
 缘分真是一件很奇妙的事情。
 
 明明没有互相约好，一群平时算得上熟又并非关系特别好的人在一家KTV前巧遇了。
 
 首先到达门口的是门田那几个人，但还没推开门，他们就看到了劝说静雄去唱K的汤姆先生。刚打完招呼，赛尔提就带着新罗停在了他们面前。这三堆人正想感叹奇迹般的巧合，就听见了某个自然到虚伪的声音。
 
 “哟，各位都在啊，怎么，你们也来唱K？”临也朝几个人晃了晃手，挤进了他们中间，“那不如我们开个大包厢吧，一起玩才热闹。”
 
 “嘁。”静雄不爽地剜了临也一眼，扭头就要走。
 
 “诶——？难道难道难道？小静是怕自己唱跑调了会被大家嘲笑吗？”临也提高音量，“没关系的哦，大家都很包容的啊。”
 
 “你说什么……混蛋跳蚤……”静雄的身上仿佛腾起火焰，他缓缓转回头，“谁会跑调啊？我看跑调的人是你吧，临也。”
 
 “唱歌我还是很拿手的哦。”临也一本正经地说，随后他拍了拍手，“那我去开房间了！”
 
 不一会儿，一个包厢里就浩浩荡荡坐满了人。大部分人都是想亲耳听一听池袋战争组的歌喉，但他们此时忘记了一件事——那两个人的无聊较量通常都会连累到“无辜”的旁人。
 
 一开始的气氛还是很好的，每个人都点了自己想唱的歌。新罗对唱什么完全不感兴趣——不如说赛尔提又不能发出声音，为什么要选择这种场所来休闲呢？但是，赛尔提对于大家唱的歌还是非常感兴趣的。
 
 “好棒！小田田的声音果然好听。”临也笑着鼓掌，“我从以前开始就很喜欢小田田的声音哦。”
 
 “要是你听过这首歌的原唱，就不会这么夸我了。”门田把话筒放下，“你从刚才到现在都没唱歌啊，临也。”
 
 “比起唱歌我更喜欢看你们唱歌。”临也把双手枕在脑后。
 
 一个高大的身影遮住了临也的看向门田的视线，静雄一把抓起话筒，瞪着临也：“死跳蚤，你给我认真听好了。”
 
 “嗯，我在听哦。”临也睁大眼睛，“认真”地看着静雄。
 
 刚想开口唱的静雄被临也的视线盯得鸡皮疙瘩都起来了，他大吼：“别这么看着我！”
 
 “吱——”
 
 “啊……”所有人都捂住了耳朵，表情痛苦。
 
 “真是的，小静不要对着话筒吼啊。”临也揉了揉耳朵，“第一句歌词已经过去了哦。”
 
 静雄不再理会临也，对着屏幕专心唱了起来。
 
 静雄低沉的嗓音很有磁性，唱慢歌的时候有种特别的吸引力。在场的人几乎都不知道原来静雄唱歌还不错，个个安静了下来。
 
 临也还是挂着淡淡的微笑，看不出是喜欢还是讨厌。
 
 歌唱了一半，忽然切成了下一首歌。静雄怒视临也：“喂，我还没唱完。”
 
 “但我不想听了。”临也摊手。
 
 “你……”静雄猛地把话筒伸到临也面前，“那你唱。”
 
 “我没有点歌哦。”临也推开话筒。
 
 “啊？”
 
 “小静不会以为我要跟你比赛吧？”临也大笑起来，“又不是小孩子了。”
 
 “……”静雄沉默了一会儿，忽然笑了，“是么，看来你是真的不会唱歌了。”
 
 “呐呐，小静真的以为用同样的话可以刺激到临也吗？”狩沢戳了戳门田。
 
 “但是他就是一个直来直去的人……”门田叹了口气。
 
 临也的笑容渐渐淡去，他站了起来，拿过静雄手里的话筒：“我唱，但是小静也要和我一起唱。”
 
 “诶？！上钩了？这就上钩了？”狩沢瞪大眼睛。
 
 “好啊。”静雄又拿来一个话筒。
 
 “为什么这两个人唱歌还能唱得这么紧张啊……”赛尔提的烟雾表示着她的无奈。
 
 “这就是他们的风格啊。”新罗笑嘻嘻地揽过赛尔提的肩膀。
 
 临也点了一首音域偏高的歌，他毫不费力地就开始唱了起来。静雄在开头还能跟上，但到了高潮的高音，静雄把脸都憋红了，也还是不能达到临也的高度。
 
 “哈哈哈哈哈……”临也看着静雄面红耳赤快喘不过来气的样子，捧腹大笑，“小静，你是快要死了吗？”
 
 “闭嘴。”静雄一口气喝掉了饮料，被苦得脸色都变了，“这是什么！”
 
 “啊，这是我点的苦瓜汁哦，对身体很好的。”临也笑眯眯地，“我才只喝了一口就被小静喝掉了。”
 
 “临也……你是故意的吧。”静雄一步步逼近临也，恶狠狠地，“最近你好像过得太舒心了一点。”
 
 “嗯，是哦。总比整天吼来吼去的小静要轻松得多。”临也没有挪动步子，促狭地眨了眨眼睛。
 
 “那么……”静雄掰了掰拳头，“你做好死的觉悟了吧？临也……”
 
 就在临也迅速闪开的同时，静雄的拳头也挥舞了出去，临也夺门而逃，静雄搬起KTV里的沙发，紧跟着追了出去。
 
 “喂！你们两个……”门田扶了扶隐隐作痛的额头，“这下好了，街上又要变得一片混乱了。”
 
 “时间差不多了，我们就回去吧。”新罗在账单上签下“折原临也”四个字，“接下来的事就不用管了。”
 
 
 临也优哉游哉地在前面跑着，一边跑一边在脑子里想着应该怎么整蛊静雄。他的身边不断地飞过去垃圾桶、自动贩卖机、老奶奶……
 
 老奶奶是不行的吧。
 
 是让小静被车撞？让小静掉到下水道里？还是让小静干脆死了算了？
 
 心不在焉的临也没有意识到，他现在正在朝着对他而言是地狱的方向跑去——池袋的流浪狗聚集地。
 
 等到临也发觉不对的时候，他的面前已经出现了几条恶狠狠的流浪狗，正龇牙咧嘴地瞪着临也这个“不速之客”。
 
 临也的神情比和静雄打架的时候还要凝重，他一边看着那些狗，一边朝后退。
 
 或许是看出了临也的心思，狗们一边低吠着一边渐渐形成包围圈，企图把临也包围在中间。
 
 “我讨厌狗的程度和讨厌小静也差不多了。”临也的背上已经出了一层冷汗，他几乎想掏出手机立刻高额聘请几个专业保镖……
 
 不管怎么说，这也太丢人了。
 
 情报贩子折原临也，遇到了前所未有的大危机！
 
 临也判断了一个时机，拔腿就往回跑，跑的速度比刚才快了许多，而流浪狗们一见临也跑，就纷纷追了上去。
 
 “汪汪汪！”
 
 临也的脸色越来越难看。
 
 而此时，静雄不小心迷路了，他正在疑惑该往哪里走，眼前就闪过了跳蚤……以及一群狗。
 
 “那个死跳蚤在干什么啊？”静雄有些摸不着头脑。
 
 临也根本没察觉到静雄就在附近，他满脑子想着的都是如何躲过流浪狗。临也咬了咬牙，使用了原先在初中时用过的方法——只见他身手敏捷地爬到了电线杆上。
 
 于是等静雄尾随着到了流浪狗的包围圈时，看到的就是拼命抱紧电线杆的临也。
 
 流浪狗察觉到还有一个人，它们回头瞪着静雄，嗓子里发出呼噜呼噜的声音。
 
 静雄面无表情地看着流浪狗，忽然瞪大了一下眼睛。
 
 “呜……”仿佛感受到了见闻色霸气的流浪狗们立刻垂下尾巴。
 
 “乖。”静雄蹲下身摸了摸一只狗的头，随后抬头看着临也，“临也君哟，你不打算下来吗？”
 
 “小静……”临也朝下看一眼就觉得头皮发麻，“拜托你把这些狗带走好不好？我请你吃布丁。”
 
 “我才不要。吃布丁哪有现在看着你这样狼狈的样子愉快呢？”静雄发自内心地笑了，“跳蚤。”
 
 那笑容在临也眼里格外狰狞可怖，临也把电线杆抱得更紧了一些：“笨蛋草履虫……”
 
 “要我帮你也不是不可以。”静雄站了起来，一手扶着电线杆，“不过你确定么？”
 
 临也点了点头。
 
 静雄一用力——他把整根电线杆单手拔了起来。
 
 “等……小静！”意识到静雄接下来想做什么，临也嘴角都抽了。
 
 “嘿。”静雄低笑一声，用投标枪的标准姿势把临也连同电线杆一起扔了出去。
 
 “你这个单细胞——！”
 
 静雄满意地目送着临也飞出去，他再次安抚了一下流浪狗们，点燃一支烟，跨大步走着。
 
 “接下来，就去捡跳蚤吧。”
                            
                        
