https://the-final-midnight.lofter.com/post/44400b_86db89e
【静临】我知道我在等你-子夜终焉


神不爱我，我不渡人
				
				
					
					
					甘楽
					
					芥敦
					
					京弓
					
					
					
					私信我鸭
					
					
					归档
					
					
					
						搜索
						
							
						
					
				
			
【静临】我知道我在等你


 
不知为什么我的眼皮忽然抖了一下，紧接着手也跟着抖了一下。 
我刚泡好的咖啡就这么泼在了地上。


 
#架空 
#不虐 
#人物属于原著 
#OOC属于我 
#小学生都比我文笔好
 
【静临】我知道我在等你 
◎文/夜子
 
起 
这个店铺买下来的时候老板特别郑重地嘱咐我，不要把婚庆街给搞砸了。 
我答应得也很郑重。 
然后我转手就把原来看着特别温馨的粉红色店面给装修成了黑白的。 
整条街都是粉红粉红的，只有我这家店是凄惨的黑白灰。 
就像嵌在人体内粉嫩肉壁上的一颗毒瘤。 
啊别误会，我还没丧心病狂到在婚庆街里开殡仪馆的地步，我买下这家店是想开个印刷店——小小的个体店，那是我从小时候开始、环游过整个欧洲、到了现在都没有变过的理想。 
做一家小店的老板，想什么时候上班就什么时候起，想什么时候下班就几点睡。 
以前的事，说起来也很是怀念。 
我已经不算年轻了，马上就要奔三，中二的年龄早就过了——也可能是没过，我一直觉得还有跟别人撒娇的权利的。 
但却没有可以任我撒娇的人了。
 
承 
今天那辆凯迪拉克还是停在这条街。 
我百无聊赖地坐在电脑旁边敲打着桌面，顺带分一些精力去看那辆车。 
凯迪拉克出现的时间是我在这儿落户的第四天。我注意到它纯属偶然——这车型让我想起我一个故人。 
这个故人，现在兴许也能称为我的朋友？ 
——算了，不提他也罢。 
说来这似乎也并不能算成偶然，因为那天这辆车就停在我店的对面，停了一下午。 
对，就是从午饭时间一直停到了晚饭时间，窗户没有摇下来过车也没有熄火，那油钱烧得我都心痛。 
凯迪拉克后来还是开走了，因为贴着太阳膜我看不太清车里坐的是什么人，但把车停在大街上还烧了一下午的油想必是个不得了的大款。 
我那天只当车主是偶尔抽风才来这种廉价的地方烧钱玩，哪料到这精神病是个长期性的。今天是第五天，这车已经是第五天整个下午停在街上烧油了——只是他这五天换了五家婚庆店停车，我都感觉能闻到汽油的味道飘在街道上空飘扬。 
我这家打印店很荣幸地拔了头筹做了第一个被97号汽油熏了一下午的店。 
也没准是93号的。 
……说不清是他有病，还是看了他五天的我有病。
 
转 
今天有人到店里来请我印结婚请柬。 
大红色做底，金色边框，黑色小楷印名字。 
你看看，多俗套。 
当然我也就是这么想想，真要说出来这生意还怎么做？所以我还违心夸了这位准新郎几句，譬如边框选得真不错人长得真帅什么的。 
……他多看两眼确实还是挺帅的，这句话就不算违心了。 
我把样式设计好给他过目了一遍，他颇为满意地点点头然后表示我做得超出他的预想，说准备再给我加钱。 
我当然不能要，所以大义凛然地拒绝了，我说结婚在即钱不如留着钱包红包，这比给我有用的多。
 
我听说有的新娘家因为红包太寒碜就把新郎关在门外边的。
 
以上这句话我没说出去，人家都要结婚了我还给人家添什么堵。 
当然要是再早个两年我肯定就说出去了，前些年看够了人间百态现在反而对人性的阴暗面没了一点儿兴趣。 
可我心里那个小人冷哼了一声：说得好听。 
好听就好听吧，反正我不缺那点钱就是了。 
送走了顾客我重新坐下来审视这份请柬。
 
还是怎么看怎么俗。
 
我也曾经设想过自己的结婚请柬会是什么样的，怎么着都得比这张品位高。 
那时候很认真地设计过，一定要用黑色做底，在中间用艳金色印名字，在顶端的位置画上白色印花，背景里再画一只亮银色的黑寡妇蜘蛛——做医生的那人看我的眼神很诡异，说拜丧帖都不带你这么晦气的，你是要结婚还是要下葬。 
——凡人，我懒得理他。 
再说给另外一个人听的时候倒是没得到反对，可惜最后也没实现当初想要的那个样子。 
也许这辈子也没机会看到这张请柬做出来了。 
凯迪拉克今天依然停在一家婚庆店前面，今天这是第九家。 
结个婚还这么磨磨叽叽，也不知道这个女朋友是怎么追到手的。
 
合 
不知为什么我的眼皮忽然抖了一下，紧接着手也跟着抖了一下。 
我刚泡好的咖啡就这么泼在了地上。 
没来由地就想笑——算算日子确实不短了，真的不短了。 
有人推开了我的玻璃门走进来，我吊起嘴角看他：“印请柬吗？” 
他有一瞬的静默，随后肯定地点点头：“嗯，结婚请柬。” 
我拉开电脑椅坐下：“准备了很久？” 
他答：“——确实很久。” 
我没有动电脑的打算，只是看着Windows自带的电脑桌面：“我猜你还没有带你的新娘试过婚纱——你看起来像那种人。” 
“你猜得对。”他居然又肯定地点了头。 
“拜托，”我差点笑出来，“你可真是不靠谱。那么婚礼场地一定也没定下来吧？” 
“我想我没那么着急…？”他不确定地回答。 
这次我真的大笑起来。 
“好吧好吧，婚庆公司总在这条街定下来了吧？” 
这次我得到的是肯定的答复：“是，我觉得很满意。” 
——可你确定她会喜欢么？ 
我只是想想，所以我笑而不语。 
“那么说说你要什么样的请柬吧，红色做底么？” 
不知是不是错觉，男人再开口的时候我仿佛感觉到了一股深沉的忧郁。 
“不，我要黑色做底，艳金色印名，白色印花，还要画一只银色蜘蛛做背景——说实话我觉得他要求真多。” 
我刚刚敲下一个键的手停住了。 
“而且，我确实准备了很久，因为他来不及听我——嗯，他根本不想要我的一个解释就潇洒自如地离开了；而我除了要解决一摊麻烦事之外还要积攒再追他一次的勇气，最后还因为担心找不到合他心意的设计师在这里徘徊了将近一个月。” 
“至于婚纱么，我跟他提过——天知道他的反应怎么大成那个样子，这个计划只能选择搁置。” 
“而结婚场地——我正想问他，”他叹了口气，“你是想在这里呢，还是回到我们的父母那边去？” 
我面无表情地重新抬起头打量他。 
他的样子跟我几年前离开他的时候相比几乎没有变化，依然抽着 Marlboro（我衷心祝愿他因为这东西而减寿），头发也还是耀眼的金黄色，就连墨镜也还是当年那副——我选的。 
但是他当年可绝对没有现在这么啰嗦。
 
终 
他从我认识他开始就一直是这个样子。 
我一直觉得他离开我是因为一场误会——实际上那真的是一场误会，因为决定要和那个女孩儿结婚的人不是我；而等我解决了这件事以后他已经不见了，他对他两个妹妹和父母也一句话都懒得多留。 
真有他的作风。 
我也不是那么勇敢的人，立刻就追出去这种事我肯定做不来——可是无论过了多久，我心里都有那个念头在涌动着。
 
他是任性也好蛮横也罢，我却偏偏非他不可。
 
他坐在那里面无表情地打量我。 
我再一次开口：“临也，我……” 
后面的话我没能说出来。
 
他的脸离我很近，说话的时候我能感觉到他的嘴唇碰着我的嘴唇。
 
“你跟以前比起来话真多，小静。”
 
所以我在那之后什么也没说。 
——我知道你在等我。 
——我知道我在等你。 
这就够了。 
FIN.


 
那之后干了个爽_` 
文章可以重新来一遍，后记当然也可以…… 
最先声明的是文章灵感来自一篇同人《在云端》，大概就是讲两个曾经的恋人在冰岛老老实实装初遇，最后点破的时候我感觉我的少女心动了一下——哇，原来恋爱还可以这么谈。 
于是这篇文诞生了_(:з」∠)_所以如果有什么即视感纯属我copy，别再问了_(:з」∠)_ 
故事是这样的：静雄爸妈私自给静雄找了个姑娘想让他们结婚，但是临也比静雄还要早地知道了这件事，以为俩人要玩完了于是收拾收拾行李潇洒走人，环游欧洲以后忽然想起以前的梦想所以去婚庆街租了间房开印刷店……然后就是你们看到的这样了(･ω･`) 
‌其实静临在这篇文设定里都是土豪  
延续了我的习惯——清水，清澈见底的清，其实本来有个KISS，写了两次想撞墙于是一块儿拉灯处理_(:з」∠)_ 
我大概这辈子都写不出肉来_`
													
												
子夜终焉|Powered by LOFTER
			
