https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12c3ff50
【静临小中篇】时钟与信（1）-秋澤


1、 
 
第一年。 
 
『不知名的人： 
学校弄得这个匿名信箱真的很好玩呢。不知道有谁会跟我交换邮件呢？是那边的你、你、还是你？今天在学校里见识了一场可怕的打架，真是吓得我心脏都要跳出来了呢。希望男生们能稍微控制一下自己的暴力行为啊！Σ(ﾟдﾟlll) 
From 甘乐』 
 
“呼……呼……”静雄穿着粗气，恶狠狠地盯着面前那个身影。他的身上已经布满了伤痕，衣服被折腾得几乎没法看了，大颗大颗的汗珠顺着面颊往下淌。尽管已经露出了一些疲态，静雄还是毫不客气地抓上了旁边的路灯，“嘎吱”一声把它扭断，“你这混蛋……准备好被我揍死了吧？” 
 
“小静每次都这么说，每次都没法揍死我，出尔反尔可不好哦。”临也也在喘气，但他身上还算整洁，左手持刀指着静雄，临也发出挑衅，“跟小静打成平手的本事，我还是有的。” 
 
“新罗怎么会认识你这样的混蛋！”静雄举着路灯往前一扫，掀起一块块泥土。 
 
“嘿！”临也轻松地跳了起来，良好的弹跳力使他躲过了这一击，“我还想知道为什么新罗会认识你呢。你根本不能算是人类吧，就算是我，第一次看到的时候也还是被惊讶到了呢。” 
 
“跳来跳去的真像个跳蚤！”静雄挥舞着路灯，向临也不断发起攻击，“在我看来你也是个变态！” 
 
“多谢夸奖，不过在收拾完我找来的那么多人以后还能有这么多力气来打我，小静确实厉害。”临也丢出几把小刀，其中一把划破了静雄的袖子，临也满意地笑起来，“你看看你，现在这种样子和野兽有什么区别？” 
 
“如果我是野兽，我一定会咬断你的脖子！”察觉到临也打算撤退，静雄把路灯直接投掷出去，“不许跑！” 
 
“我不要，我累了，我想回家了，小静的作业都做完了吗？”临也跑得很快，还不忘嘲讽静雄，“忘了告诉你，你的书包被我放到体育仓库去了，现在恐怕已经锁门了吧？但如果你用蛮力把门打开，说不定会吃一张处分哦！拜拜~” 
 
“你……！”静雄这才意识到自己大意了，居然没把书包带在身边。怪不得一开始收拾那群人的时候临也不在，现在想来，他应该就是去“安置”书包了。 
 
作为一定会认真完成作业的静雄，当然不愿意把书包就这么放在那里。于是，静雄狠狠地瞪了一眼临也的背影，选择先去体育仓库把书包拿回来。 
 
临也慢悠悠地散步着，思考着是在外面吃了东西再回去，还是回家随便做一点。这时，他注意到了那个这几天女生们一直在叽叽喳喳讨论的东西——一个又高又大的书信交换柜。 
 
这是学校心血来潮弄得东西，校领导似乎觉得这种匿名交换信件的方式能够帮助想缓解心理压力的学生们。但是女生们完全把这个看成了“恋爱”相关的东西。柜子被分成了许多小格子，每个格子里都有一封粉色的或者是蓝色的信件。粉色代表寄信人是女生，蓝色代表男生。每个格子只允许存放一封信，也就是说，来放信的人必须把上一个人留下的信拿走才行。 
 
有的信上被做了特殊记号——这就已经不算是匿名了，而只是一种乐趣。 
 
临也本来只是看了两眼就打算路过，但走了没几步，他又退了回来。从一旁的信封篮子里拿出一个粉色的信封，用不惯写的字迹写了一封信。 
 
“接下来，该放到哪里好呢？”临也端详着密密麻麻的格子们，最后他把视线放到了最高的那排格子上。为了让女生们好拿信，男生们一般都不会把信件放在那里，而女生们要是想往那上面放信，基本都不得不找什么东西垫脚。所以，最高的那排连一封信都没有。 
 
临也原地跳起，用投掷飞镖的姿势准确无误地把信封扔了进去。尽管有一角还是露在了外面，但只要不会掉下来，临也就懒得管了。他心情颇好地离校回家了。 
 
而此时，静雄刚刚勉强地从狭窄的仓库窗口爬了进去，把被临也弄得满是灰尘的书包捡起来，确认里面没有少东西以后，静雄又从窗口爬了出去。这么一折腾，天都快黑了。 
 
“可恶，明天我一定不会放过那只跳蚤！”静雄满脑子都是怎么能把临也干掉，接着，像临也一样，静雄也注意到了那个这几天一直有所耳闻的书信交换柜。 
 
“还真有人写信啊。”静雄停下脚步，粗略地扫了一眼柜子，他的视线停留在了柜子的最高处，“怎么，还有女生把信放到了那么高的地方？” 
 
往常对这些事不会感兴趣的静雄，今天却一反常态——或许是因为被临也耍了，所以想做些什么散散心吧。总之，静雄垫脚把那封粉色的信取了下来，看完之后拿了信封框里蓝色的信封，把自己的回信放了进去。 
 
“在操场上打架果然还是会影响到其他人啊，都怪那只跳蚤。”静雄把信封揣进口袋里，“甘乐……吗，这个笔名好特别。” 
 
 
“死跳蚤！——”第二天的早自习刚下课，静雄就气势汹汹地冲到了临也桌前，双手“啪”地重重撑在他的桌子上，“都是因为你，我们打架的时候都把别人吓到了啊。” 
 
“哈？”临也一只手转着笔，挑起眉，“小静还会在意这种事？那你就把你的暴力因子压制一下怎么样？” 
 
“到底是谁害我不得不动用暴力啊？我早就说了我讨厌暴力吧。”静雄一把抓住临也的领子，“你要怎么赔我？” 
 
“什么赔你，我欠你什么了？说起来小静是怎么会突然意识到打架会把别人吓到的，有女生去找你了吗？真是意外。”临也脸色不变，反而开始好奇起来。 
 
“啧，我怎么知道的关你什么事！”静雄没好气地松开临也，“快上课了，放学我再来找你算账。” 
 
“好可怕。”临也眼尖地发现了静雄口袋里露出的一角粉色，“小静，那是情书吗？” 
 
临也故意说得很响，导致半个班级的人都把视线集中在了静雄身上。静雄马上反应了过来临也指的是什么，把信用力往口袋里一塞的同时，静雄死死地捂住了临也的嘴巴：“给我闭嘴。” 
 
“唔……”临也眨巴着眼睛，无辜地看着静雄，眼里带着浓浓的笑意——不怀好意的。 
 
静雄的脸有些烫，就像是做坏事被发现了一样。他一边捂着临也的嘴，一边把临也扯出了教室。 
 
临也被静雄一路扯到了没人的地方，静雄松开了临也，临也看了看时间：“小静，还有几十秒就要上课了哦？我迟到是无所谓啦，但小静不是好学生吗？” 
 
“喂，忘掉你看到的，不许和任何人说，而且那也不是情书。”静雄威胁临也，“敢乱说你就死定了。” 
 
临也联想到了什么，表情有些微妙：“该不会是那封信上写了关于你打架的事情吧？” 
 
“是又怎么样？不要乱管闲事。”静雄烦躁地抓了抓头发，“好了，我去上课了。” 
 
“慢走~”临也注视着静雄的背影，唇角一点点翘起来，“真是……没想到居然是小静。这真是缘分啊，虽然很讨厌。” 
 
静雄和临也相识的第一年，两个人都还处在彼此试探的阶段。临也是主动的，静雄是被动的。两个人的生活都变得喧闹了起来，命运的线交织在了一起——虽然总是会打结。 
 
『To甘乐桑： 
初次见面，我是布丁。男生们的打架我也看到过，确实有些可怕。但男生就是很容易热血上头的。吓到你真是很抱歉。像我如果碰到了讨厌的人，也会忍不住想要揍他的冲动。但其实，我是不喜欢暴力的。 
From 布丁』 
                            
                        
