https://969751035.lofter.com/post/1dd73e45_12d1d7e93
【静临all临】透明存在 04（abo）-顺丁烯二酸酐


本章地名方位全是瞎扯的，少量幽临出没请避让。 

　 

04 意外 

 

　　少女只是一个非常普通的少女。 

　　普通的Beta性别，普通的长相，普通的身高，普通的成绩，甚至于家世和经历也是普通到乏迹可陈。 

　　就算有一点点的不普通，在她看来，那也是每一个青春期少女都会有的小小的特殊。 

　　“我到底什么时候才能变成一个有名气的人物呢？” 

　　至少一天前，少女也还如此烦恼着。 

　　而此刻少女被挂在摩托车的后座上，能做的事情只是徒劳地捂住飘飞的短裙以免走光，她才意识到平凡是多么可贵。 

　　“我们噗呼哇呕……咳…” 

　　少女才张开嘴，强风就从她的鼻子里口腔里灌了进去，呛得她根本说不出完整的句子。 

　　事情到底是怎么沦落到这个地步的，还得从酒保服男人请她吃寿司开始说起。 

　　“你说【垩鮨鱼】会把人的信息素弄得奇怪，具体是什么操作？” 

　　“啊……嗯……那个。”少女战战兢兢地喝了一口茶，面前坐着的一位是染着金毛的怪力酒保服，另一位是看上去就不是好人的雷鬼头，“生物课应该说过吧，信息素说到底是由【腺体】这个器官产生的，导致信息素改变的原因主要分为三种，一是……” 

　　“啧，我只想听【垩鮨鱼】的那种，它怎么把信息素弄消失。” 

　　眼看酒保服的青筋又根根爆起，少女直打哆嗦：“是！其实受害者的信息素并没有消失，只是转化了而已。” 

　　“那么有什么办法把信息素弄得彻底消失吗？” 

　　“大概……”少女咕咚一声吞了口口水，犹豫道，“整个腺体被摘除……吧？” 

　　酒保服男人的脸色阴沉下来，他口中喃喃地自言自语，翻来覆去也就那几句话。 

　　“可恶，我管他去死。” 

　　“出现在池袋准没好事，可恶。” 

　　“可恶，可恶，可恶可恶可恶可恶！！” 

　　“静雄。”雷鬼头大叔突然拍了拍他的肩膀，“去看看吧。” 

　　“可是汤姆桑——” 

　　“你觉得正确的事情，只管去做好了，今天的工作也完成了，去吧。” 

　　“就算你这么说……”静雄有些颓然地抓了抓头发，“我也不知道那家伙在哪啊。” 

　　少女听着两人的谈话，忍不住插了一句嘴。 

　　“你们在找人吗？这方面我说不定能帮上忙。” 

　　两束目光炯炯地投向了普通的少女。 

　　少女紧张地搅弄着衣摆：“那个……我认识管理池袋的街道监控的人……加上天眼识别什么的……大概的去向还是可以……” 

　　两人不由自主地感叹科技的发达。 

　　“那么拜托你了，那个……还不知道你叫什么名字。” 

　　“是！我叫浅井玛利亚，叫我玛利亚就好。” 

　　“呜啊，相当外国风的名字，和我一样，那么我是田中汤姆，这个家伙叫做平和岛静雄。” 

　　“嗯。”静雄相当敷衍地点了点头。 

　　三人互通过姓名，眼看静雄的表情越来越不耐烦，玛利亚连忙战战兢兢地问道：“那么，您要找的人是长什么样的，名字呢？这些详细地描述一下我才好转达给我认识的那个人。” 

　　静雄皱着眉头深思了一会，眼神注视着虚空中的某点，绞尽脑汁地描述起来。 

　　“那个家伙叫折原临也，穿着一身黑衣服，长得……” 

　　他好像突然想起了什么，掏出手机翻了好久，才把屏幕转向了玛利亚：“喏，就是这样。” 

　　照片上的是一个坐在椅子上的黑发青年，他侧头靠着椅背，闭着眼睛像是在稍作休息，皎洁的月光从侧面洒在他的脸上，描绘出俊美容貌的同时，也使得他的黑眼圈无所遁形。 

　　他看上去挺累的。 

　　玛利亚如此想到。 

　　“记住了吗？”静雄收回手机，眼神在屏幕上停顿了几秒才把手机装进口袋。 

　　“是！那么，失礼了。” 

　　玛利亚走到另一侧拨通了电话，静雄和汤姆留在原地大眼瞪小眼。 

　　“咳……静雄手机里还留着折原君的照片呢。” 

　　“啊……嗯……忘记删了。” 

　　田中汤姆虽然心里咆哮着“谁信你啊”，脸上还是假装做出相信了的样子。 

　　“其实静雄你还是放不下他的吧。” 

　　“……我不知道，但既然是他先提出分手的，我也想尊重他的决定。” 

　　田中汤姆抽了一口烟：“这样啊……” 

　　“明明以前很讨厌他，可是迷魂之夜我们……后来有时候也会有——临也这家伙也是个普通人啊——这样的想法，但除了那些时候，还是会有想把他捏碎的冲动，所以我们，大概也不是因为爱才在一起的。” 

　　“不管怎么样，静雄你还是长大了啊，以前你可是看到他就会暴走来着。” 

　　“啊，是有那么一段时间。”静雄似乎想到了过去不死不休的局面，嘴角上扬了一个极其微小的弧度。 

　　“找到了！”玛利亚突然惊喜地欢呼起来，“那个！虽然不是具体的地点，但是已经能确定大概的方位，最后出现的地方是池袋北部的地区，并且往22号公路的方向移动。” 

　　“哟西，那么……”静雄摩拳擦掌。 

　　如果事情只是在这个地方结束，那么接下来要发生无非是一个普通的寻人故事，但谁也没有注意到，大街上本播放着广告的公众屏幕早已换成了八卦新闻的频道。 

　　漂亮的女主播字正腔圆地播报—— 

　　“突发事件！大明星羽岛幽平于一小时前神秘失踪，据知情人士透露，羽岛幽平今日计划是在池袋北的摄影棚拍摄杂志封面，离开经纪公司后却再也没有出现。接下来请看我们记者的特别采访……” 

　　普通的故事从这里开始拐弯。 

　　玛利亚还没从羽岛幽平失踪的新闻中回过神来，身后就泛起一阵凉气。 

　　“我是睡眠不足产生幻觉了吧……” 

　　只见身后燃烧着熊熊黑色火焰的静雄，缓慢地伸出手捏住了路边的交通指示牌，就像在拔一根枯草一样，只听见咔嚓一声，钢铁制成的指示牌被连根拔起。 

　　“I——Za——Ya！！！！！！” 

　　 

　　“哈——啾——” 

　　临也打了个喷嚏。 

　　“感冒了吗？” 

　　“不，我觉得大概是有人在念叨我。” 

　　以马内利点点头，不再继续这个话题，重提起他的实验来。 

　　“难得的机会，我给临也你看看效果吧，说起来，这还是二代药剂第一次的素材实验。” 

　　“哦？” 

　　以马内利拍了拍手，门外走进来一个散发着刺鼻酒味信息素的男人，他如同机器般面无表情，在以马内利的指示下，从人群中抓了一个瘦弱一些的Beta，掐着脖子丢进了监牢另一边的密闭区域。 

　　嘀嗒一声，淡淡的绿色烟雾在房间内升起，渐渐弥漫了里面的房间。 

　　“唔……” 

　　昏迷的Beta突然狠狠地抽搐了一下。 

　　以马内利走上前去，惨白的双手贴上观察窗，紧紧地盯着Beta的反应。 

　　下一秒，实验中的Beta大声地哀嚎起来。 

　　“痛……好痛……啊啊啊啊啊好痛！！放过我！！求求你！！好痛！不要啊啊啊！！” 

　　剧烈的疼痛让Beta惨叫着在地上不停地翻滚，头猛烈地撞击着墙壁，很快就磕出了斑斑血迹，大片地滴落在了雪白的地板上。 

　　“不对……这不是正常反应，6号，终止实验。” 

　　酒味信息素的男人立刻操作着机械停止了气体输送，而此时可怜的试验品早已被活生生痛昏过去了。 

　　“这就是要让我看的东西吗？” 

　　以马内利的声音难得有些尴尬：“不，不是的，看来二号药剂还有一些欠缺。” 

　　昏迷的实验品被重新抓到了两人面前，以马内利蹲下身仔细查看着他的后颈，临也却发现这个Beta的气味有了奇怪的变化。 

　　就像是打开堆放了过多食材的冰箱，各种刺鼻的柔和的气味混杂在一起冲入鼻腔——类似那样的味道。 

　　以马内利喃喃自语道：“果然，Leader信息素万不可缺，白白浪费了一个素材，真是……” 

　　“以马内利大人！不好了！” 

　　楼上突然急匆匆地冲下来一个人。 

　　“外面来了好多人！” 

　　“什么？” 

　　“我们的基地被包围了！好多年轻人手上拿着【幽平LOVE】的灯牌在外面，好像还有条子！马上他们就要强行突破了！” 

　　不远的地方突然传来轰隆隆的倒塌声，隐约可以听见有人在暴躁地吼着【幽】的名字。 

　　“不好啦！第二重门被一个怪力男一拳打穿了！” 

　　以马内利猛然转身盯着临也：“是你吗？是你暴露出去的！” 

　　临也摊了摊手：“怎么可能，你也可以感觉到我身上没有信息素了吧，我们完全是一个阵营的。” 

　　以马内利又看了临也一眼，最终还是暂时压下了心里的怀疑。 

　　“立即执行潜艇程序！” 

　　“是！” 

　　楼上传来纷乱的脚步声，随着四面八方的轰隆巨响，临也感觉脚下的地面好像震动了一下。 

　　不，不是感觉，地面，确确实实在下沉！ 

　　占据了数千平米的实验室，在庞大程序的运作下，缓缓朝着地底前行。 

　　就在所有的窗户都将被泥土吞噬之时—— 

　　“！！！” 

　　折原临也脚下骤然一空。 

　　他眼睁睁地看着脚底下地板碎裂开，代替出现的，是看不到尽头的黑色空洞。 

　　那是比墨汁更深，比午夜更浓的黑色。 

　　事实上不只是他的脚下，整个监牢的地面都突然碎裂，坚固的防弹玻璃还是不抵数千吨泥土的压力，尖叫着炸裂迸溅，玻璃渣四处飞溅，关押着的实验品像打翻了的橙子，毫无章法地朝着所有角落滚动。 

　　在临也坠入黑洞之前，其中一颗【橙子】狠狠地砸中了他的胸腹，在噗地一声吐出一口不知道是血还是胃液的液体后，临也连同那颗【橙子】，一同坠入了深渊。 

　　 

　　tbc 

 

橙化幽，对不起下一章真的让你开始和你嫂子培养感情，这章超过预计字数写不了了_(:з)∠)_ 

　　 

　　 

                            
                        
