https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12b67eb7f
【静临短篇】Deal-秋澤


 “叮咚~叮咚~叮咚~”
 
 大清早，静雄家的门铃就响得像唱歌一样欢快。静雄的心情却很糟糕，难得一个休息日，本来想一觉睡到下午，这才早上九点，美梦就破灭了。
 
 静雄黑着脸，忍着一肚子起床气打开门，粗声粗气地：“谁啊？”
 
 “难道说你还在睡觉吗？静雄先生？”折原舞流一点也不介意静雄的黑脸，笑嘻嘻地，“早上好！”
 
 “舞流？九琉璃？”静雄的睡意在看到二姐妹时没了一半，“你们来找我有什么事？幽可不住在我这里。”
 
 “别说这么冷淡的话嘛，今天我们是来找你交易的啊，你忘记了吗，之前说好的。”舞流对九琉璃点了点头，两个人把藏在后面的……人，拖了出来，直接放在了静雄面前。看到静雄又惊讶有疑惑的样子，舞流笑得更开心了，“喏，我们这边的东西已经带来了——临也哥。”
 
 “嗯？为什么跳蚤会被绑起来送到我家？舞流，这是怎么回事？”静雄一头雾水地看着企图挣扎的临也。
 
 临也被五花大绑起来，看上去用的绳子还不是随便割割就能弄断的，他的双手被反剪在身后，嘴上贴着胶布，在被放到静雄面前的时候更加用力地挣扎起来，像条虫子似得扭来扭去，无奈只能发出“嗯嗯唔唔”的声音。
 
 “你在说什么啊，难道你忘了吗？那天答应我们的。”舞流有些失望地摇头，“我们把临也哥送给你，你把幽平的情报告诉我们。”
 
 再次深深看了一眼挣扎不断的临也，静雄总算记起来了。
 
 那天，幽在池袋参与外景拍摄，静雄为了不让折原姐妹打扰幽的行程，努力地引开她们。
 
 “到底怎么样才能让我们见到幽平啊？”舞流不满地嚷嚷。
 
 “如果你们的哥哥愿意跑着冲向卡车并被撞飞，说不定我就告诉你们了。”静雄点燃一支烟，随意地说。
 
 “真是的，如果想要临也哥的话，我们可以把他送你啊。”舞流嘟囔着。
 
 看着二姐妹丧气的样子，静雄忍不住有些小得意，语气也上扬了一些：“那样也不错……不过还是算了。我才不要跳蚤。”
 
 ……
 
 “但是，我说了吧，我不要跳蚤。”静雄挠了挠头发，打算关门，“好了不闹了，我要继续睡了。”
 
 “明明就是想要临也哥的！静雄先生不能反悔啊，你想要临也哥这件事情所有人都是知道的，现在这么好的机会放在你的面前你怎么能不要呢！”舞流赶紧扒住静雄的门，语速飞快地说着，“总之交易已经达成了，快点把幽平的事情告诉我们！”
 
 临也没好气地翻了个白眼——这个动作他可不常做。他没想到自己的妹妹们仅仅因为“羽岛幽平”就把自己卖了，而且，明明自己就是无所不知的情报贩子，她们却宁可花功夫问静雄。
 
 虽说本来和一般的亲兄妹就不太一样，但哪有一个劲把自己的哥哥往狼窝里推的？
 
 “谁想要这只臭跳蚤了！”静雄就像被踩了尾巴似得，一下子就又急又怒了起来，忍不住大吼，“我才不要！”
 
 “静雄先生，吼女孩子可是很失礼的哦。”舞流竖起一根手指，摇了摇，“话说，你看到这样的临也哥真的不会有什么想法吗？你看看，平常高高在上不可一世的折原临也大人现在可是被屈辱地绑成这个样子倒在你的脚下了哦。”
 
 静雄瞟了一眼忿忿的临也的脸，心里忽然有些痒痒的。
 
 ——这么一说，看着这家伙被绑起来的样子，还真的……有点爽。
 
 “而且……”舞流压低声音，“这样束手无策的临也哥可不多见哦，想对他做什么都可以。”
 
 九琉璃把怀里抱着的一箱东西塞到了静雄怀里。
 
 “想怎么做……都可以。”静雄不动声色地咽了咽嗓子，低头打开了箱子，“这是什……”
 
 一箱情趣用品。从猫耳猫尾巴到各种调教用具，一应俱全。
 
 静雄下意识就想把箱子丢出去，但是丢出去了就会被其他人看见。于是他拿着也不是，扔也不是，手上出了一层汗，脸都烫了。
 
 “别害羞啊，这很正常，算是我们的特别赠送。怎么样，我们都这么有诚意了，还是不行吗？”舞流眨了眨眼，“噢噢对了，再告诉你一个情报……别看临也哥那副样子，在这种事情上，他可是第一次哦。”
 
 接二连三的消息像炮弹一样轰击着静雄的心脏，他发现自己居然说不出拒绝的话了，只能抱着箱子呆呆地站在原地。
 
 一旁的临也仿佛察觉到了危险，开始不顾脸面在地上匍匐前行，铁了心要离开这里。
 
 可惜，刚挪出去一点点，就被九琉璃扯了回来。
 
 “好吧，怎么样都不行的话，我们就带临也哥去别的地方了，临也哥长得也不差，怎么说都能换到幽平的消息的。”舞流泄气似得叹了口气，“走吧，琉璃姐。”
 
 “等等。”静雄听见自己有些颤抖的声音，“我可以告诉你们一些……交易达成就行了吧。”
 
 ——我在说什么？！虽然告诉她们一些不会妨碍到幽的事情也没什么，但是……不对！重点不在这里……
 
 “真的吗！太好了！”舞流兴奋地抱住了九琉璃，“那么就请你收下临也哥吧！”
 
 “嗯，我会的。”静雄一把扯住想要再次逃离的临也的领子，把他拖进了自己的卧室，反锁上门。
 
 从头到尾都被无视了的临也彻底体会到了命运无法掌控在自己手里的无力感和绝望感，也不再挣扎了。
 
 ——不知道小静会干什么……狠狠揍我一顿？还是用一些手段来捉弄我报复我……
 
 临也并不知道那个特别附送的箱子里装的是情趣用品。
 
 静雄终于打发走了二姐妹，他重新走进卧室，居高临下地看着临也。
 
 临也不甘示弱地与静雄对视。
 
 静雄走近临也，蹲下身，抬起手。
 
 以为要被揍了的临也下意识闭上了眼，但嘴巴却一痛，接着是释放了的感觉。临也动了动麻木的唇：“小……静？”
 
 “做哥哥做到你这个份上，也是够失败了。”静雄看着临也脸上被勒出来的红印子，“跳蚤君哟。”
 
 “你不打算揍我吗？”临也半靠在静雄怀里——因为静雄正在给他解绑，临也很疑惑，“小静，你脑子是不是坏掉了。”
 
 “你才脑子有问题。”静雄把绳子彻底解开，“我对揍被人绑起来的跳蚤没兴趣，我又不是虐待狂。”
 
 “这话居然从你的嘴里说出来……”临也活动了一下酸痛的四肢，站了起来，“你的意思是，我可以走了？”
 
 “嗯。”静雄低着头，仍然坐在地上。
 
 临也试探地走了两步，发现静雄真的没有阻拦的意思，便不再停留，朝门口走去。
 
 静雄把绳子扔到一边，低声：“蠢跳蚤。”
 
 原本是蠢蠢欲动过，但是……如果真的做了那样的事，临也会……
 
 “咚！”门口传来一声响动，有什么东西打翻了。
 
 静雄朝门口看了一眼——折原姐妹送的盒子被踹翻了，各种情趣用品撒了一地。
 
 “小静，你……”临也僵着身体回头看着静雄。
 
 静雄不知该做什么反应，只能愣愣地和临也对视，但他发现，临也的脸似乎……有点红？
 
 静雄自己的脸也烫了起来。
 
 “小静，你脸红什么啊？没想到你居然有这种……居然想对我……”临也蹲下身，从地上捡起猫尾巴，“居然……”
 
 “那不是我的东西！”静雄低吼，快速冲了过去抓住临也的手腕，“你就当你没看见，不准出去乱说，听见没？”
 
 临也看着静雄，那个眼神分明是在说“没想到小静这么欲求不满”。
 
 “……”静雄用力抓着临也的手腕，低声，“所以……你的妹妹们以为我要你……”
 
 “那么，小静不想要我吗？”临也把猫耳戴在了静雄头上，“噗”地笑了，“我倒是觉得，被小静要了也不坏哦，毕竟这样我就多抓了你一个把柄。”
 
 突然安静下来的气氛让临也立刻警觉起来，但是手腕被静雄牢牢攥着，没办法逃走。而静雄已经在短短的间隙内下定了决心。
 
 “这是你自己说的。”静雄把猫耳扯下来，按在临也头上，目光变得很危险，“把柄什么的，随便你抓。但是……既然是你主动邀请我，我就不客气了，临也。”
 
 早在注意到被捆绑的临也看起来多么令人兴奋的时候，静雄的某处就已经变得不妙了，忍了这么久，本来打算放他一马，没想到他完全没察觉到。
 
 于是，离自由只有一步之遥的临也，由于自己的嘴欠而彻底掉进了狼窝里。
 
 开开心心参加完幽平的见面会的二姐妹，第二天就在街头看见了脖子上印着草莓，一副腰酸腿疼的样子的临也。
 
 “所以我就说嘛，静雄先生一定是想要临也哥的。临也哥也一样。除了他们自己，其他人都早就明白了。对吧，琉璃姐？”
 
 “嗯。”
 
 这桩交易，完美达成。
                            
                        
