https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12285915
【静临中长篇】Snowy January（27）-秋澤


 Chapter 27
 
 “Checkmate。”可可亚嘴里叼着一根巧克力棒，抬手轻轻地用黑色的国王踢倒了黑色的皇后。
 
 乍一眼看上去是国际象棋，但仔细一看——棋盘上只有黑子，没有白子，是纯粹的“内斗”。和临也不同，可可亚并不喜欢把那么多种棋子都混在一起。越简单越好，不管有几方势力，只要不是同伴，就被视为黑子。所以偶尔棋盘上会出现有好几个黑王的情况，目前只有一个——平和岛静雄。
 
 而被踢倒的皇后就是折原临也，对于折原临也终于回到新宿这件事，可可亚表示万分的高兴。虽然新宿和池袋的距离很近，但情报这种东西，只要稍微有点距离，就会发生改变。
 
 可可亚久久地凝视着放在角落的“主教”，她不知道该怎么移动——长泽有濑的行动方式太过诡异，虽说是来击败自己的，但到现在为止也没有什么实际行动。
 
 可可亚将巧克力棒一点点咬碎了吃进去，朝沙发上重重地一靠，她的手边散着几份文件，隐隐约约能看到“冢本”这两个字。
 
 是的，就在临也撤离池袋的当天，可可亚终于得到了和冢本胜直接见面的机会。
 
 冢本胜本来就因为上次平和岛幽的事情对临也心怀不满，虽然一开始对于可可亚这个看起来只有二十几岁的女生不太信任，但经过一个小时的谈话以后，冢本胜决定和她合作，开始进行第五批药的试验。
 
 原先迟迟没有将药交给临也，就是因为冢本胜已经没有和临也合作的意思，又找不到合适的人选继续项目，现在可可亚的出现打破了这个僵局。
 
 “但是折原临也知道的太多了……”冢本胜的眼神里含着杀意，“而且他的信用也不怎么样。”
 
 “不过，他可是连池袋最强的那个静雄都没办法杀掉的人啊。”可可亚在一边善意地提醒了冢本胜，“他是最狡猾的人。”
 
 “再狡猾的狐狸也会被精明的猎人逮到，他和平和岛静雄有多少恩怨我不知道，但他们肯定没有认真地较量过。”冢本胜有些蔑视地看了一眼可可亚，“外地人总会把池袋当成一个妖魔鬼怪齐聚的地方，诸如‘池袋最强’这种可笑的称号，说不定也是当事人自己取的。”
 
 可可亚微笑着点点头——她本来就没义务提醒冢本胜那么多，这不在服务范围内，令她惊讶的是原来池袋还真有人没见识过静雄的真本事。她可以肯定，静雄和临也的每次较量，至少静雄那边绝对是认真的。
 
 冢本胜对临也起杀心这件事对于可可亚而言不是坏事，她也不相信冢本胜派出去的杀手能够杀掉临也，不然临也早就死了千百回了。不过……说不定能给临也造成一些小麻烦，这样也不错。
 
 
 “那只老狸猫……”临也面无表情地浏览着电脑上的信息，低声说了一句之后，摘下眼镜随意地放在一边，闭眼靠在了办公椅上，渐渐地，他的唇角弯了起来。
 
 “前辈，今天的资料整理好了。”有濑抱着一大堆文件走了过来，“我放在这儿。”
 
 “呐，有濑君。”临也坐直身体，双手交握撑着下巴，“你能帮我跑一趟池袋吗？”
 
 “可以是可以，前辈是忘了什么东西吗？”有濑很欣赏临也的这个姿势，但自从上次的事情过后，他就不怎么露骨地表现情感了。
 
 “唔——是的吧，地址我已经发给你了，需要跑三四个地方吧。”临也想了想，“尽量低调点，尤其是不要被小静撞到了。”
 
 “是，我明白，但是前辈，你一个人没问题吗？”有濑知道临也现在还没有完全恢复，别的地方倒是还好，但那双肿起来的手腕，怎么看都行动不便，所以这几天临也把大部分资料都交给了有濑处理，毕竟敲键盘也会扯到伤。
 
 “我能有什么问题？一直以来我都是一个人。”临也耸肩，他是真的不觉得有静雄以外的人能够威胁到自己。
 
 但是临也忘了，有一个词叫做“flag”。
 
 “但是前辈很少会受这么多伤吧，万一有些人瞄准这个机会……”
 
 “那时候我会提前躲起来的，我的情报可是很灵的。”临也叹了口气，“我还没有颓废到需要有濑君来安慰我的程度。”
 
 “我会快去快回的。”有濑知道临也的自负，此时也不能再说什么。
 
 “一路顺风。”
 
 
 后半夜的月亮总是很圆，而即使在这样美好的月色之下，也有着黑暗的阴谋在悄悄酝酿。
 
 一辆车子静静地停在了临也的公寓楼下，几个穿着黑色衣服的人默不作声地进入了公寓楼，在临也的门前捣鼓了几分钟之后，“嗑嗒”一声轻响，公寓引以为傲的“安全锁”就被打开了。
 
 黑衣人警戒地观察着房子的构造，生怕触碰什么警报，实际上这座房子里确实有几个很难发现的陷阱，但是黑衣人们是专业的，稍微有些费时，但还是无声无息地把警报系统解决了。
 
 根据先前收到的消息，他们确定临也就住在上面。为首的一人带着其余的三个人悄悄蹭上了楼，在门口做了一个简单的手势以后，四个人一起踹开了临也的门。
 
 接着，每人都用手里装了消音部件的手枪朝着床上隆起的被子毫不留情地射击了。
 
 但是……似乎并没有打到东西的感觉？
 
 不等黑衣人们反应，房间里忽然荡下来四口锅，每一口锅都正好跟黑衣人的脸一样大，锅里的东西连带着锅一起掼在了黑衣人的脸上。
 
 “啊！”顿时响起了惨叫。
 
 锅里是临也特地调制的辣酱和麻醉药以及其他一些乱七八糟的东西，味道一定相当不好受。黑衣人们顿时一片混乱。这时，角落里出现了一个人影，人影迅速地抓起掉落在地上的手枪，两手各持一把，朝着黑衣人们的关节部位开了枪。
 
 黑衣人们狼狈地倒在了地上，临也丢掉手枪，立即一个滚地，只见刚才的地板上多了一个洞。而开枪的第五个人……
 
 此时被临也逼到了墙角，临也的手里捻着一支尖锐的飞镖，飞镖正对着那个人的眼球。
 
 “我要扎下去了哦。”临也露出一个很好看的笑，说出的话却让那个人觉得自己是遇到了魔鬼。
 
 “啊——”
 
 “真是的，半夜不要打扰别人睡觉啊。”临也恢复了平常那副笑眯眯地样子，看着一屋子痛苦不堪的人，“接下来，要怎么处置你们呢？不能让这么多垃圾一直呆在我的房间里啊。”
 
 临也的余光扫到了阳台，他拍了拍手：“我一点也不喜欢扔垃圾，不如就把你们从阳台扔下去好了，这里虽然是高档公寓，但偶尔还是会有些流浪猫流浪狗什么的，废物利用——哈哈哈哈哈哈……愉快愉快！”
 
 临也就像一个兴奋的小男孩一样，抬脚把那些人一个个踹到了阳台上，踹到了没有栏杆的边缘。
 
 “拜拜~”临也悠然地抬起脚。
 
 这时他背上的忽然一阵冷冽，临也用最快的速度闪开了身体，但他的太阳穴还是不偏不倚地挨了一记，身体瞬间飞出去撞在了墙上。
 
 临也的眼睛出现了短暂的失明，还没等他恢复过来，对方就老练地扯住了他的头发，狠狠地朝墙壁撞过去。
 
 “砰！砰！砰！”
 
 雪白的墙体溅上了刺眼的红。
 
 “Izaya Orihara,mission complete。”在临也失去意识的最后一秒，他隐约听到了这句冰冷的英语。
 
 “砰！”
 
 最后一击过后，那人终于松开了临也的头发，临也顺着墙壁滑到地上，鲜血在墙上涂抹出一个长条，他看起来完全没有了生气。
 
 这个夜晚，新宿的某所高等公寓发生了火灾，原因不明，伤亡不明。
                            
                        
