https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ef2844e4
【静临短篇】My Prisoner-秋澤



 
 眼睛睁不开，嘴巴也张不开，双手双脚都被什么牢牢束缚住了。试着挣扎了两下，身体还是很无力，根本挤不出来什么力气。
 
 平和岛静雄从没想过，自己也会有“被绑架”的这一天。
 
 耳朵并没有被塞起来，所以他还是能听见外面的动静的。他听见几个人在角落里商讨贩卖人口的事情。
 
 昨晚下班后，静雄在一条可疑的巷子里遇到了一位布丁推销员。只是吃完了一个布丁，他就朝地面栽倒下去。醒来之后，就在这里了。
 
 “用布丁作为陷阱，现在的人口贩子也是越来越聪明了。”静雄一边积攒着力气，一边这么想到。
 
 静雄并不担心自己会被卖到什么地方去，或是会被解剖——只要那些人敢解开他身上的束缚，他能保证自己逃脱。况且，力气总会慢慢恢复的。
 
 “可恶……这里又臭又热。”静雄背部的白衬衫已经湿透了，“说起来，这不会是那只死跳蚤搞得鬼吧。如果是的话，我一定要揍死他。”
 
 这时，他听见角落的人提到了“折原临也”这个名字。
 
 “我们已经抓到平和岛静雄了，但折原临也不会像他这么好骗。”
 
 “放心，我们有他的把柄……”
 
 “这些人想抓跳蚤？”静雄努力偷听着，“那家伙狡猾的很。如果不是他搞得鬼，那么会是谁……”
 
 没过多久，铁门再次被打开，一股熟悉的味道扑面而来。
 
 “折原临也也抓到了，可以交差了。”
 
 “跳蚤？”静雄确认那是临也的味道，但他的力气不知为何一直恢复不了，一点也没办法靠近临也，他把脸转向气味的方向，可惜眼睛被蒙着，什么也看不见，“没想到这家伙也被抓了。像我一样被绑起来了吗？”
 
 静雄没有听到任何动静，他认为临也应该是被打晕了。
 
 “和我打架的时候逃得这么快，怎么这次就这么容易被抓到了。”静雄心里有些不满，“笨蛋跳蚤。”
 
 静雄费力地扭动手腕，想要把手腕上的东西弄掉。
 
 忽然，铁门又开了，静雄感觉有人停在了自己面前。
 
 静雄僵着身体没有动。但是，他感到那人的手落在了自己的胸前，接着，扣子居然被解开了。
 
 静雄的衬衫扣子被一颗颗完全解开，那只手还在他的身上顺着肌肉的纹路抚摸，静雄一阵恶寒，狠狠地抖了一下。
 
 “可恶……是谁……一定要揍死你！”
 
 手滑落到小腹附近，快要移到裤子拉链上时，静雄也越来越紧张，他有些猜到面前的人想要做什么了。
 
 幸好，手并没有再往下，而是放在了静雄的脸颊边，撕掉了他嘴上的东西，托着他的下巴用拇指擦过他的唇。
 
 静雄张嘴就咬了下去。
 
 “嗑哒！”一声脆响，静雄没能咬到手，倒是把自己震得有点头晕。
 
 “等等，他们不会对那只跳蚤也做同样的事情吧。”一个不妙的想法划过静雄的脑海，虽然不知道为什么会产生这么不安的情绪，但静雄的怒火和焦急一下子就涌上心头，想到临也也被这样对待……
 
 虽然除了打架之外从来没有摸过或者看过，但静雄知道临也身材很好——不同于自己的那种好看。
 
 “你们把那只跳蚤怎么样了？！”静雄怒吼出声，“混蛋们……明明我只是想和平的生活，你们却莫名其妙地来绑架我。我一定……要揍死你们。如果那只跳蚤也被……我一定要杀了你们！”
 
 一片寂静，好像周围根本没有人一样。
 
 忽然静雄听见不远的地方传来一声闷哼，还有脱衣服的细细索索声……
 
 “临也！”不顾手腕已经被磨得通红，静雄用要把手腕拽断的气势不停挣扎着，“混蛋……你们在干什么！”
 
 静雄痛恨这种无力感。
 
 又是一些细小的声音，在静雄听来犹如百爪挠心。他再次怒吼：“不许动他！”
 
 唇上忽然传来一个温润的触感，静雄下意识地想要躲开，但对方的舌头已经钻进了他的口腔。气极的静雄刚想狠狠咬下去，就感受到了无比的熟悉。
 
 ——这不是临也的味道吗？
 
 那人坐在了静雄身上，搂着静雄的脖子，欺负人一样地舔吻到深处。反应过来的静雄立刻反攻起来，一鼓作气攻进了临也的口腔，力气大到吻得舌头都有些发麻。
 
 那人推开静雄，发出低低的笑声：“想不到小静也会这么关心我。为什么不允许别人动我呢？”
 
 果然是临也。
 
 “死。跳。蚤。”静雄一字一顿，“给我解开。”
 
 临也解开了静雄眼睛上的黑布，笑嘻嘻地：“除了小静，还有谁会因为一只布丁就上当啊？”
 
 “手脚也解开！”看清楚面前欠揍的笑脸，静雄额上冒出青筋，“我要揍死你！”
 
 “不要。话说，小静刚才的表情真的太有趣了。”临也用手指在静雄胸口打转，“听到脱衣服的声音的时候，你的脸真是搞笑啊，又害怕又生气……小静，你在怕什么啊？”
 
 “闭嘴！”不知是气得还是羞耻得，静雄的脸都涨红了，“杀了你！”
 
 “刚才还想保护我，现在就要杀了我？”临也还是骑在静雄身上，甚至好整以暇地伸了个懒腰，“这个实验实在是太有趣了。”
 
 “临也，你给我等着。”或许是生气影响了药力，静雄觉得力气稍微恢复了一点，为了抓住临也，他还是装作没力气的样子。
 
 “好，我等着你，不过在这之前，先把这个吃了吧。”临也从口袋里掏出一枚和昨天一模一样的布丁，挖了一勺递到静雄面前，“折原临也特制布丁！”
 
 “这是你做的？”静雄忽然没那么生气了。
 
 “是啊，昨天的也是哦。以小静的味觉居然没察觉到和商店里卖的有什么不一样？”临也垮下脸，“真是单细胞啊。”
 
 “……”静雄才不会说，那个布丁确实是至今为止吃到得最好吃的了。
 
 “来，吃吧。干脆就把小静监禁在这里养起来好了，我很喜欢你被绑起来的样子哦？”临也眨眨眼，“每天只需要吃一个特质布丁，你就不可能挣脱了。”
 
 “哦？是吗。”静雄已经几乎完全恢复了力气。他一下子就弄断了束缚，抓住临也的肩膀就把他按到地上，坐在他身上把布丁尽数倒进了他嘴里，“这次换我来监禁你了，临也君哟。我可不会给你喂什么布丁，你就乖乖呆在这里等死吧。我会把你好好绑起来的，绝对、挣脱不掉。”
 
 “？！”临也惊诧于静雄居然也学会了隐藏实力，他的表情很复杂，又不得不把布丁咽下去，吞咽完毕后，临也亮出小刀，“我不能在这里多留……你这单细胞。”
 
 “怎么？想打架？”静雄抓起旁边的绳子，“死跳蚤。”
 
 “不是……我要去拿解药……”临也觉得身体开始有些不妙了，没想到波江给得药这么有用，“小静，刚才那个是催情药……我本来只是打算逗逗你的。”
 
 实际上，临也是想好好戏弄一下静雄，想看看吃了催情药以后静雄会有什么反应。会不会露出比刚才还羞耻得那一面。如果拍下来的话，肯定就是最宝贵的一手资料。
 
 可是布丁现在却进了自己的肚子里。
 
 “啊？”静雄发现临也的脸有些不正常地红了起来，“你……”
 
 “快点走开，我要出去……”临也的声音都变得有些沙哑了，“之后随便你怎么揍……”
 
 “要解药的话，我给你。”静雄捏住临也的下巴，看着他已经变得迷离起来的眼睛，心里越发痒痒的，“刚才你好像亲我了啊，我也得加倍还给你，对不对？”
 
 “趁人之危。”临也有些气急败坏地闭上眼睛。
 
 “轮不到你来说我。”静雄把刚才蒙住自己眼睛的黑布给临也蒙上，低声笑了，“死跳蚤，刚才你对我做的事，我要一件件全都还给你。这是你自找的。”
 
 为了一个布丁葬送自己的第一次的临也，在心里暗暗发誓以后再也不用这种破方法整弄静雄了。
                            
                        
