https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ee75c2ff
【静临短篇】Sweet Candy-秋澤


〔儿童节快乐！〕
 
 “啊。”
 
 “嗯？”
 
 在看清撞到自己的是谁之后，还有些睡眼惺忪的静雄发出了一个无意义的单音节，面无表情地看着那个似乎和记忆里不太一样的身影。
 
 临也并没有别的反应，只是捡起地上的书，对静雄普通地说了一句“对不起”，然后就抬脚走开了。
 
 静雄被这股违和感困扰，直到他的眼角余光扫到陌生的班级牌号，这才恍然大悟——
 
 高中时期的平和岛静雄与初中时期的折原临也相遇了。
 
 
 静雄也不知道只是普通地躺在天台上睡觉的自己是怎么忽然穿越的。不过，初中的折原临也并不认识自己，这点是静雄可以确认的。
 
 “喂。”原本总是嫌临也烦人的静雄少见地主动找了过去，他追上了临也，叫住了他，“你撞了我，就打算这样走掉吗？”
 
 临也用冷淡的眼神把静雄打量了个遍，他以为是遇到小混混了，眉头微蹙：“我已经道过歉了。”
 
 “仅仅是道歉，你觉得够吗？”静雄故意露出凶狠的神情——他有些好奇起来，初中的临也看起来和高中不太一样，尤其是他那个标志性的讨厌笑容，到现在也一次都没露出来过。临也全身上下都散发着疏离的气息，好像只想躲开麻烦一个人呆着似得。
 
 “我认为已经够了，你还想要什么赔偿？”临也的眉头皱得更紧了点。
 
 静雄忽然伸手，厚实的手掌按在了临也的头顶上。
 
 ——这家伙，比高中还矮啊。小小的。
 
 “你干什么。”临也用书拍开静雄的手，转身立刻朝楼上跑去。
 
 “你站住，临也！”静雄当然毫不犹豫地追了上去，临也这种逃避的态度让他很不爽。
 
 “我又不认识你，叫得那么亲密干什么？”很少被人叫名字的临也不由得再看了一眼静雄，他确定自己并不认识这号人。
 
 “亲密？”静雄低声，“等你长大以后，就知道了。”
 
 临也现在认为静雄不仅是个小混混，或许脑子还有点问题。他飞快地跑到了天台上，把铁门“砰”地关上反锁了。临也靠在栏杆边喘气，心想只要弄不开门，静雄过一会儿就会自己离开了。
 
 所以，当铁门被一股猛劲直接撞飞出去的时候，临也着实被吓到了。
 
 静雄欣赏到了临也罕见的被吓到的表情。他一步步接近临也，双手撑在他的身侧，封锁住了他的逃跑路线：“很可怕吗？”
 
 “我还以为只有在电影里能见到这种情节。”临也很快冷静了下来，即使被静雄吓到，他还是没有躲避与静雄的对视，“你找我到底有什么事？真的是想让我赔偿你吗？”
 
 “我叫平和岛静雄。”静雄盯着临也，简单地做了自我介绍。
 
 “嗯，平和岛同学，或者是学长？”临也不明白静雄眼睛里为什么有一丝期待，而那份期待在自己称呼他为“平和岛”时熄灭了。
 
 “你叫我‘静雄’就可以了。”
 
 “不要，我们才刚认识吧。”临也摇头，“如果没什么事的话，请你离开。我要看书了。”
 
 冷淡的临也让静雄莫名其妙地火大起来，他烦躁地掐住临也的双臂：“不要看书了。”
 
 “那你想干什么？”被掐痛的临也又皱了眉。
 
 “走吧，我带你出去玩。”静雄握住临也的手，拽着他就要走。
 
 “现在还是上课时间，我不想逃学。”临也一手抓住栏杆，抵抗着静雄的蛮横。
 
 静雄面无表情地看着临也，上前把他轻松地打横抱了起来，并且用一只手死死地捂住了他的嘴，不顾他的挣扎，把他带出了校园。
 
 临也用尽浑身解数挣扎，但拗不过静雄一身蛮力，静雄直到把他带到最热闹的街上，才终于松开他的嘴。静雄把临也放下来，但还是紧紧抓着他的手：“你想玩什么？”
 
 “我什么也不想玩，我要回学校。”临也试着想把手抽出来，“还有，可以不要抓着我的手吗？”
 
 “今天是儿童节，上什么课。”静雄买了两颗糖果，撕开一个塞进临也嘴里，另一个自己吃了进去，“你不是小孩子吗？”
 
 “我不是，我也不爱吃糖。”临也把糖吐了出来，“我要回去。”
 
 静雄掐着临也的脸颊，俯身吻了他的唇，把糖果用舌尖送到了他嘴里：“就这一颗了，不许吐掉。”
 
 “……”震惊于静雄的举动，临也愣在原地。
 
 “谁让你吐掉的。”静雄的心情晴朗起来，恶作剧得逞的感觉原来这么好，怪不得临也总是喜欢恶作剧。
 
 临也的脸颊渐渐染上一层淡粉，但神情看起来更像是嫌弃和微怒：“你……”
 
 “没想到，你也会脸红。”静雄再次在心里感叹了一下临也的大转变，扯着他在街上漫无目的地逛游着。
 
 “我们以前到底在哪里见过？”临也不再做无谓的抵抗，任静雄牵着，“看你的校服，你是来神高中的吧。”
 
 “我们确实见过，但不是在以前。”静雄懒得解释这些，随手拿了一只气球，塞到临也空着的那只手里，“给。”
 
 “所以说，不要把我当小孩啊。你顶多也就比我大个三五岁吧？”临也注视着红色的气球，捉摸不透静雄在想什么，“老实说，我讨厌你。”
 
 “嗯，我也讨厌你。”静雄把气球系在临也的手腕上，“我送你回家吧。”
 
 “真是莫名其妙的人。我自己可以回去。”临也朝前走了几步，发现静雄松开了手，他回身看着静雄，“再见。”
 
 “嗯。”静雄把双手插进口袋，“下次再见的时候，你会叫我‘小静’的。”
 
 “才不会。”临也低声咕哝了一句，但嘴里残留的甜味和心里微妙的波动，却让他有些在意。
 
 “我说会，你就会。”静雄的唇角带了一丝笑意，“跳蚤。”
 
 
 “小静——你死了吗？”
 
 静雄迷迷糊糊地睁开眼，用力地把面前的人拽倒在自己身上。
 
 “松手啦，小静把我当成谁了？”临也本以为静雄会挥舞拳头，却没想到会是这种场面。
 
 “吵死了，我知道你是死跳蚤。”静雄彻底睁开眼睛，扯住临也的脸皮，拉一拉，“你是怎么变成现在这种样子的？”
 
 “什么？我一直都是这样啊。你睡迷糊了吗？”即使被拉扯得很疼，临也依旧保持着那种微笑，“该上课了，放开我啦。”
 
 “说谎。”静雄按住临也的后脑勺，吻了吻他的唇，“放学去吃拉面吧。”
 
 “今天对我意外地温柔呢。是因为想收到儿童节礼物吗？小静果然还是小孩子。”临也从口袋里掏出一颗水果糖，“给。”
 
 静雄看着那颗水果糖，接过剥开放进嘴中，把糖果纸揣进口袋里：“你才是小孩。吵死了。”
 
 “要迟到咯，小静还要躺在这里吗？”临也这么说着，却丝毫没有从静雄身上起来的意思，“翘课算了。”
 
 “不行。”静雄带着临也一起站了起来，按了按他的头发，“嗯，虽然还是很矮，但确实长高了。”
 
 “……”临也的脸色变得很微妙，“肌肉笨蛋。身体已经是成人了，脑子却还是小孩子。”
 
 “你想打架吗？啊？”静雄拽住临也的衣领，“真是怎么看怎么火大。”
 
 “嘿，我要去上课了，如果我先到教室，你就要请我吃拉面。”临也使了个巧劲挣脱开，飞快地跑下了楼。
 
 “跳蚤！你作弊……给我站住！”静雄气急败坏地追了上去。
 
 他的口袋里掉出来一张糖果纸，在阳光下闪闪地，折射出甜甜的光。
                            
                        
