https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_eec1a63c
【静临中长篇】S.J.-Startrain（21）-秋澤


Chapter 21 
 
静雄追着临也绕着沙滩跑了整整一大圈，最后临也一屁股坐在冰凉的海水里，朝着静雄摆手：“休战，小静，休战。” 
 
“临也君哟，好不容易你跑不动了，我怎么能放过这个机会呢？”静雄用棍子掀起湿湿的沙子，临也赶紧偏头躲避，但身上还是被弄脏了。 
 
“真麻烦啊，身上都是沙子。”临也撩起海水把沙子冲洗掉，“那小静想要怎么做呢？” 
 
“当然是像打西瓜那样好好打打你的头了。”静雄举起棍子，“你不要动。” 
 
“笨蛋才会不动吧。”临也的额上滑下一滴冷汗——只是想象一下脑袋变成地上汁水横流的西瓜的样子，就头皮发麻。临也朝静雄脸上撩起水花，趁着这个当口拔腿就跑。 
 
“站住。”静雄抓住临也的帽子，但临也使了个金蝉脱壳的手段，迅速地把外套脱了下来。 
 
他站在不远处看着拿着一件外套的静雄，笑得很得意：“小静要是喜欢我的衣服，就送你好了。” 
 
“都是跳蚤味，谁会喜欢啊。”静雄眯眼看着临也瘦削的身体，“过来，跳蚤。” 
 
“我不过去。”临也跑到了遮阳伞下，一把拿开有濑盖在脸上的书，“喂有濑君，你怎么在偷懒啊？不要把小孩弄丢了哦。” 
 
“哈……什么时候我又有管孩子这个任务了？”有濑揉了揉眼睛，接着被临也身后那尊罗刹像吓了一跳，“前辈，后面。” 
 
静雄把衣服扔到了临也头上，毫不留情地朝临也的脑袋揍了一拳。 
 
“看起来好疼……”有濑不着痕迹地朝后退了退。 
 
“暴力狂。”临也揉了揉脑袋，重新穿上外套，“小静，你看到小雫了吗？” 
 
“你这只死跳蚤老在眼前蹦来蹦去的，我怎么会有功夫管别的事情？”静雄把墨镜移到头顶上，扫视着四周的人，“好像不在这附近……咲，你看到雫了吗？” 
 
咲懒洋洋地抬高手臂，摆了摆手。 
 
“有濑君，我要扣工资了哦。”临也双手抱臂，笑得不关己事，“那孩子的身份可不一般，但愿不要是被坏人抓走了。” 
 
“我现在就去找，她前不久还在这里的。”有濑认命地踏上人字拖。 
 
“小静，我们也分头去找找吧，要是弄丢了那个大叔的女儿，我的生意也就不要做了。”临也推了推静雄。 
 
“烦死了，你的生意倒闭了不是挺好的。”嘴上这么说着，静雄却还是急匆匆地行动了。 
 
“小静果然是那种好男人的类型呢。”看着静雄的背影，临也自言自语，“那我也去附近找找看吧。” 
 
海滩上很嘈杂，小孩子也很多，想要找到存在感本身就稀薄的雫并不是一件容易的事情。再加上雫很少到外面去玩，说不定还真会被什么东西轻易吸引了注意力。 
 
比起找人看起来更像是在散步的临也忽然踩到了一个硬硬的东西，他低头一看，把那个东西捡了起来：“这是小雫的画板吧？” 
 
如果要说有什么事让雫不得不放下画板的话……临也把手搭在额上，向水面看去——果然，一个戴着游泳圈的小小身影正在慢慢走向海水深处。临也把手放在嘴边当扩音筒：“小雫——不要再过去了。” 
 
听到临也声音的雫回头看了一眼，反而动作更快了。临也朝海水里踏了两步，就在这时，雫忽然从游泳圈里掉了下去。 
 
“不是吧……”临也的脸上看不出焦急的情绪，语气淡淡，“你要是出事了，我可就真的做不成生意了。” 
 
雫扑腾出了水面，企图抓住游泳圈，但是，游泳圈被浪花挤到了雫够不着的地方去，雫用尽力气伸出手，却朝着更深的地方掉了下去。 
 
这时候临也的表情才稍微凝重了一点，他快速地靠近雫，但此时水面上已经没什么动静了。临也深吸一口气，潜下水面，凭借记忆寻找着雫。 
 
海水很混，强行睁开眼睛有些疼，然而雫并不在浅水附近，临也只好浮出水面，朝更深处游了点，接着再次潜了下去。 
 
在临也第三次上浮的时候，正站在礁石上的有濑终于注意到他了：“前辈……在干什么呢？” 
 
第五次下潜，临也终于找到了已经昏迷过去的雫，临也一把抓住雫的胳膊，抱着她浮出水面，他回头看了一眼有些远的沙滩，无奈地抹了抹脸：“眼睛好疼啊……我带着这孩子游回去可有点难。” 
 
毕竟临也只是会游泳而已，还达不到自如的程度。 
 
有濑见临也已经找到雫了，耸了耸肩，刚想从礁石上下去，眼角余光就瞟到了什么不得了的东西。有濑猛地回身——大浪来了。迭起的浪花耸立着，瞬间拍打在了临也头上，有濑朝前迈了两步，差点从礁石上掉下去：“前辈！” 
 
临也挣扎出了水面，但一只胳膊实在是难以保持平衡。 
 
“前辈不会是要松手吧……”有濑朝脚下看了一眼，计算着从这里跳下去会不会平安无事。他看出来临也没能力带着雫一起回到岸上，而有濑也不想眼睁睁看着一个送给自己贝壳的奇怪小女孩就这么死掉。 
 
临也确实想松开雫，不如说他已经开始这么做了——毕竟，失去雫只是生意没法做，自己要是死了，可就再也没法见到深爱的人类了。但雫无意识地抓着临也的手臂，临也还没能完全放开她，就再次被浪花吞没了。 
 
“临也——！”斜下方传来吼声，静雄恰好看到了临也再次被浪花吞没的那一幕。 
 
有濑停住了要往下跳的动作。 
 
静雄再次尝到了这种极度令人讨厌的感受——和之前临也坠楼的感觉一样，仿佛心脏一下子朝着无底深渊掉落下去似得。静雄游得很快，没过多久就来到了临也消失的地方，在水里胡乱抓着。 
 
礁石上的有濑缓缓地把手插进口袋里，紧握成拳。 
 
幸好，静雄找到了临也和雫，他把临也背在背上，一只手抱着雫，奋力地游向岸边。 
 
此时岸上的人也有察觉到有人溺水了，有几个人下水去帮忙，有的人赶紧准备好了塑料布铺在地上——因为雫看起来已经一动不动了。 
 
临也趴在静雄背上痛苦地咳嗽着，像要把肺咳出来一样——口腔里充满咸腥味和血味，肺难受得好像要爆炸了。 
 
静雄把两个人带到岸上，来不及去管临也，赶紧把面色已经发青的雫放在地上：“喂，雫，醒醒。” 
 
雫紧紧闭着眼睛，已经没了呼吸。 
 
周围的人都围到了雫身边去，临也疲惫地坐在地上，依旧撕心裂肺地咳嗽着，他觉得自己的头都要疼得炸裂了。 
 
“前辈……”有濑把凉水递给临也，蹲在临也身边，轻轻拍了拍临也的背。 
 
“有濑君……咳咳……”临也的声音很沙哑，尽管如此他还是挂上了微笑，勉强喝了两口水，“嗓子……难受。” 
 
“呛了那么多海水，当然是难受的了。”有濑把毛巾搭在临也头上，“那孩子，好像是不行了。” 
 
“是么……”临也平淡地应了一声，“那我也算白花了这么多力气了。” 
 
有濑的心情稍微有些复杂，他低声：“前辈，那时候你该不会是想……” 
 
“咳！”经过静雄的按压，雫居然按吐出了一口水，终于有了呼吸。 
 
“啊，有救了有救了！”周围的人欢呼起来。 
 
临也瞟了一眼那个地方，又回头看着有濑，用食指抵住嘴唇，眼神含着淡淡的讽刺——不知道是对谁。 
 
有濑舒出一口气，轻轻地点了点头。 
 
——那孩子没事，刚才看到的就当成是前辈和我的秘密吧。 
                            
                        
