https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ef09cc77
【静临中篇】Trust me（6）-秋澤


 6、
 
 临也恢复的速度比常人更快一些，等到恢复得差不多的时候，静雄就带着临也一起回到了池袋。
 
 临也还是住在原本的公寓里，静雄也并没有跟他一起住。静雄恢复了正常的工作，也重新穿上了酒保服。
 
 “你想去哪里逛逛？”工作的闲暇时间，静雄询问临也，“想去看看新罗吗？”
 
 “不去，不过我倒是有一个想去的地方。”临也笑得不怀好意，“想跟我一起去吗？你以前常去的酒吧。”
 
 “什么……”静雄愣住了。
 
 然而，兴致勃勃的临也根本不管静雄看起来有多尴尬，蹦蹦跳跳地就直奔酒吧。
 
 “临也……”静雄不知道临也这是为了报复自己，还是为了满足好奇心，为了防止临也乱窜，静雄只好牢牢地跟在他身边。
 
 “你平常爱喝这种酒吧？闻起来就甜甜的，而且你的酒量可不算好。”临也点了以前静雄常喝的酒，挑了一个能观察到酒吧全貌的位置坐下了。椅子很高，临也把腿晃来晃去，看起来心情很好。
 
 静雄则是如坐针毡，一来到这里，他就想起来那萎靡的三年。
 
 “你不打算跟我说说吗？你以前在这里怎么喝酒，做些什么，认识了什么样的人。”临也晃着酒杯，“静雄君，你看起来可不太高兴。”
 
 “我不可能会高兴的吧。”静雄贴近临也，“你要在这里呆多久？”
 
 “呆到你喝醉为止。”临也举起酒杯，递到静雄唇边，“喝吧。”
 
 静雄就着临也的手把杯子里的酒都喝完了，他的手搭上了临也的腰，暗中掐了他一把：“跳蚤，适可而止。”
 
 “你会生气吗？”临也直直地望着静雄的眼睛。
 
 被临也这样看着，静雄完全没法生气，他按住临也的后脑勺，吻了吻他的额头：“随便你呆到什么时候。”
 
 临也推开了静雄。
 
 静雄自觉地从临也身边挪开了一些，端起自己的酒杯一饮而尽，墨镜遮去了他眼里的黯淡——直到现在，临也还是不愿意让静雄触碰。每次静雄和临也亲热，总是会被拒绝。
 
 一开始，静雄还会有些气闷，渐渐也就不再勉强，耐心地等待着临也。
 
 “静雄，你总算来了。”忽然，身侧传来了一个声音。
 
 “你是？”静雄觉得似乎有点印象，又想不起来是谁。
 
 声音的主人穿着一身白衣服，身高比临也还矮一些，看起来就像个未成年，在这样的环境里显得格格不入。他拥有一头棕色的发和一双灰蓝色的眼睛，皮肤白皙得几乎没有血色，但是举手投足间的魅惑却打破了白色原本的纯洁。看到静雄一副完全记不得的样子，他叹了口气：“你才离开了池袋多久就忘了我了？怎么样，今天要和我一起玩吗？”
 
 静雄还是没想起来这人到底是谁，临也却早就看出了端倪，唇边的笑容灿烂起来。
 
 白衣服的男人没有注意到临也的存在，继续说：“我是须藤幸啊。”
 
 “须藤……？”
 
 “所以说，要跟我来一发吗？”须藤贴紧了静雄，“算你便宜点哦？”
 
 静雄的面色迅速阴沉下去，他在推开须藤的同时快速瞟了一眼临也。
 
 临也仍然笑得如沐春风。
 
 
 静雄记不得须藤，其实是很正常的，因为每次两人见面，静雄都处在醉酒的状态。
 
 某一天，来酒吧买醉的静雄被有心要整他的人下了药。本来，按照静雄对于气味的敏感，他应该能够轻松分辨出来问题，但是那段时间的静雄正处在颓废的状态，所有的感官都随着临也的离开而变得迟钝……静雄中了招。
 
 须藤是个混血儿雏伎，那天就阴差阳错的和静雄上了床。也就是那一次，须藤居然喜欢上了静雄。
 
 他喜欢静雄的粗暴，喜欢静雄身上男性荷尔蒙的味道，喜欢静雄直率的做爱方式。
 
 第二次再见面，是须藤自己对静雄用了药。经过两次的厮混后，静雄就变得更加自暴自弃了，索性把上床当成了发泄的方式。
 
 不过，只要须藤在场，就不会让别人有碰到静雄的可能性。
 
 须藤尽最大努力引诱着静雄，尽力配合着静雄，在静雄耳边呻吟……他想让静雄一直要他。
 
 “静雄，叫我的名字啊。”纠缠在一起的时候，须藤很希望静雄能叫名字，然而静雄每次都不发出任何声音，完事了也从不温存，跌跌撞撞地离开酒吧。
 
 而且，即使喝得再醉，静雄居然都不会忘了戴上安全套。须藤不知道该说这个男人警觉好还是傻好。
 
 静雄这次离开池袋，须藤等得都以为静雄不会再回来了——当然，作为伎子，他不会只和静雄一个人做，但是他却一直喜欢着静雄，也很庆幸第一次是给了这个男人。
 
 须藤自认为可以吸引静雄，因为他确实有一定的资本——白皙的皮肤，柔软的腰肢，以及偏小的长相……
 
 然而，静雄似乎从来没注意到过这些，只知道蛮干发泄。
 
 “久别”的再会让须藤更加确定了这点，不免有些气馁。
 
 
 “小静，这就是你的炮友？”临也双手托腮，笑眯眯地看着两个人，“你去吧，我过会儿就回去了。”
 
 “你是……？”听到临也对于静雄亲昵又奇怪的称呼，须藤总算注意到了他的存在。
 
 “他是……”
 
 临也打断了静雄，竖起三根手指：“想知道我是谁的话，就要回答我的三个问题哦。”
 
 “哈？”须藤开始觉得临也有些莫名其妙。
 
 “很简单的问题，我开始问咯？只要说实话就行了。”临也晃了晃手指。
 
 “等等！”静雄的直觉告诉他要阻止临也问问题。
 
 临也充耳不闻：“第一，小静和你多久会约一次？”
 
 “一个月左右……一次。”须藤想了一下，说。
 
 “那么，一次多久呢？”
 
 “半小时到一个小时。”须藤忽然觉得临也像是医院里在检查内科的医生。
 
 “啊啊，那么，”临也双手交握，轻笑，“小静最喜欢什么体位。”
 
 “从后面……”
 
 “临也！”静雄打断了须藤的话，“不是的，你听我……”
 
 “我的名字是折原临也。”临也再次打断了静雄的话，爽快地报上了姓名。
 
 “折原……”须藤想了想，“新宿的情报贩子？”
 
 “啊啊，亏你能知道呢，我还以为已经没人认识我了。”临也的语气也变得夸张起来，“你们不是要去干一炮么？快去吧。”
 
 “不是的，临也。”静雄知道，临也现在肯定心情很糟糕——这么久了，也只有刚才，临也叫了“小静”这个称谓。
 
 “带着人不方便吗？不如我给折原先生也找一个人怎么样？”须藤只想快点和静雄温存，虽然按照他对于静雄的调查，临也应该是他的仇敌，他不清楚为什么两个人看起来完全不像人们口传的那样关系差，但是现在他没心思去想这些。
 
 因此，他也忽略了静雄的急躁以及笑呵呵的临也的异常。
 
 “我？我就算了，我家里的那位管的很紧，我只是来见见世面。”临也从椅子上跳下去，摆了摆手，“祝你们玩的开心。”
 
 “临也……”静雄一把抓住临也的胳膊，有很多话想说，又不知道该怎么说，急得额头都冒了汗，“我们以后不来了。”
 
 “还有什么事吗？小静。”临也回头，唇角的弧度很完美，他瞟了一眼静雄身后，使了个巧劲挣开手臂，“我记得你今天带钱了。人家还在那里等着呢，小静这次离开池袋了那么久，不去安慰一下苦苦等待你的人？”
 
 “临……”
 
 不等静雄再说任何一句话，临也快速地离开了酒吧。
 
                            
                        
