https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12d06b3ed
【静临短篇】早餐-秋澤


 “唔……”

 平和岛静雄被不断钻进鼻腔的一股食物香味弄醒了，下意识地伸手一摸身侧——凉凉的，身边的人早就已经起来了。

 “跳蚤还真是活力满满。看起来今晚又可以……”静雄咕哝着，缓缓支起身体，对着窗外的阳光发了几秒呆之后才迟钝地打了个寒颤，“好冷。”

 在这样寒冷的冬日，就算是静雄也不愿意脱离温暖的被窝。他以最快的速度套上临也买的一套毛绒绒的卫衣和裤子，抓着一头乱发从床上下来。

 “哼~哼哼~”洗漱完的静雄刚刚走到厨房门口，就听见某只跳蚤愉悦的哼歌声。

 临也穿着黑色的围裙，站在锅前搅动着什么。好看的人不管是做什么都是好看的。静雄喜欢看临也那一截优雅的后脖颈，匀称的肩膀以及细瘦的腰身。

 “小静，今天是我早起了，所以是我赢了。按照规则，今晚你要帮我按摩腿。”明明静雄没发出一点声音，临也还是察觉到了他，没有回身，临也只是用带着笑意的声音说，“早饭快好了，你还真是懒虫啊。”

 “365天里也就只有十天左右是你起得比我早吧，临也君哟。”被对方发现以后，静雄索性走上前去，从后面搂住临也的腰，“你在做什么粥？”

 “以你的鼻子，闻不出？是海鲜粥。”临也用勺子盛起一点，递到静雄面前，“尝尝看。”

 “……你不帮我吹一吹？”静雄瞟了一眼冒着热气的勺子，又看着临也。

 “我还以为因为被投喂，所以感激涕零的小静会直接咬上去……被烫得双目通红。”临也敷衍地吹了几下，再次递给静雄，“快点尝尝。”

 静雄尝了尝粥，一股鲜味在舌尖绽开，瞬间驱散了剩余的疲惫。他点了点头：“作为跳蚤而言还不错。”

 “明明就是很喜欢吧？我记得第一次我做饭给你吃的时候，明明是那么简单的东西，你却添了五碗饭。最后肚皮撑得圆鼓鼓的，就留在我家过夜了。”临也关掉灶火，把一边面包机里的吐司拿出来，又拌好了沙拉，“可以开动了！”

 静雄坐在桌子前，有些纠结地盯着面前的粥碗——他想反驳刚才临也的话语，却找不到可以反驳的点。

 在那次事件之前，静雄一直以为临也并不会做饭。在交往之后，一直都是静雄给临也做饭，目的是让这只作息不规律的跳蚤能够多少长胖一些。

 直到某天因为一时兴起突然去了临也家，恰好撞上了在下午开小灶的临也。

 “小……静。”临也没想到今天静雄会来，笑容有些僵硬，他把手里的汤勺徒劳地藏在身后，“你怎么来了？”

 “原来你会做饭。”

 临也看不清低垂着头的静雄的表情，只能猜测他是因为自己的隐瞒而生了气，临也干笑两声：“毕竟之前我一直一个人住，虽然点外卖很方便，可是总有不想吃的时候。不过，我做饭的情况是很少的。”

 “……”

 静雄没有答话，也没有做出什么举动。临也已经在这一分钟沉默内想好了抚慰这个单细胞的话语。

 “小……”

 “我要吃你做的饭。”静雄抬起头，盯着临也，“如果你做饭给我吃，我就原谅你。”

 “哈？”所有的说辞都被推翻，临也蹙眉，“就这样？”

 “就这样。”静雄坐在了餐桌前。

 “……你是小孩子吗？”临也松了口气，哭笑不得，“好吧，那你等着，很快就可以吃了。”

 烤秋刀鱼、凉拌野菜、豆腐味增汤和白花花的米饭。临也把这些都端到了静雄面前，观察着静雄的反应。

 静雄先是每个菜都尝了一口，接着，闷头吃了起来。

 “小静，你好歹做出一些评论啊……”临也戳着面前的秋刀鱼，“虽然你觉得好吃不好吃我都无所谓，可是毕竟是你提出要吃的，这时候还是说点什么比较好吧？”

 “再来一碗。”静雄把空了的饭碗递到临也面前。

 “……”临也愣愣地看着静雄那张认真地、粘了米粒的脸。

 “再来一碗。”静雄舔掉了嘴角边的米粒，重复。

 “难道你也没吃午饭吗？”临也惊诧于静雄狼吞虎咽的速度，庆幸今天所有的食材都准备得多，又给静雄乘了米饭回来，“鱼没有了，其他的都有多的，你要是还想吃就自己去。”

 “嗯。”静雄端起饭碗，再次全身心投入进吃饭里。

 临也一边心不在焉地吃自己的饭，一边偷偷观察着静雄。静雄又去添了两次饭。

 “我的厨艺有这么好吗？”临也开始自我怀疑。

 结果，等临也慢吞吞地吃完饭之后，静雄都已经吃了五碗了。把所有的东西都吃了个精光，鼓着肚皮靠在椅背上。

 “喂，跳蚤。”

 “干嘛？”临也只要看一眼静雄的圆肚皮就想笑，他尽力忍住了，“还要吃？”

 “你做饭很好吃。”快速地说了这一句，静雄就摇摇晃晃地站了起来，在房间里散步。

 从这以后，临也就偶尔会给静雄做饭吃了。

 静雄一边喝着海鲜粥，一边想着往事，不知不觉中就吃完了。

 “要再来一碗吗？”临也自觉地接过了静雄的碗。

 “嗯。”静雄点头，“你吃饱了？”

 “当然，都喝了一碗粥了，只有小静才会吃不饱吧？”临也假惺惺地叹息了一声，“唉，毕竟单细胞每天都要做那么多运动。动不动就扔东西，消耗的大也是正常的。”

 “要不要我让你多做点运动？临也。”静雄舔了舔唇，“反正今天这么冷，你也不打算出去吧。”

 临也感到一阵凉意窜过脊背，他明显察觉到了静雄的不轨意图，于是赶紧把粥盛得满满的放在静雄面前：“不用了，今天我要出门。家里食材没了，你要跟我一起去吗？”

 “去。”静雄点头，顿了顿，又说，“不过，你也别想逃掉。”

 “好好。”提前为自己的腰默哀了三秒钟，临也翻出来了一个花花绿绿的购物袋，“等你吃完就出发吧！”

 “要是你用这个袋子，你就自己提东西。”

 “为什么？”

 “太丑了。”

 “那是小静的审美有问题吧？”

 “……”

 把粥全部喝下肚，身体彻底温暖起来。静雄把临也捞进怀里，给他戴上了厚厚的围巾、耳罩，做好了全面的保暖措施。

 “圆滚滚的跳蚤。”

 ——多谢款待。

 

                            
                        
