https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_118af6fe
【静临小中篇】八月星（9）-秋澤


9、
『夜というのに 
派手なレコードかけて  
朝までふざけよう 
ワンマンショーで』
 
接下来的时间，新罗都会在有空的时候去医院看看临也，但实际上他也帮不上什么忙，就像医院里的医生所说，临也现在唯一愿意做的事就是等死。 
当初临也是重伤离开了池袋，但从他有意识开始他就不愿意好好治疗，身上的伤一拖再拖，拖出了很多新的问题。 
更严重的是，就三个月前，检查出临也的脏器开始衰竭，仿佛所有的不幸都随着临也离开池袋而降临在了他的身上。刚查出来时，临也就一副意料之中又意料之外的平静样子。 
当临也确定这是事实之后，就变得更加任性，就像是一个不愿意打针的小孩子一样，整天和医院的医生斗智斗勇，一旦使用比较强硬的措施，临也会干脆从医院里消失不见。 
医生认为临也有自残倾向，毕竟正常人不会做出临也这样的举动。整个医院都拿他束手无策。 
临也一周只有三天是住院观察的，其他时候都住在自己家里，医生听说他有两个不常在身边的妹妹，可是根本联系不上。 
“临也，你现在到底是怎么想的？”新罗拿起临也床边的水果，随便削了一个吃，“不接受治疗，你很快就会再也见不到你爱着的人类了。” 
“人类……”临也转头看向窗外，声音轻得几乎被风吹散。 
“我爱人类。”
 
 
在知道自己的身体出了大问题的那天，临也从医院逃了出去，身上还穿着病号服。他直接回了自己在这座城市临时生活的家里。 
“有点累了……” 
临也站在镜子前，看着自己消瘦且泛着不健康青色的面颊，忽然一把扯掉了身上的病号服，从床上抓来一件黑色的衬衫，胡乱套在了身上。 
临也没有开灯，整个房间都是黑暗的。他打开了唱片机，里面传出了一首很有时代感的歌，临也静静地坐在地上，双眼注视着一个角落。 
“鞄につめこむ気配がしてる
行ったきりならしあわせになるがいい 
戻る気になりゃいつでもおいでよ
……” 
歌声充斥着整个房间，重复播放了一次又一次，终于，临也有了动作，他起身去厨房拿了一瓶红酒。 
“Cheers。”临也举杯对着空荡荡的前方，将杯中的红酒一饮而尽。 
“哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……” 
临也忽然笑了起来，笑声撕心裂肺，带着奇怪的情绪，声音甚至盖过了唱片机单调的声音，但是渐渐地，声音弱了下去，最终化为痛苦的咳嗽。 
窗外的风吹拂过临也的头发，他是月光下最孤独的那个人。不过一直都是如此，临也早就习惯了。独自一人，并没有什么不好。 
只是，很偶尔的情况下，会觉得有点冷。 
“临也，你为什么不愿意接受治疗？”新罗这么问他。 
临也只是笑，没有任何解释。 
他稍稍抬眸，目光触及到了一张一直放在台子上的照片——一张散发着恶狠狠气息的照片，静雄和临也的合照。 
说是合照，其实是临也抓拍的，照片中的静雄正好恶狠狠地回头瞪向镜头，而临也的头则在左下方，还比了一个“V”的手势。这是他们唯一的合照。 
临也的表情渐渐柔和下来，他站了起来，缓缓走到照片前，手中的杯子轻轻碰了碰照片。 
“小静，或许很快我就会彻底消失了，你到底会开心呢，开心呢，还是开心呢？” 
临也知道，静雄过得很好，少了折原临也这个人，对静雄而言是一种幸福。静雄身边围绕着许多人，临也在失败的那一刻就失去了站在静雄身边的资格。其实一直以来，他也是靠小聪明才得以留了一席之地。 
一开始只是对这么不像人类的人类有点兴趣，但后来……一发不可收拾。临也没有收束自己的感情。他觉得无所谓，只要维持这样天天相杀的关系，最终一方被另一方干掉，这就是最好的结局了。 
然而临也连这样的结局也无法得到，真是可笑，折原临也失败了，但并不是完全败给了平和岛静雄，那么这些年的打打杀杀都算什么？ 
临也无法接受这个结局。
 
 
新罗来了以后，临也好歹不会像以前那样那么任性了，但是他的身体还是一天天差下去。 
终于有一天，新罗发现临也会把很苦的药偷偷倒掉，输液的时候也总是喜欢到处溜达，那天新罗对临也发火了。 
临也只有一个感想——以后还是不要惹新罗发火了。 
经历了一个四季轮回，临也的病一直没有起色，新罗也不再对临也发火，临也虚弱到没有办法正常的行走，一切都需要靠那里的护士和新罗的帮扶。 
“呐，新罗。”临也看着窗外生长茂盛的树枝，“我想见小静一面。” 
“什么？”新罗以为自己幻听了。 
“我说，”临也把头转向新罗，带着新罗很久没有见到的戏谑笑容，“让平和岛静雄来见我一面吧。” 
“……” 
短暂的沉默之后，新罗抓起手机就走了出去，给赛尔提打了一通电话，共同策划了那一场“误会”。 
“最后一面了……你会来吗，小静。”临也垂下睫毛，淡淡地微笑起来，阳光洒在他苍白的身上，恍惚间他仿佛长出了一双洁白的翅膀。
                            
                        
