https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb1559
【静临】彼方世界（十八）-短小不治君


#A/B/O向 
#贴吧搬运 

 
前文→【一】、【二】、【三】、【四】、【五】、【六】、【七】、 
【八】、【九】、【十】、【十一】、【十二】、【十三】、【十四】、 
【十五】、【十六】、【十七】 

 
 
细微之处，不易察觉的改动足以影响事件的发展。 
【诶？】 
坐在电脑面前的岸谷新罗睁大双眼。 
【诶诶诶？？诶——？！！】 
[等等！] 
受到同居者惊叫的感染，白皙的手指在PDA上乱舞起来。 
[新罗！发生了什么？外星人来到地球了吗？！] 
【啊……那倒不是。】 
[什么啊……吓了我一跳……] 
【赛尔提！虽然不是那样的事，但也很让人震惊哦！】 
密医指向了电脑屏幕。 
【快看！这则启事！】 
[寻人启事？] 
【没错，是帮助走失的孩子找到父母的启事，但是对象居然是……】 
[奈奈酱！] 
脖子处的黑烟‘噗’的一声大产出。 
[诶？为什么？不，比起这个——谁发的？！] 
【我也不知道，这是匿名放在网页上求助的啦。】 
一开始的惊讶平复了下来，密医用手撑住了下巴简述道。 
【说是不想让孩子受到惊吓因此不愿意送到警署，想让网上的大家帮忙找找看这孩子的双亲什么的。】 
[平和岛君他们……没事吧……] 
【扑朔迷离，迷惘不堪。】 
说着奇怪的四字词语，同时将网页下拉，屏幕的亮光在眼镜的镜片上反射了出来。 
【要想知道真相最好问问他们才行。】 
难道是那两位一时疏忽弄丢了自己孩子吗？ 
不过既然有这方面的启事，他们应该会很快就能找到自己的孩子吧。 
但是还是很担心啊，奈奈酱会不会出事？ 
嗯嗯，就像新罗所说的，要想知道真相最好还是亲自去问问本人好了。 
手指在拨号界面上犹豫着。 
【你在考虑些什么呢，赛尔提？】 
永远能看穿自己感受的同居人对自己说道。 
【因为是才认识没多久的人，所以害怕自己会打扰到对方吗？】 
那是当然的吧，是才认识的人不是吗？ 
如果只是因为网页上还不能确信的信息就致电叨扰，这样会不会有些太草率了呢？ 
——如此烦恼了一番，最终还是下定决心按了下去。 
‘平和岛静雄’，呼叫中。 
[新罗！快帮我接一下！] 
用邮件没有办法快而准确的说明这件事，事实上，尽管已经习惯了没法说话的生活，觉得麻烦的部分却顽固的存在着。 
无头骑士将开了免提的手机递给了自己的恋人。 
[拜托了！新罗！] 
并用PDA打出了这样的话。 
【喂？】 
与此同时，手机那边传来了男性的声音。 
【赛尔提？有什么事吗？】 
确实是平和岛本人啊，无头骑士松了口气。 
奈奈生病的那个时候一时兴起而和对方交换的手机号码终于还是派上了用场，说不定以后也能作为友人来偶尔联系呢，所谓羁绊，不就是从这样的联系开始的吗？ 
【喂？是平和岛君吗？】 
密医看了自己的恋人一眼，随后对着电话那头回道。 
【还记得我吗，我是……】 
【是新罗啊。】 
对方很快就说出了自己的名字。 
所以说，这种老相识的语气到底是因为什么？ 
不过既然对方还记得自己，话就好说多了吧。 
【那个，平和岛君，你现在还好吗？】 
与其问这个人的状态—— 
【不如说，奈奈酱她没出事吧？】 
【奈奈酱？】 
对方的声音顿了顿。 
【我正要去新宿接她过来，怎么了？】 
那就证明奈奈酱其实没有事喽。 
一旁没有头颅的恋人俯身‘松了口气’。 
【没什么啦。】 
密医对着电话哈哈的笑了两声。 
【就是在网页上看到有关奈奈酱的寻人启事，还以为你们把奈奈酱弄丢了呢，可能是什么恶作剧……】 
【什么？！】 
相当可怕的低吼声。 
密医忍不住将手机拿远了些。 
【可恶！临也那家伙又干了什么好事！】 
看样子知道内情的平和岛在电话那头暴走了起来，烦躁的咂嘴声，以及皮鞋在地上粗暴的摩擦的声音，大概对方正在哪里来回不停的走动，以发泄心中快要控制不住的怒火。在令人不安的短暂沉默之后，平和岛又狠狠地啧了一声，开口说道。 
【谢谢告知，我这就去杀了他！】 
嘀。 
电话挂断了。 
【咦？】 
密医愣了愣。 
【平和岛君？平和岛君你还在吗？！】 
发现了通讯中断的事实，密医猛地摊在了椅子上。 
【赛尔提，我们完了。】 
他无力地将脸转向了自己的恋人。 
【就在刚才，我们似乎促成了一起蓄意杀人案呢……对方还谢谢我们来着……】 
[啊，我知道。] 
【我们该怎么办才好？要收拾行李一起亡命天涯吗？和赛尔提两个人？这样想想也不错呢……】 
[等等，你是在认真的烦恼吗？新罗？] 
对于似乎真的在考虑逃亡事项的恋人感到了不可思议，无头骑士在PDA上敲了起来。 
[明显不可能发生什么杀人事件的吧，他们可是伴侣哦，虽然口中说着什么要杀了对方，但是到了最后一定会用一个吻之类的来解决吧……等等，难道说，这也算是他们秀恩爱的一种吗？不得不说方式还蛮独特的……] 
【……赛尔提。】 
在看完这些字后池袋密医坐直了身体，他看着自己的恋人，神情认真的评论道。 
【你恋爱偶像剧看太多了啦。】 
 

 
 
【小静？】 
坐在转椅上很平常的在锉指甲的折原有些惊讶，他看向门口进来的稀客。 
【现在时间还早哦。】 
【我知道！】 
平和岛瞪着他说。 
现在还没到‘交接’孩子的时间，‘交接’的地点也不在这只死跳蚤的公寓，要不是因为特殊的原因，这种充斥着冷色调质感的地方真是死也不想来。 
【哦？这就是你口中的‘小静’？奈奈的静雄爸爸？】 
问也不问就将‘可疑人物’放进来的助手小姐单臂抱胸，用另一只手圈住了下巴。 
【一开始还想着会不会是女人的名字，如今看来，果然是个人高马大的帅气男人。】 
【我说，为什么非要用‘果然’这个词呢？】 
折原放下手里的锉子，微微的皱起了眉，但他似乎并不打算站起来迎接来客。 
纵使自己从未向助手具体描述过某位Alpha的事，纵使助手小姐原本就是一个对无关紧要的人的事情漠不关心的人，可是，谁又能完全抑制住那份看热闹的好奇心呢？ 
【虽然这样说有点抬举你，但是我不觉得普通人能够配得上你这么恶劣的存在。】 
嗯嗯，好奇心就到此为止吧，这位‘小静’看起来脾气很不好。 
助手小姐默默地向后退了两步。 
【结果看到了同样奇怪而强势的存在，就觉得一切都可以理解了。】 
穿着酒保服，还散发着压迫感满满的Alpha气息。 
危险指数急剧飙升中。 
【吵死了！你们两个！】 
无缘无故便处在了话题中心，怀着目的而来却又被议论，平和岛不由地怒吼了起来。 
【我问你，奈奈酱呢？她在哪儿？！】 
【嗯？为什么这么问？】 
闻言折原露出了不解的眼神。 
【奈奈酱的话，她就在……】 
【爸爸、过来了吗？】 
卧室的门被打了开来，幼女保持着双手向上扒在门把上的姿势，踮着脚尖探出头问道。 
原来奈奈在吗？ 
平和岛这才放下了心，他走向卧室的方向，并在门口处蹲了下来。 
【哟！奈奈酱！】 
他笑着对面前的幼女打了个招呼，由于在意自己匆忙赶过来时满身的汗臭味，他没敢离幼女太近。 
然而幼女才不在乎这些，她很快松开把手迎了上来，抱住了平和岛的脖颈。 
【静雄爸爸！哟！】 
学着‘父亲’的样子打了招呼呢。 
孩童清脆的声音简直就是治愈人心的良方，平和岛觉得自己因为担心幼女而充满急躁的心情有所平复了下来。 
这样就能好好说话了吧，为什么网上会出现有关奈奈的寻人启事，这件事务必要向那只死跳蚤问个明白。可恶，稍微不注意就耍弄小花招，这个家伙简直就是无可救药了。 
【难道说，你来就是因为担心奈奈酱？】 
听起来那家伙还没从电脑面前的座椅上站起，平和岛甩过头，瞪向了那个说话的男人。 
【这可有些在意料之外啊。】 
折原对着他说道。 
【我没想到你这么快就知道了那则启事，前不久我才发送到网上去……】 
【果然是你干的吗？！】 
【又是‘果然’啊。】 
面对平和岛愤怒的质问，折原面不改色的迅速接上了话。 
【真是有够讨厌这个词的……不过算了，告诉你也无所谓。】 
进而用手撑住了下巴，提出了让平和岛不得不在意的问题。 
【比起这个，你真的要在奈奈酱面前讨论这件事吗？还是说，你不介意她会听到什么能让她伤心的……】 
【混蛋！】 
平和岛打断了折原的话，他用手轻轻挪开了一直抱着自己的幼女，在作了待会儿一定会‘一家三口’一起出去玩的保证后，才得以站起身来向折原走去。 
【临也老弟哟！】 
来到情报贩子办公的桌子前，越过电脑抓住了对方的衣领，忍住想要捏碎对方的欲望而咧嘴‘笑’道。 
【我们进房间谈吧？嗯？】 
 
 
 
为什么奈奈酱之前会在房间里呢？ 
——因为她在看电视。 
用随便什么人的常识来说，奈奈酱都不可能对折原以及他的助手所在做的事情感兴趣，当然，如果你觉得奈奈酱天赋异禀、并且和她的折原姓父亲一样喜好收集人类的情报的话，那就另当别论。 
没有在外面一起玩的玩伴陪在身边，父亲和他的下属又总在忙着工作，对于这所极度缺乏温暖色调的公寓，奈奈有着同她的静雄爸爸相仿的情感，‘喜欢不起来’，硬要形容的话，就是这样的感觉。 
【很喜欢、和临亚爸爸一起睡的……床！】 
也不是都不喜欢啦，奈奈会举起不那么能完全伸直的小小食指强调道。 
【很暖和！喜欢哦！】 
那是因为折原君也睡在那里吧？ 
与公寓整体格调相同的床，深色调，为什么单独就能喜欢它呢？ 
是因为感受到了他人的温暖。 
在平和岛把折原‘带’进卧室之前，奈奈曾在这个房间里，坐在那张唯一能够喜欢上的大床上，聚精会神的看着电视里的儿童节目，直到听到自己另一个父亲的声音为止都乖乖的一个人呆着。 
而现在，房间里的形势变换了。 
【你最好有能说服我不干掉你的理由——】 
用最后的耐心关上了身后的门，平和岛立刻狠瞪着折原。 
【说什么给‘走失’的那孩子寻找双亲？开玩笑也要有个限度！】 
【难道事实不正是如此吗？】 
整洁的房间里就只有床和电视之类的基本摆设而已，以仇敌关系自诩的两人都不愿像亲友那般去床边轻松的坐着，就只好面对面而站在房间的空地上。 
【从一开始我就说过，如果是无聊的亲子游戏的话，我恕不奉陪。】 
折原双臂交叠在一起，两人鲜少的‘密室’谈判氛围使他体会到了困窘，他不自在的眯了眯眼睛。 
【她的父母总有一天会找过来……】 
【我知道！】 
平和岛怒吼道。 
【但是……】 
【这一步迟早得迈出去。】 
懒得去照顾平和岛动荡不定的心理活动，折原继续说道。 
【你要知道，不止这件事，还有很多事都理应如此。】 
【闭嘴！】 
【为什么要去找原来的上司田中汤姆？为什么会去找原来的家人平和岛幽？又为什么去找原来的好友岸谷新罗以及赛尔提？明知道最后终究要分别，为什么不干脆与他们彻底断开联系？】 
【你以为我会像你一样……】 
【像我什么？冷血？无情？那么建立羁绊又准备强行斩断的人又是谁？】 
完全是咄咄逼人的架势啊，为什么事情会变成这样，折原对自己的行为产生了一瞬的困惑。 
【即将让失去下属的上司、失去哥哥的弟弟、还有失去友人的亲友感到可惜和痛苦的，不正是我眼前的你吗，小静？】 
在这里惹恼对方可不是一件好事啊。 
视线牢牢地放在对方身上，手却不由自主地伸入了深色裤子的口袋，那是对于将要到来的危险所产生的应对措施，外套没有穿在身上真是失算，折叠刀的数量变少了。 
【退一万步……】 
经历了一阵不怎么好的沉默后，平和岛咬牙开口说道。 
【退一万步来讲，假使你的决断才是正确的，错又都在我，那么你还在好好照顾奈奈的事又该如何解释？】 
像是找到了解决问题的捷径，抑或只是找到了难以攻破的城墙的漏洞，他的声音开始变得有底气起来，在这个一向以狡猾著称的男人面前。 
【就算只有一点，你也是在乎那个孩子的吧，那么就不要……】 
就不要尽耍些让人厌恶的阴谋诡计，不要伤害到那个孩子。 
这就是他所担心的，因为他所知道的折原，就是那样一个即使知道某种发展可能会引导自己走向泥沼的深渊、也不会因此停下脚步的人。 
【在乎？】 
折原反问了一句，随即哈哈大笑了起来。 
【你是不是误解了什么？】 
微弱的希冀被打破了，手指的骨节动了动。 
【我啊，只是尽我所能的去利用那个孩子而已哦！】 
【混蛋！！！】 
双手举起而去钳住了对方T恤的衣料，不顾对方折叠刀的动向而将对方猛地摔了出去，胸前靠近喉咙处的衣料被划破了，不过简直不痛不痒，唯一有点遗憾的是，自己的行为同样也没给对方造成多大的影响。 
真是幸运，折原想，自己被摔在了后方柔软的床上，仰躺着正好能看到天花板。 
很快天花板就被某个讨厌的人给挡住了，平和岛膝盖跨在他的身侧，同时用手扼制住了他摔在脑袋两边的手腕。 
【好痛！】 
伴随着五指的收紧，平和岛身下的人叫了起来，折叠刀从这个人脱力的手中掉落了。 
【不怎么公平的事态。】 
疼得闭上一只眼的折原在他身下吸着凉气说道。 
【我失去了武器，你的怪力却是不可拆卸的。】 
【我管你！】 
平和岛居高俯视着犬猿之仲。 
折原再次笑了起来。 
【笑什么？！】 
手掌里握着的腕部很纤细，只要拇指顺着手腕的方向些微用力、就能顺利折断它们吧，平和岛想。 
如果这样就能封住这个家伙的行动的话，那么干脆就在这里废了他的双手好了。 
【没错，就是这样……】 
正在盘算着那些废掉别人胳膊的事，冷不防身下的人又开始说起了话。 
【之前还觉得有哪里不对劲，原来是这样！】 
并且边说边笑着。 
【小静啊，要我们静下心来谈一谈本身就是一件不可能的事，所以还是趁早放弃吧，你做的这方面的努力都快让我感觉到恶心了哦！】 
只有一心一意敌对的气氛才能让自己感到适应，看吧，现在不自在的感觉消失了。 
【对那个孩子好？别开玩笑了！她只是一场游戏的入场券而已！她是因为什么才被送到我们身边的，又是因为什么才认我们为双亲——如果这副局面迟迟不去打破的话，游戏便无法再运转下去。】 
先破再立。 
突然出现的幼女，手杖，古董，任务，匿名邮件，另一个情报屋，这些都无规则的缠绕在了一起，所以，快刀斩乱麻吧，抛出所有该抛出的筹码，没有变动便没有发展。 
【放心吧，奈奈酱的事情只是我计划里的一小部分，我无非是想告诉那个躲在暗处的人——】 
折原双目放空地看着上方。 
【我有多迫不及待地、想要投身到这场游戏中。】 
‘急切慌乱’到将那个孩子寻找父母的启事随意在网上散播的地步，这份诚意，不知道是否能够打动到那位匿名的发邮者呢？ 
拜托了，不管怎样，尽快放马过来吧。 
处在上方一头雾水的平和岛越发地皱紧眉，对于这个人的话语他未能理解分毫，什么游戏？什么计划？躲在暗处的人？ 
【呐。】 
他微微俯下身，嘈杂又自说自话的家伙令他烦躁不已，火气大极了。 
【说点我能听懂的如何，临也老弟哟！】 

 
 TBC
                            
                        
