https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_1712b06
【静临】 孤枕难眠-地瓜酱


【Brandi 出品】孤枕难眠。[静临相关] 
 
他惊醒的时候满头都是汗，胸口随着喘息而起伏着。舔了舔干涩的嘴唇，他伸出手去拿放在床下的宝特瓶，可是无论怎么摸索，都没有摸到他想要的东西。 
 
索性收回手，他懒散地摊开手脚，小小地咬着唇上开裂的皮肤，舌尖都是淡淡腥甜的味道。眼睛适应了黑暗后便能清楚地看到天花板上的日光灯，里面堆积着好几层虫子的尸体。他眯起眼睛，努力去辨别着那些虫子的轮廓，太过使劲导致眼睛都疼痛起来。 
 
随着意识越发清醒，屋里的寒意也越来越浓。他裹紧棉被，像是蜗牛一般蜷缩起来，呼吸带着热气喷在棉被上，很快只剩下寒冷的湿意。竖起耳朵，似乎听到客厅的落地钟敲打了两下。 
 
揉了揉酸涩的眼皮，他闭上眼睛，开始属羊。可是头脑中栅栏旁的羊咩咩们都顶着一张再熟悉不过的人脸，琥珀色的眼睛盯得他浑身发毛。仿佛惊吓般睁开眼睛，深呼吸了一下，他从棉被里探出头，手指伸向了床头柜，摸出了手机。 
 
尽管大脑还有些发木，可手指依然迅速又机械地打开了聊天室。 
 
——大家都睡了吗？ 
 
——好无聊哦。 
 
——谁都好啦，快点出来陪我玩啦~☆ 
 
他等着发光的屏幕，眼前一片花白。直到屏幕的光一点点黯淡下去，又变成一片漆黑，聊天室里还是只有他一个人在自言自语。 
 
愤愤地离开聊天室，他在通讯录里晃了好几遍，手指几次移动到了某个奇怪的昵称上，却迟迟不确认。屏幕亮起，变暗，又亮起。他有点头晕，索性关上手机，他嘟囔着一些像是小孩子闹脾气一般的诅咒话语，又用棉被把自己裹成一个球。 
 
他对自己下了好几个赌咒，比如十分钟内睡着的话就去找十个人类告白，比如睡觉前不再玩手机就去帮妹妹要羽岛幽平的签名。 
 
还比如，那个男人还不回来的话，他就去另寻新欢。 
 
似乎在与他的赌咒抗衡，他听到钥匙插懿入大门转动的声音。 
 
他看不到门外的状况，可是眼前似乎就能看到那个男人在做什么。 
 
在玄关脱下鞋子，摆好，穿上棉拖鞋。一边走到客厅一边脱衣服，走到浴室门口时他已经脱得只剩下一条内裤。而沿路都会留下领结、衬衫，皮带，裤子……啊，还有墨镜。 
 
大概十分钟，男人就会顶着一头湿漉漉的黄毛围着浴巾走出来，一边走再一边捡起先前脱下的东西。这些东西有的丢进了洗衣机里，明天早上男人出门之前会先洗好衣服。其他的小玩意男人就放在茶几上。 
 
男人会从冰箱里拿出一罐啤酒，坐到沙发上一口喝干，然后用毛巾擦干头发。 
 
接着，他就会听到男人一步步走向卧室的脚步声。此时此刻他已经有点迷迷糊糊，只是想着以前还会听到男人打火机点烟时的啪嚓声，不过在他表示讨厌晚安吻有香烟的味道后，男人就不再在睡觉前抽烟了。 
 
卧室门被打开的声音让他又清醒起来，他屏住呼吸，使劲闭上眼睛。 
 
男人已经站在了床前，他听到很小的一个声响，似乎是什么瓶子放在了床底下。接着是窸窸窣窣穿衣服的声音，他又觉得开始犯困了。 
 
当熟悉温暖的身躯靠近他时，他贪婪又眷恋地贴了上去。 
 
迷迷糊糊的时候，他感觉到自己的手指被人把玩着，然后一个小小又冰凉的东西穿过他的无名指，牢牢地套在无名指根上。 
 
——刚刚好，嘿嘿。 
 
他听到男人很小声地说着。 
 
男人揽过他的肩膀，下巴贴着他的头顶。过了很久，他听到男人发出熟睡的呼吸声。 
 
他吞了一口口水，小心翼翼地抬起手，摸了摸套在无名指上的环状物。 
 
——这是什么啊，真是无聊。 
 
他对自己说。 
 
然后他非常小心地仰起脖子，在男人的下巴上亲了一下，刚刚长出的胡茬微微刺痛了他的嘴唇。 
 
Fin. 
 
 
 
 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
