https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_f3043e9
【静临】雪国列车-短小不治君


#末日丧尸梗 
#其中一方‘死亡’注意（非BE） 
#内部限定片段试放
 

 

 
20年月日天气晴 
 
这是我出墙外的第一个月零六天，大约四天前，我和队友们走散了。 
旅行包内食物还能撑不到一周，即便是特制的高浓缩营养食品也终有消耗完的一天，我得去找几家废弃的便利店或者超级商场才行。 
其实平时并不会去写日记，除了必要的研究记录之外，我都不愿去动笔，明白自己没有描述事物的才能。但是在周围找不到一个活人的现在，如果不写些什么的话，恐怕连自己是否还是人类这一点都无法判别了。 
今天一大早遇见了一批丧尸，看起来有些蠢笨，我在身上喷上了一些还在试验中的丧尸‘香水’，它们果然就无视了我，不过说是‘香水’，那实在是闻起来令人作呕的腐臭之水，导致我午饭都没能吃多少。 
先写到这儿吧，下午继续用求救信号发射装置来联络大家，不过我还是没能修好它，真是糟糕，它和导航装置是一体的，要是再修不好它，连导航也没办法好好地发挥效用，我也找不到回隔离区里的路。 
今天也要加油啊。 
 
 
20年月日天气晴，有微风 
 
中午 
 
出墙外的第一个月零十天，我已经不想计算我和队友的走失天数了，总觉得算起来会很心慌，还是算了吧，过几天再说。 
都怪自己跟着大家出来的时候没有注意到方位问题，纵然大家都一视同仁的乘坐在了封闭式的车厢当中，可是有几个师兄还是能分辨出方位啊，而且这种事情问问和我们一起出来的特种武装部队也该知道了，我却因为前一天晚上太紧张导致没睡好，结果坐在车上摇晃着就昏昏欲睡起来，仗着有高科技导航装备就什么都没问，现在可好，那些高科技的玩意儿也坏掉了，只能自己瞎摸着来。 
等等，我好像看到了两个丧尸正在朝这儿走，得赶紧给自己准备好武器才行。 
我要努力活下去。 
 
晚上 
 
我误会了，那不是两个丧尸，准确的说，是一个丧尸加一个人。一个货真价实的活人。 
这太让我欣慰了，以至于下午我一直试图和那个活的聊上几句，可是他好像很累，而且脾气似乎也不太好，我也就只好放任他先睡了。 
不过，为什么一个活人要带着一个丧尸呢，按常理来讲，还活着没被感染的人类不是应该离丧尸越远越好吗？就连我看见他带着的那个丧尸都由衷的感到害怕，但是这个人类和我表示他有牢牢地把那只丧尸用铁链锁在自己的身边，让我不要害怕。一方面我不愿意就这样放弃和活人的见面机会，一方面我对这个似乎有隐情的奇怪组合充满了好奇，所以我最终没有离去，而是呆在了他们的身边。 
要是这个人类其实是那种对丧尸病毒有抗体的人就好了，会非常有科研价值。 
可我连回去的路还没找着哩，知道这些又有什么用呢。 
 
 
20年月日天气晴 
 
中午 
 
我现在在和一个人还有一个丧尸一起旅行，真是不可思议，我们今天的暂定任务是找到一家有食物或者衣物的便利超市，这个时节晚上已经很冷了，想想再过不久到了冬日，说不定连丧尸也会蛰伏，那时一定会是墙内加紧疫苗研制的最佳时期吧，我也好想回去参与啊。 
没找到那种大型的超市，倒是找到一家小的便利店，翻了里面的食品区，所幸在丧尸病毒爆发不足一年的现在，食物大多还在保质期内，我看到那个人类在原本放牛奶的地方停留了几秒，不过再怎么说里面的牛乳都已经坏掉啦，隔了老远都能闻见臭味，里面更是惨不忍睹全是霉菌，他就只好从那里走掉了。 
那只丧尸也不是很安分，一直都在乱动，不过丧尸一般都这样吧，跟永动机一样的没有休息时段，身体内部都被病毒给驱动了，被人类牵着不情愿地跟着走，怎么看都是诡异的场景，我不由得想起昨天晚上，为了自己睡着的时候那只丧尸不乱跑，那个人类用铁链一圈圈地把丧尸贴着自己捆在身上，然后就从背后环抱着这只丧尸睡着了？ 
我的世界观都被冲击啦。 
是说本来我还会想这个丧尸是不是生前是那个男人的恋人，不过不管怎么看这个丧尸都是男性哦。想着也有可能是同性恋，我仔细地打量了那个丧尸几眼，实在是比那些惨不忍睹烂掉的牛奶盒好不到哪里去，深色的外套破破烂烂的，帽子上的毛绒边脏兮兮的都快蔫没了，那张早就僵化扭曲的脸是不太看得出容貌啦，左眼还完全烂掉了，眼珠子都不见了，从剩下的部分里只能勉强判断出他生前也许是一个容姿清秀的人吧。 
可是这个人类一副十分爱惜他的样子，寸步不离地把他带在身边，多半就是对他有那个意思吧。这场末日一般的丧尸病毒让多少人失去所爱之人，在墙内见惯泪水和悲伤的我再清楚不过了，只是人类和丧尸共存的组合我还是第一次见，有机会的话我一定要弄清楚这是为什么。 
没错，今天一定要鼓起勇气来问那个人类一些事情！ 
啊，对了，那只丧尸好像今天咬了好几口那个人类的样子，但是人类一直都不痛不痒的，我都以为丧尸不是故意想咬的了，结果人类警告我一定要离那家伙远一点，以防万一，我还是听那个人类的话吧。 
 
 
20年月日天气多云 
 
今天被拜托染发了，那是在便利超市里发现的染发剂，正好也发现了干净的水源，那个男人竟然就从口袋里掏出染发剂让我给帮忙协助他把头发染成金色。 
的确他从前染的颜色已经接不上啦，离发顶近的地方已经都是黑色了，可是现在是干这种事的时候吗，真是搞不懂的家伙。 
好在染头发的时候他忽然就变得好说话起来，为了让我靠近，他把那只形影不离的丧尸栓在了不远处，即便如此他的视线也从未从那个丧尸身上移开过，用他自己的话来说，就是在逃亡的时候习惯了那种高强度的警惕生活。 
对了，他叫平和岛静雄，第一次见面的时候就有告诉我过，但是名字太奇怪了以至于我一直没能记住，再加上他那时候脾气挺暴躁的，我也没敢再问，趁现在他有耐心重复一遍的时候赶快记下来吧，不过真是与他的性格不太相符的一个名字呢。 
还有，那个丧尸生前叫折原临也，也是相当奇怪的名字。 
让我感到意外的是平和岛先生竟然认识岸谷先生，不过他熟识的是那位年轻的岸谷先生，我们所认识的却是岸谷先生的父亲森严先生，坦白来讲，森严先生是一个有些变态的人，但学识十分厉害，这次在墙内也算是研究病毒的主力之一呢。 
接着平和岛先生又告诉了我一些其他的事，他说折原临也其实是他的犬猿之仲，他们从高中第一次见面开始就互相讨厌对方，两人之间不和的程度都快变成都市的传说了。 
那样的话应该一早就把这个丧尸丢掉才是，我很想这样问他，但是他讲到这里的时候忽然沉默了好一阵，好像陷入了沉思，我也就没敢打扰他。我们现在所在的城市也废弃了许久了，四周都很安静，下午太阳渐渐西沉的时候我终于帮他染好了头发，他用便利超市里拿来的毛巾擦完湿漉漉的金发，然后走到了那只丧尸面前，把对方脖子上的锁链重新牵在了手里。 
临也，我又重新染回来了，怎么样，他对那只丧尸说道，丧尸无机质的目光落在了他的身上，‘看’了他两眼之后，上前抱住他的脖颈将他猛地拉下，啃上了他的脑袋。 
快下来，临也，这么说着，他把丧尸温柔地从身上扯下来，没事人一样带着对方来到了我的面前，示意我收拾东西和他一起去找今晚住的场所。 
晚上，我们照常点起了火堆，因为温度实在是有点低。坐在平和岛先生怀里被圈住的丧尸遵照着本性不安分的动着，还把平和岛先生的手指塞进嘴里咀嚼，离得近了就算是我也能看出他的咬合力，那才不是什么开玩笑，而是真的打算咬掉那两根手指。我惊讶地看向了平和岛先生，平和岛先生被我这么一看反而不好意思了起来，他用另一只手挠了挠后脑勺。 
我只有身体比较结实来着，我听到他说。 
这也结实过头了吧，怪不得到现在也没事。 
也不知道是不是一旦说出了其中一件事，剩下的事情也会有想要倾诉的欲望，总之，后来平和岛先生又和我讲了很多其他的事情，大部分都是他和怀里的那位折原先生一起逃亡的故事。 
内容有些长，他今天也并没有讲多少，但是他说剩下的明天会再讲，听了其中一部分之后对后续也在意的不得了，所以我也开始期待起下面的故事来，尽管故事的终点就在我的眼前。 
现在，我将会把平和岛先生所讲的故事慢慢地记录下来，如果我们没能回到人类的隔离区内，如果我们无人生还，那么就请捡到这本笔记的人把这些浅拙的文字好好地读一遍吧，我有预感，这将是一个足以令人动容的故事。 
 
 
 
20年月日（前） 
 
世界末日来了。 

 

 
[未完待续] 

 

 
虽然丧尸梗可能大部分是从逃亡开始，从一方‘死亡’或者全灭结束，但是偶然间想到如果其中一方已经变成了丧尸，而另一方没有放弃他带着他一起逃亡的话，也许会是一个很有意思的故事（←虽然并没有写得很有趣），好像很任性_(:з」∠)_ 
大概是从前看过雪国列车这个名字，一开始本意是用‘开往雪国的列车’来代指这篇文不容乐观的背景，写了之后过了好久才发现它是一部有名的末日电影，雪国列车没有终点，沿着铁轨一直行驶下去，仿佛绝望的无限延长，但是最终可能还是看到了最后的一丝希望，看了简介之后发现正好这篇文的结局也有这样的感觉，结果还是决定没有改它（捂脸） 
一不小心又话唠了(Д‘。)和上次一样，因为是从3篇里选取2篇放入限定，所以会按照热度啊评论什么的因素来决定放入哪篇，这次请大家多多支持啦(∇ﾉ‘*)ノ爱你们！ 
 P.S.阿临不是干枯形态，你们太调皮了喂(っ•̀ω•́)っ 

 
第一篇→平和岛先生的痴人之爱
                            
                        
