https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_126a3550
【静临中长篇】Snowy January（38）-秋澤


〔非常抱歉，刚才发现内容出了问题，因此删掉重发了一遍。〕 
 
 Chapter 38 
 “皇后和主教下落不明，国王被困住，还有骑士……”可可亚托腮看着棋盘，和之前不同，棋盘上出现了一些代表己方的白棋。黑旗四零五散地分布在棋盘上，国王看起来岌岌可危。但是可可亚并没有为这个局势感到高兴，她叹了口气，有些烦躁地仰面躺在沙发上，“皇后真是太狡猾了。还有那个骑士，究竟是从哪里冒出来的？”
 
 那天，冢本胜找可可亚去商讨关于临也的事情，对于想要除掉临也的冢本胜，可可亚是非常欢迎的。冢本胜动用关系和钱摆平了白道上的人，而可可亚则亲自聘用了两个外国杀手。
 
 可可亚没有给那两个杀手多余的命令，只是让他们盯着静雄，一旦静雄去找临也，就追过去——这样有80%的可能性能把临也逼进死胡同。
 
 不过可可亚没有料想到的是，临也虽然坠楼了，但她却找不到临也的尸体或者是还苟延残喘活着的临也本人。两个杀手负伤回来的时候只拿着一件黑色外套，外套上血迹斑斑。
 
 可可亚有了深深的挫败感，她知道临也没有死，并且短时间内都很难再找到他了。闭上眼睛就能想到临也那个洞察一切的讽刺微笑。
 
 “你为什么想要除掉他？你们之前有什么过节吗？”在合作的时候，冢本胜这么问过，“你和当初的折原临也有点像，我也同样理解不了他愿意帮我的理由。”
 
 “原本我并没有打算除掉他，不过渐渐地习惯了这种想法而已，想要高枕无忧，最好也最快的方法就是杀了他，仅此而已。我和他似乎没什么过节。”可可亚甩了甩袖子，“如果有的话，那就是他挡了我的道吧，而且我和他是情敌的关系。”
 
 情敌？真是个怪人。可可亚从冢本胜浑浊的眼睛里读出了这句话，但她并没有介意——自己和常人不太一样这一点，可可亚还是很有自知之明的。她也从来没有试图让常人理解过自己。
 
 观月的出现是个意外。可可亚无法了解到任何有关观月的信息，有人暗中封锁了这一块的情报。不过目前看来，身为骑士的观月遵守着骑士道，并没有盲目地保护国王和王后。正因为如此，可可亚的杀手才能活着回来，而静雄也没能够因为杀人罪而入狱。
 
 至于有濑，可可亚只知道他在临也出事的那天出现在池袋过，其他的消息就一概不知了，他和临也一样仿佛在这个世界上消失了。
 
 “真是令人不快……”可可亚总觉得有一双眼睛在黑暗中盯着自己，所以即使以压倒性的力量控制着黑棋，可可亚也依旧一刻都不能放松。
 
 
 ——小静。
 
 临也朝着静雄伸出手，在那一刻，他看见了静雄眼里明显的动摇和慌乱。临也几乎要笑出声了，原来小静也会有这样的一面。
 
 风从耳边呼啸而过，临也没有恐惧，在静雄反射性地朝自己伸出手的时候，临也居然不由自主地感到了一丝喜悦。
 
 啊啊，我知道了，我确实是喜欢小静的，所以我希望来救我的人是小静。
 
 ——小静……
 
 只差一点点，二人的指尖就能触碰，然而就在这时，静雄慌乱的眼神中出现了一条裂缝，那是他对于自己行动的质疑，连带着对于临也本能的厌恶。
 
 临也看得一清二楚，他的微笑似乎是没有变的，只是唇角的弧度有了那么一毫米的苦涩。伸出的手再也触碰不到温暖。
 
 也对，又不是什么童话故事，我既不是公主，小静也不是王子。我们是互相讨厌的仇敌。小静大概是世界上最希望我去死的那个人吧。
 
 ——我也是世界上最希望小静去死的那个人。
 
 但是，在那零点几秒的质疑之后，静雄还是朝临也努力地伸出了手，临也最后看到的是静雄的痛苦。
 
 是为什么而痛苦呢？临也不想知道。他慢慢地闭上眼睛，感到一阵倦怠。
 
 在自己身处险境的时候，即使静雄知道只有他能救自己，他还是会选择收起那根稻草——临也早就清楚，所以内心几乎毫无波澜。
 
 只是，有一点酸涩罢了。
 
 啊啊，干脆就这样死去好了，身体四零五散，血液染红了街道，瞬间的疼痛过后就不会有任何知觉了吧。
 
 或许，这样还能让静雄感到一点点的愧疚，能够把“折原临也”这四个字稍微长一点的留在他的脑海里。
 
 荒诞而可笑的“喜欢”，从很久以前就是自己的一厢情愿吧。
 
 “临也——”在喧嚣的风声中，临也模模糊糊地听见了静雄的吼叫。
 
 吵死了啊，小静。
 
 身体失重的感觉并不好受，但临也很享受这个短暂刺激的过程，就好像真的要投入死亡的怀抱一般激动。
 
 但是，没有方才幻想的疼痛，临也感觉自己掉进了一张大网里，他缓缓地睁开眼睛，眼瞳深处黑漆漆的，看不出到底有什么情绪——总之，没有喜悦就对了。
 
 “得救了呢，搬运工。”临也很快就挂上了一如既往的笑容，他从网上一跃而下，轻快地站在了救命恩人的面前。
 
 ——果然，我还是不想死。
 
 “虽然不知道发生了什么，不过你也太冒险了吧？”赛尔提有些惊魂未定地在PDA上打下了一行文字，手还有些颤抖。
 
 “诶？这是在担心我吗？完全没关系的啦！”临也摊手，“时间不是正正好嘛。”
 
 赛尔提在心底无力地叹了口气，她可是吓得心脏都要跳出来了。约莫傍晚的时候，一个没见过面的男生突然找到了自己，还没来得及消化完男生对自己说的乱七八糟的话，赛尔提就带着男生一起到了新宿。
 
 “不过，也有20%的可能是前辈不会出事，无论如何，你的报酬还是会全都付给你的。”有濑盯着那幢大楼，“就是那里。”
 
 结果，在赛尔提刚刚到达楼下的时候，临也就从上面坠落下来，吓得她立刻撑起了黑色的大网，堪堪接住了临也。
 
 虽然平常觉得这家伙不怎么样，但如果他死在自己面前，多少还是会有点不舒服的吧，况且他还是新罗曾经的同窗。
 
 “这是付给你的报酬，多谢你救了前辈。”有濑朝着赛尔提鞠了一躬，把一个厚实的信封交到了她手里，“还有就是，今天的事希望你能够保密。”
 
 赛尔提把信封放进怀里，点了点头就转身走了——她现在还很后怕，只想赶紧回到家里找新罗安慰安慰。
 
 “前辈，你真的没事吗？”有濑上下打量着临也，视线在扫到临也脑袋上绷带的时候顿了一下。
 
 收到临也的信息是在今天的上午，然而没时间给他因为终于收到临也的信息而开心。他跑了半天才把临也交代的事情全都处理好了，刚想歇一口气的时候就看到了关于今晚“坠楼”的消息，有濑顾不得停下，赶紧去找了赛尔提。
 
 临也计算得如此精密周详，把每个人的行动都算在了里面，时间掐的刚刚好。有濑发现自己越来越有些惧怕临也了。他把这种想法压在心底，尽力忽视了。
 
 地上已经弄好了新鲜的血迹，加上临也刚才脱下来弄脏的外套，伪装成了一个不明不白的现场——当然，附近的摄像头都被提前破坏了。
 
 “这里不是说话的地方，很快就会有人找过来，地方安排好了吗？”临也用手遮着嘴打了个哈欠，“稍微有点累了。”
 
 “已经安排好了，前辈，跟我来吧。”有濑本想去握住临也的手，但伸到一半就想到了上次被临也的目光冻住的尴尬。尽管如此他还是试探地抓住了临也的手——临也没有任何表示，既没有反抗，也没有回握。手很冰。
 
 到底是这么冒险的行为，前辈估计也要缓一会儿吧，所以才会没有任何反应。有濑这么想着，为临也没有抵触自己而有点高兴。而临也垂着眼睑，没有什么特别的动作。
 
 二人一起消失在大楼间黑暗的巷子里。
                            
                        
