https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ef1d605b
【静临中篇】Trust me（10）-秋澤


 10、
 
 “叮咚。”
 
 当自家门铃难得地响起的时候，静雄立刻从床上弹跳了起来，来不及整理乱糟糟的头发或是洗漱一下，眯缝着眼睛就去开了门。
 
 昨天，静雄和临也好好打了一架，快要拆了临也的公寓。
 
 “小静真是缠人啊……你看你把我的房子弄成什么样了。这段时间不许你到我家来了。”那天打完架后，临也瘫坐在地上，看着惨不忍睹的公寓，“干脆去你家住几天算了，可是你家好小。”
 
 “跳蚤不需要宽敞的地方，反正有吃有喝的。”静雄扯着临也，“走，去我家。”
 
 “不要，一看就知道小静图谋不轨，我改天会自己去的，现在小静先回去吧。”
 
 静雄被临也推出了家门。
 
 没想到第二天临也就跑过来了，静雄高兴起来，一下子拉开了门：“跳……”
 
 “你好啊，静雄。”
 
 门外站着的却不是跳蚤，而是须藤。
 
 “你好……”静雄清醒了一些，表情显而易见地垮了下去，“你怎么知道我住在这里？”
 
 “是你说的，有麻烦可以来找你啊。”须藤上上下下看了一遍静雄，“我把你吵醒了？现在都十点了，我还以为你已经起了。”
 
 “啊……”静雄想起来了之前对须藤说的话——其实那只是他难得学会的一句客套话，没想到对方当真了，而且很快就使用了这个权利。
 
 “要打架吗？”静雄用双手搓了搓脸，“等我去洗漱一下换个衣服。”
 
 “远比打架麻烦多了。”须藤的视线跃过静雄的身侧，“能让我进去说吗？外面这么热，一时半会儿也说不清。”
 
 “……”静雄犹豫了一下，还是让开半个身子。毕竟是自己答应人家的事，还是要好好做到的。趁着这个机会，说不定也能彻底一刀两断。
 
 进门后，须藤就跪坐在小圆桌边，看着静雄洗漱。等到要换衣服的时候，静雄实在是扛不住视线了：“你能……把脸转过去吗？”
 
 “有什么要紧的，我们都是男人啊。”须藤表现得很坦荡。
 
 “……”静雄只好自己背过身去换衣服。在他扣衬衫扣子的时候，腰上冷不防多出来一双手，静雄像触电一样立刻躲开了，“你……”
 
 “静雄，你好像瘦了哦。”须藤的眼神在静雄没扣好的领子上打了个转，微笑着拿出袋子里的饭盒，“本来是午饭的便当，但是你肯定连早饭都没吃，要不要尝尝？”
 
 “我不吃，我一会儿就出去了，你有什么事就说吧。”静雄坐在圆桌的另一侧，“下午我有工作。”
 
 “别这么说，因为那个情报贩子先生现在回来了，所以你就马上翻脸不认人了么？吃一口便当又不会少了什么。”须藤反而更进一步，举起筷子递到静雄嘴边，“还是说要我喂你？我很乐意。”
 
 静雄很想说，其实他从来就没有认清过人。他头皮发麻地推开须藤的筷子：“我可以吃，但是在我吃的时候，你要说清楚到底有什么事要我帮忙。”
 
 “好。”须藤把筷子交给静雄。
 
 便当做的确实不错，一打开盖子就能闻到香气，静雄也确实有些饿了，他夹起一个海苔卷。
 
 “小静，不好好锁上门可不是一个好习惯啊，还是说你今天有什么访客？那我来的可真是不……”临也上扬的语调和喋喋不休的话语在直接推开门后戛然而止，他站在门口，看着房间里的两个人，微笑在消失了一秒后就又绽开了，他用暧昧的眼神上下扫视静雄，“喔……我好像打扰了小静的好事？难道说昨晚你们一起过夜了？衬衫领子还开着哦，刚才不会也是在调情吧？桌上的那是什么？爱心便当？小静真是有福气啊。不过你什么时候学会劈腿了？昨天白天刚刚向我求婚，晚上就把我抛在脑后了？虽然我是没什么损失啦。我……”
 
 “临也，不是的，他刚来，我们什么也没做。”静雄好不容易打断了临也过分长的话语，赶紧放下筷子站起来，“你是来我家住的么？”
 
 “小静的这幅样子可没什么说服力啊。头发乱糟糟的，一脸肾虚的样子，领口都没扣上，衬衫还皱巴巴的，床也没叠……”临也深深地看了须藤一眼，又重新笑着面对静雄，“我只是路过你这里所以顺便上来看看而已，你们继续，我还有工作，先走了。”
 
 “临也。”静雄把临也扯进门，同时把门关上，“你拎的包里面是衣服吧？我已经给你准备好地方了。”
 
 “静雄君，你这不好吧。”临也浅笑着，“为了你的身体考虑，我还是过几天再来拜访比较好。”
 
 “不是的，临也。他有事来拜托我，所以我让他进来说话，仅此而已。”静雄牢牢地抓着临也的手腕，生怕一松手他就溜掉，“我今天起得晚，所以没收拾。”
 
 “解释什么啊？我又不是小静的什么人。”临也把包往静雄床上一放，坐在床边，“所以，须藤先生，你有什么事呢？”
 
 “没，我还是自己解决吧，本来也不是什么大事。”静雄的态度过于率直明显，须藤再次遭受了打击，况且临也在场，原本想好的说辞都没办法继续进行了，他伸手去收拾便当盒，“下次有空再说吧。”
 
 “唰！”几把小刀几乎在同一时间插在了便当盒周围的桌子上，把须藤吓了一跳。
 
 “须藤先生，惹怒了怪物会是什么后果，我想你还不明白。下次希望你不要再耍小聪明了，怪物暴走起来，可是连整座城市都要毁灭的啊。”临也挺直腰板翘着二郎腿，双手搭在膝盖上，漫不经心地微笑着，而视线却暗含冷意，“哦对，还是不要有下次了。这只怪物从以前开始就是我最大的乐趣，我还没有宽容到可以分享这个最大的乐趣……那三年就当是免费赠送了，很划算的哦？要是再想要点什么……哈哈哈，你也不是不知道，新宿的折原是什么样的人。”
 
 没想到被临也看透了，须藤出了一身冷汗，他连和临也对视的勇气都没有，如果临也想得话，刚才的小刀绝对就插在自己手上了。而且，静雄的视线一直黏在临也身上……他们之间的羁绊曾经或许出现过裂缝，但现在修补好之后，竟然比以前更牢固了。须藤颓然地垂下手，面色苍白地站起来：“我知道了。”
 
 静雄是不会属于自己的。静雄和临也之间也不会有容得下第三个人的位置，这是早就该看清的现实。须藤也并没有把命都豁出去的打算。
 
 “这才是好孩子。”临也满意地看着须藤双腿发软离开静雄的家，当他把门关上后，临也戏谑地瞧着静雄，“小静，你不追上去？”
 
 “啧，跳蚤，你玩够了没。”静雄发现临也很会得寸进尺，他坐在临也身边，捏着他的下巴，盯着他好看的唇，低声，“正好，我有点饿了……”
 
 “肚子饿就要吃早饭，而不是吃我。”临也推开静雄的手，一个挺身站起来，“好了，我走了，小静就好好享受空闲的上午时光吧。”
 
 “走？”静雄皱眉，“你不是来我家住的吗？”
 
 “原本是这个打算，但是小静这里经常有客人，多不方便，我还是去我的另一套公寓住好了。”临也拎起包，笑眯眯地，“就不打扰啦。”
 
 这时候静雄才想起来，临也这家伙该死的富有。
 
 “不许……”没等静雄再挽留，临也迅速溜了出去。
 
 “……”静雄烦闷地重重坐回床上，一张脸快皱成了抹布，到嘴的跳蚤溜走了，这滋味实在是不好受。
 
 “那只可恶的跳蚤啊啊啊！！！”
 
 怒吼声响彻云霄。
                            
                        
