https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12cc32538
【静临短篇】无处容身-秋澤


 折原临也的脚下是一座未完成的建筑。他站在其中一条钢筋上面，冷静地计算着门被推开的时间。 
 一直以来最讨厌的人终于即将在今天被自己亲手杀死，临也却并没有很兴奋的感觉。他只是淡淡地看着那扇门。 
 当那个男人以狼狈的姿态推开了门，最后更加可笑地倒在他的脚下时，临也还是笑不出来。 
 面对缺氧而无法动弹的平和岛静雄，临也随手一扔，打火机坠入下方。 
 大火瞬间点燃了整片场地，有些火舌甚至舔到了临也的脚下。然而，他能够感受到，静雄并没有死——即使在这样的绝境中，静雄依旧凭借天生的优势和直觉，挣扎到了一个相对安全的位置。 
 临也不会给静雄苟延残喘的机会。 
 临也纵身一跃，不顾火已经染上了衣角，他准确地落到了静雄面前，居高临下地、面无表情地看着他。 
 “你……”静雄身上已经有多处被烧伤，可他还是想要向临也挥舞拳头。 
 “再见了，怪物。”临也轻易地避开了拳头，接着，手里的小刀扎进了静雄的心脏。 
 临也感觉到了，对方生命的流逝。 
 为什么呢，没有任何高兴的感觉。 
 临也的力气渐渐松懈，而不知何时下起的雨正逐渐浇灭了场地中的火。临也温柔地俯下身，让静雄平躺在地上，缓缓松开了握着刀子的手。 
 袖口沾上了静雄的血，此时已经干涸成了铁锈色。 
 临也平静极了，现在的他没有任何情绪。 
 只是有一些可惜，以后再也没有这样的怪物可以让自己耍弄了。 
 “不过，这样的怪物，我一生碰到一次就足够了。”听见凌乱的脚步声，临也知道不能再在这里多留，是时候该离开了。 
 去什么地方躲一躲，然后，继续在最爱的城市里做一名热爱人类的情报贩子。 
 临也沿着早就计划好的撤离路线撤退，他听见了女生撕心裂肺的尖叫。 
 “静雄前辈——！” 
 也是这一声，让临也彻底意识到了——那个看起来不可能杀死的怪物，已经在今天，被自己结束了生命。 
 “哈哈哈哈哈哈……”对于这么一件大好事，当然要尽情地笑个够，临也用尽全力笑着，笑到面部僵硬，肚子疼痛。笑到最后，他蜷缩在了地上，一双毫无笑意的眼睛落到了街角那个出现故障了的自动贩卖机上。 
 ——说起来，这好像就是以前和小静一起…… 
 笑声戛然而止。 
  
 “小——静！”临也像往常一样，遇到静雄就想捉弄他。这回，他又是冷不丁地从背后拍了静雄的肩膀，笑嘻嘻地凑上去说话，“你在干什么？” 
 “啧，原来是死跳蚤。”本来专注于眼前事情的静雄被吓了一跳，回头没好气地瞪了一眼临也，却并没有立刻揍上去，只是又马上研究起面前的东西——自动贩卖机。 
 “把后背毫无防备地暴露在敌人面前什么的，你是想让我捅你一刀吗？”临也走到了静雄身侧，“小静，这个自动贩卖机和你平常用来砸我的有什么区别吗？” 
 “你烦死了。”静雄直起腰，烦躁地抓了抓头发，低声，“我的钱被它吃了。” 
 “哈？”临也瞧了一眼静雄，又看了看贩卖机，唇角不住颤动着，最终，他还是爆笑了起来，“哈哈哈哈哈……所以你就一直在这里盯着它？真是单细胞啊。” 
 “闭嘴。”静雄扭了扭拳头，“看起来还是先揍死你再解决贩卖机比较好。居然敢嘲笑我……” 
 “别这么暴躁嘛，难得你没有想用暴力解决问题，我就奖励一下你好了。”临也朝后小跳一步，歪头，“怎么样？” 
 “我才不要承跳蚤的情。”静雄撇过头，“识相就赶紧滚开。” 
 “唉，偶尔坦率点不好吗？”临也叹了口气，走到自动贩卖机前，“你看好咯？” 
 “嗯？”静雄确实有点好奇临也会用什么办法把钱取出来，于是看了过去。 
 临也勾起唇角，猛地朝着自动贩卖机踹了过去——一个标准的回旋踢。 
 “……”静雄愣住了。 
 “咣当！”一罐饮料掉了下来。 
 “给，黑咖啡。”临也把咖啡送到静雄面前，“啊啊，不过这个方法不是我独创的，是我偶尔打探到的情报……第一个这么做的可是一位女初中生哦？” 
 见静雄还是愣着，临也干脆把咖啡塞到了他手里：“喂喂，不至于这么惊讶吧？你平常搞得破坏可比我厉害多了。” 
 “混蛋……”静雄总算从临也的一系列动作中回过神来，他逐渐收紧握着咖啡罐的手，把它捏到爆炸的临界点，“给我向自动贩卖机道歉！” 
 “整天把它举起来砸人的单细胞在说什么呢？”临也撇了撇嘴，迅速逃窜起来。 
 “那不一样！”静雄怒吼着追了上去。 
 “这样的日子什么时候是个头呢？”回头望着怒发冲冠的静雄，临也想道。 
 ——嘛，这样下去也不坏就是了。 
  
 临也很快就离开了池袋。 
 实际上，在他把小刀扎进了静雄的心脏，使他停止了生命活动的时候，池袋就已经没有他的立足之地了。 
 门田那边不用说，就连新罗那里也变得没办法再来往……加上静雄本身就已经有了几个很好的伙伴。临也每天都要躲避着他们的报复。 
 “真过分啊。决斗输了的那方就得死，这不是很正常的一件事么？”临也躲在黑暗中，规划着将来应该去哪里。 
 不知道为什么，池袋并没有像以前那样好玩了。 
 太普通了，太普通了。既不会有飞起来的自动贩卖机，也不会有插在墙上的路标，更加不会有被卡车撞飞还完好无损的人…… 
 在离开池袋前，临也在一个黑夜去了墓地。 
 墓地的风很阴冷，临也穿着一身黑，看起来就像是孤魂野鬼似得。 
 面前是平和岛静雄最后栖息的地方。 
 临也蹲下身，把怀里的一束白色玫瑰轻轻放在了墓边。 
 “小静。”临也伸手，指尖触到冰冷的墓碑……静雄的体温总是温暖的，临也记得，“我也要离开池袋了。我发现，这座城市并没有那么好。” 
 仅仅呆了几分钟，临也就抬脚要离开了。 
 风盘旋在临也的脚边，似乎在拉扯着他。 
 临也握紧了口袋里的一把刀——给了静雄致命一击的刀。 
 “再见了，池袋。”
                            
                        
