https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_128b8839
【静临短篇】 April fool-秋澤


〔差点忘了今天是愚人节。花了一个小时赶了一篇出来……所以原定明天发的短篇朝后顺延一个周期。〕
 
 “临也——给我站住！”静雄持着长长的路标，以骇人的气势追赶着前面的临也。
 
 “小静，今天好热，我不想再跑啦。”临也这么说着，却跑得更快了。
 
 “不想跑就乖乖站在那里给我揍。”静雄把路标扔了出去，“咣”的一声，路标没有砸中临也，倒是把一边的自动贩卖机戳穿了。
 
 “啊，饮料都浪费了，多可惜。”临也停了下来，摇了摇头。
 
 “还不都是你的错。”静雄见临也终于不跑了，掰着拳头走近他，“看样子，你是准备好被我揍了啊。”
 
 “你看，这是什么！”临也忽然掏出来一个什么东西，猛地贴到静雄面前。
 
 静雄条件反射地后仰身体，想脱口而出的“混蛋”二字在看清那个东西之后咽到了肚子里：“这是……甜点免费券？”
 
 “对，就是之前我跟你提过的，有十二星座风味芭菲的店。”临也得意洋洋地晃动着票面，“怎么样，小静去不去？”
 
 “去……不去！”静雄盯着晃来晃去的票，理智却告诉他不能再上当了，“上次你骗我去，结果那里全是女孩子啊，混蛋。”
 
 “我还以为小静不会害羞呢。”临也把票收了回来，饶有兴趣地观察着静雄的反应，“这次我和你一起去。”
 
 “你想搞什么鬼。”静雄看着临也，皱眉，“你不是对这种没兴趣的吗。”
 
 “今天太热了，我也有想要吃甜点的时候啊。”临也双手插在口袋里，耸肩，“小静不去的话，我去找小田田好了。”
 
 “等等。”静雄拉住了临也的胳膊，“我去。”
 
 临也眯着眼笑了。
 
 
 店里果然基本都是女孩子，当临也和静雄一起进去的时候，还是受到了一些瞩目。静雄拉着临也坐在了店内最不起眼的地方。
 
 “请问二位要吃点什么呢？今天来店的客人还有机会获得神秘小礼物哦。”服务员热情地递上菜单。
 
 “我要水瓶座风味的。”临也毫不犹豫地点了，“小静呢？”
 
 “那就……金牛座吧。”静雄显得有些局促上次他就是被这满店的女孩子“吓”退了。
 
 等服务员去准备的时候，临也不怀好意地凑近静雄：“小静，你的脸好红啊，吃个甜点而已，干嘛这么害羞。”
 
 “谁害羞了啊，是太热了！”静雄瞪了一眼临也，“别挨得那么近，热死了。”
 
 临也反而故意地把椅子挪到静雄身边，紧紧的贴着静雄：“热死你好了。不过这个位置真是太棒了，能观察到大街上走来走去的人类。”
 
 “啧，都是跳蚤味。”静雄这么说着，却并没有挪动位置，临也衣服上的毛茸茸蹭到静雄的皮肤，有点痒痒的。
 
 “水瓶座和金牛座口味的芭菲来啦。”店员把精致的芭菲端上了桌，带着一点笑意。
 
 “是不是被误会了什么呢？不过算了。”临也兴致勃勃地挖了一勺芭菲，却首先塞进了静雄嘴里，他歪头看着静雄，“好吃吗，小静？”
 
 由于是甜点，所以静雄并没有生气，只是点了点头。
 
 “这样啊，好吃啊。”临也轻笑，“那我开动啦。”
 
 “混蛋，你刚才是不是在拿我试毒？”静雄后知后觉地发现了，差点往临也那个吃得津津有味的脸上揍一拳。
 
 “小静也可以拿我试毒啊。”临也托腮瞧着静雄，微微张开嘴，“啊——”
 
 “我不要，芭菲是我的。”
 
 临也坏心眼地迅速地凑了过去，从静雄的芭菲杯子里挖走了一个最大的巧克力，一口吃进嘴里，然后朝静雄竖起大拇指。
 
 “混蛋……”静雄怒了，看到那颗巧克力就这么进了临也的嘴里，他的心都痛了。
 
 临也无辜地眨眨眼睛。
 
 静雄一把拎过临也的领子，对着临也的嘴就亲了下去。临也吓了一跳，静雄趁机把舌头伸进临也的嘴里，品尝着巧克力……和临也的味道。
 
 “你疯了吗？你是小孩子吗？”临也挣扎着推开静雄——幸好这里够隐蔽，没被其他人看见。
 
 “怎么能便宜了你呢。”静雄还意犹未尽地舔了舔唇，“巧克力，挺好吃的。”
 
 临也再也没去骚扰静雄吃芭菲，闷头只吃自己杯子里的，很快就吃完了。
 
 “恭喜这位点了金牛座风味的先生，您获得了今天的愚人节小礼物。”店员笑着走了过来。
 
 “礼物？是什么？甜点吗？”静雄有些期待地看了过去。
 
 临也忍着笑接过袋子，从袋子里掏出一个什么东西，“啪”地戴在了静雄头上。
 
 周围传来一阵阵憋笑声。
 
 “很可爱哦，小静。”临也拿出手机，用连拍模式对着静雄一顿狂拍。
 
 静雄纳闷地把头上的东西取了下来——原来是一个猫耳发箍。
 
 “咔擦。”在捏碎头箍的同时，静雄的脸涨红了，“临……”
 
 “嘘……”临也用食指抵住静雄的嘴唇，“小声点，别吓着其他女孩子。”
 
 静雄跟临也大眼瞪小眼，一副有火发不出的憋屈模样。
 
 “噗……小静你瞧瞧你，这是什么表情。”临也笑起来，“送你的愚人节礼物，怎么样？”
 
 静雄真想一口咬碎临也那可恶的手指。
 
 临也凑到了静雄耳边，低声：“小静，既然今天是愚人节，那我有一件事情要说。我喜……”
 
 临也忽然觉得嗓子一阵疼痛，明明就差那几个字了，但他却怎么也说不出来了。面前的静雄突然变得冰冷起来。一阵恍惚，临也发现自己摔在了地上，伸开手，掌心是黏糊糊的血液。
 
 全身剧痛无比，临也茫然地抬起头，面前是充斥着杀人怒气的静雄。
 
 “永别了，临也。”
 
 ……
 
 ……
 
 ……
 
 “啊……”临也睁开眼睛，胸膛一起一伏的，满头冷汗。他把视线投向床边——钟表显示现在是凌晨四点。
 
 嗓子很疼，不知道到底是怎么回事。临也的视线偏了偏，落在阴影里的轮椅上。
 
 空荡荡的房间一片寂静，只有他一个人。
 
 临也艰难地从床上挣扎起来，忍着腰部的不适，给自己倒了一杯冰水。一口气灌下去以后，总算稍微舒服一点了。
 
 “愚人节……吗？”临也低低地笑起来，辨不清情绪，“所以小静又出现在我的梦里了。”
 
 不管梦见的是什么，最后都会被那个现实发生过的事情吓醒。
 
 当初的疼痛历历在目。
 
 “你就不能放过我吗……即使在梦里，也不能……”临也重新回到床上，但他已经不可能睡着了，闭上眼睛，想到的就是静雄的那句话，还有那个瞬间。
 
 临也在手边的无数手机中挑了一个，熟练地按下一串号码，编辑了一个短信。
 
 “愚人节快乐。猜猜我是谁？”
 
 发送失败。
 
 临也想起来了，新的一个月，他还没来得及充话费。
 
 像是被“发送失败”这几个字逗笑了一样，临也笑得在床上蜷缩了起来。他的笑声充斥了整个房间。
 
 “哈哈哈哈哈哈哈……”
 
 “愚人节快乐，小静。”
 
                            
                        
