https://dadyu.lofter.com/post/426a28_118aaab7
【静临】我的邻居不简单（十三）-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
因为下周要出门，所以明天再一更，提前补下周~ 

 
正文
．．．．●○．．．．．．．
 
　　第二天下课，临也慢悠悠走到校门口，才想起来他没有提前报备今晚的行程，他给静雄发了信息，过了五分钟还没收到回复，于是便又发了一条，告诉他他先去Seren酒吧，到时候去那里找他。

　　折原上次来Seren酒吧还是大半个月前，那时候因为平和岛在这儿工作，也为了接近酒吧老板，所以他经常来，虽然现在酒吧换了个老板，但别的一切照旧，没特别的变化。临也到的时候还早，酒吧里没什么人，他在门口环顾一圈，就注意到坐在吧台最里面的女人，除了那女人的外表很引人注意之外，还因为那是他原来一直坐的位置。

　　临也嘴角一弯，台步向前走去，挑了吧台中央的位置坐下，向小哥要了杯橙汁和一张卡片，他在卡片上画了个歪歪扭扭的图形，拿在手上翻来覆去把丨玩了会，然后递给小哥说，「待会帮我给平和岛。」

　　小哥接过卡片看了一眼，没看明白这是什么，也不知道为什么这位客人认为已经被开除的静雄还会来这儿，于是好心提醒，「他已经不在这儿做了。」

　　临也点头，温和一笑，「我知道，如果见到就给他吧。」

　　小哥听他这样说，就把卡片塞进上衣口袋拍了拍，「好！」

　　没等临也半杯橙汁下肚，那个坐在吧台最里面的女人就端着酒杯，慢悠悠走了过来，屁丨股一扭在临也隔壁坐下了，临也侧头看了她一眼，她回以一个暧昧的笑容。

　　这是位大概二十多岁的女性，有一头金色的短发，微卷着垂在脸侧，脸上化着精致的淡妆，穿着打扮很像是哪家高级时装店的店员，与酒吧的风格格格不入，却又因为这张焕发着青春靓丽的脸和火丨辣完美的身材，显得与这里格外匹配。

　　坐下后她率先开口了，音色惑人，「你是折原临也吧，就是你想知道那件……危险的事吧？」

　　虽然是疑问句，不过临也确信这位是知道他身份的，因为她脸上毫无疑问的神色，反而带着丝娇俏的志得意满。

　　「你认识我？」临也露出恰到好处的疑惑。

　　女人一笑，没有回答问题，反而直白地问道，「你在找歌舞伎町双杀案的凶手？」

　　临也耸耸肩，轻松地笑着，「这条街上……所有人都在找吧？」

　　女人看着他脸上的笑容，眼神专注，仿佛对他的表情很是喜欢，而后想到了什么，忽然露出个空洞的表情，不过马上就恢复了正常，「没错，不过我猜……你一定想最先知道凶手是谁。」她肯定地说。

　　临也依旧是惬意的模样，「谁不想最先知道呢，这是人类最基本的好奇心吧？」

　　女人修长的手指上涂了鲜红的甲油，她用指腹抚过杯口，低头抿了一口，抬头露出个神秘的笑容，「为了满足你的好奇心，也为显示我的诚意，去我的赌场看看怎么样？」

　　临也心神一动，依旧摆着那副不上心的笑脸对着她，像是对这个提议不怎么感兴趣。

　　女人轻笑了一声，「来都来了，难道还矜持到不跟我走？这条街上还只有我拒绝别人，从来没别人拒绝我的。」

　　这一副自傲的模样让临也一阵好笑，但还是把橙汁向里一推，站起来做了个请的姿势，示意对方带路。

　　虽然不知道她的话是事实还是自负，不过有句话她说对了，临也的确对凶手很好奇，而且他也对局面有足够的信心，不然他绝对不会一个人跟她走，毕竟他对这位女士一点兴趣都没有。

　　女人带着临也离开酒吧，向她口中的地下赌场走去，大概五分钟左右，他们就站在一个卷闸门前，临也抬头看看周围，这里像是什么地方的后门。他们一走到门口，卷闸门就被拉了起来，立刻有七八个体格壮硕的男人出来把临也围住，看状态是防备到门口的人转身逃走，临也似笑非笑地看了那个女人一眼，乖乖走了进去。

　　
　　
　　而这时候，在实验室的平和岛静雄蹙了蹙眉，他已经心神不宁很久了，也不知道是在不爽什么，他仔细想了想，平常这时候已经被临也拖着去吃晚饭了吧，所以是胃在反抗？想到临也，男人的眉头皱地更紧了，他默默叹了口气，转身走出实验室，到隔壁更衣室打开衣柜，从上衣口袋里摸出手机，那上面有两条信息，都来自同一个人。

　　第一条是一个小时前发送的，【到校门口了】
　　
　　第二条在第一条的五分钟后，【先走啦，来Seren酒吧找我哦】
　　
　　静雄捧着手机看了会，默默放下，转身回实验室和教授请假，理由是有点头晕。教授向来对静雄的课业很满意，所以也没说什么，直接就批准了。静雄在校门口叫了辆车，向歌舞伎町赶去。

　　到Seren酒吧时已经是半小时后，静雄推开门，扫视了一圈，根本没在里面看到临也的影子，倒是酒吧小哥见他来了就开心地招手，静雄走过去，正想问他有没有见过临也，小哥就递给他一张卡片说，「刚刚那个常穿黑衣服，又瘦又清秀的男孩子叫我给你的，就是之前经常来的那个。」

　　静雄知道他说的是临也，接过卡片一看，那上面是个诡异的符号，看起来像个「Y」，但是尾巴歪歪扭扭的，两个头又有些粗大。

　　小哥指了指卡片，好奇问，「这是什么意思？」

　　静雄想起酒吧老板那晚上提起的一个名称，本就不太好看的脸色更冷峻了，「……双头蛇。」

　　「什么？」小哥没听明白，不过静雄没心思多说，立刻掏出手机给临也打了电话，但是通知音却是对方不在服务区，偌大的东京根本没有地方是不在服务区的，而短短的一个小时要离开东京不太可能，那就只能是因为那地方装了信号屏蔽器。静雄把卡片塞进口袋，抬头问小哥，「他是什么时候离开的？还说什么了吗？」

　　「半小时前吧……没说什么啊……对了，他是跟一个女人走的。」小哥想了想说。

　　静雄指了指大门，「门口有监控吗？」

　　小哥点头，「有啊，就在测控室里，更衣室隔壁……」

　　没等他说完静雄就大步走了过去，小哥一脸懵地看了看着他的背影，突然有了什么不好的预感。

　　五分钟后静雄又走了出来，和小哥挥挥手就推门出去了，不一会小哥就看到测控室的哥们儿捂着脑袋跑出来大喊，「快报警！刚有个混丨蛋把我打晕了！」

　　…………

　　酒吧的监控显示，临也是和一个衣着很有特色的女人离开的，离开的方向是东边，静雄向东走了五十米，又打晕了一家店里的老板，顺利看到了半个多小时前的监控，监控里显示那两个人还在向前走，又这样重复了四五次，他才将临也所在的地方确定在酒吧东方，两百五十米到三百米距离之间，而这之间的空间里，被一家面积很大的胶囊旅馆占据了。静雄烦躁地揉了揉脑袋，这种酒店东京有很多，最大的特点就是人流量大、客容量多，而这一家，是歌舞伎町最大的胶囊旅馆了。

　　静雄走进了旅馆大堂，这是家自助旅馆，客人可以直接在进门的自助服务机上选择入住时长并付丨款，自助服务机能把房卡吐出来，所以服务台坐着的人不会主动招呼客人，他只抬头看了一眼，就转头做自己的事了。

　　静雄掏出手机想再给临也打个电话，却发现这里的信号差地出奇，他走向服务台后唯一一位服务员，询问他这里信号是不是不太好，服务员以为静雄是不满通讯质量，解释说，「就是一楼，向上信号就好了，如果介意的话可以选择楼层高一些的房间。」

　　静雄向他道谢，转身向一楼的走道走去，路过了大概五六间房子，就看到两道楼梯，一道向上，一道向下。静雄的脚步停了下来，仔细看了看向下的楼梯。楼梯下方有一扇门，门上写着【工作人员专用】的字样，按常理这里应该是放清洁物品的地方，不过静雄总觉得这下面有什么东西在吸引他，那感觉抓心挠肺，弄得他很不耐烦，他把手机塞回口袋，抬步向下走去。

　　
　　
　　大半个小时前，临也在壮汉们的簇拥下进入「地下赌场」的卷闸门，之后他们经过了一道向下的楼梯，楼梯后就是个转弯口，临也忽然被人向前推了一把，便见眼前逼近一道极速降落的阴影，要避开并不困难，况且他进来时就知道自己不是真来做客的，被攻击甚至被杀死都有可能，但就算心知肚明他也不喜欢被打，躲避是出于身体的本能，不过向后靠的时候能感觉到有什么东西正抵着他的后背，那触感太像枪丨械了，于是他没有闪开，实打实地挨了一下，接着眼前一黑，就向下栽了下去。失去意识前临也不可控制地想起了一些很不好的事，露出个自嘲的笑容。

　　临也是被一个噩梦惊醒的，像是为了证明他的危机意识没有出错一般，他醒来时发现目前的情况和梦里的太相似了，而那个梦源自于十个月前真实发生的事。

　　他的眼睛被滴了散瞳药水，视线模糊地一塌糊涂，只能确定这是间二十平米左右的房间，除了他坐着的这把椅子外几乎一无所有，仅仅打量这些都让大脑因为眼睛的不适而酸胀起来。临也动了动身体，发现四肢都被禁锢住了，而麻绳的走向是捆绑play的专业手法，不过应该没有喂什么药，力气还在可也挣脱不了，这些都像是在模仿当时的场景，要说唯一不一样的，就是当时他是躺着，而现在是坐在椅子上了。

　　十个月前……一想到这里，临也被绑住的手腕处传来一阵酸丨痒，那酸丨痒让身体轻微地颤抖了一下，他微微睁开的双眼重新阖上，遮挡住里面升腾而起的厌恶与鄙夷，他的脸色渐渐冷了下来，冷到冰块一样的温度，将他整个人都坚硬地包裹起来，如同被茧包裹的蛹虫，因为有了脆弱的保护壳而觉得可以不要那么紧张了。

　　不过他的壳不仅仅是毫无意义的自我保护，他还有那张卡片，还有一个肯定能找过来的人。就算只是他一个人，也不会任人摆布。不过这份自信完全没必要展露出来，他只需要遂人心愿，扮演受惊的小鹿就好。

　　耳边传来踩着高跟鞋靠近的声音，哒哒哒地像宣告着什么的钟声，接着熟悉的声音响了起来，正是刚才的女人，「真抱歉用这样的方式让你参观地下赌场，不过要真放着你自丨由我还真不安心。」

　　临也的睫毛轻轻地抖动了一下，闭着眼没有说话。

　　「怎么……生气了？嗯……自我介绍，我的别名叫蚯蚓，地下赌场的老板，也就是你最近在找的……双头蛇的首领。」女人缓缓说着，毫不隐瞒地告诉临也她的身份，甚至还为这种揭秘一样的介绍感到欣喜。

　　临也依旧没有睁眼，只是抬头「看」了她的方向一眼，尽管不见眼神，但这一看绝对是嫌弃和厌恶的。蚯蚓当然知道他现在的不愉快，所以也不期待对方能说什么好听的话，不破口大骂都是极有涵养了。

　　于是她靠近他，伸手搓了搓他的耳丨垂，凑近低声说，「很像十个月前……你还记得吗？」

　　能不记得吗？临也冷笑，为了配合现在的气氛，他的身体明显颤抖了一下，蚯蚓被他的反应激起一道愉快的笑声。

　　「好了好了……别害怕，你放心，我没有他们那么恶趣味，也和他们都不一样，那种事我是无论如何都不会对你做的，所以没有必要害怕，不过也不要有恃无恐，因为我是真的很喜欢你，而我喜欢你这件事……需要你付出一些代价。」

　　临也眉头一蹙，这个女人知道那天的事，难不成她也在场？

　　面对依旧缄默的人，蚯蚓继续说道，「你知道我最喜欢你什么吗，我最喜欢你的声音，特别是情绪到达顶点的时候……那种撕心裂肺的喊叫……你还记得吗，就是那时候的叫声，真的太好听了……」

　　抗拒回忆的痛苦被重新端了上来，摆到眼前逼着他多看几眼，临也的呼吸急促了起来，仿佛无数惊恐在胸口蔓延。蚯蚓露出了满意的笑容，伸手缓缓揉了揉临也被绑住的僵硬手腕。

　　「我可舍不得弄伤你，要不我们换种方式……」说着她的语调欢快了起来，低声笑了笑，抬腿一跨，竟然坐到了临也腿上，她感受了会下方硬成木头一样的男人，低头说，「放松吧，这种好事……别人烧八辈子高香都换不来的。」

　　临也没有丝毫反应，如同真的变成了冰块一样，脸色也白地难看，蚯蚓怜惜地叹了口气，摸了摸丨他的脸颊，撒娇一样说，「你那么硬，弄得我很难受啊……轻松一点不好吗？」

　　她的话没有取得任何反应，蚯蚓决定改变策略，伸手抚摸临也的耳丨垂，轻轻呼了口气，然后手掌向下，拉开男人外套的衣领，又滑动到腰部揉丨捏着，企图将他软化，但是效果甚微。

　　十几分钟后她的耐心就不足了，蚯蚓嗤笑，「不要顽固抗拒了，你逃不出去的，在听到我想听到的声音前，我绝对不会放你走……还不如乖一点。难不成……你认为还有人能来救你吗？」这样说着她自己都觉得十分荒谬。她跟踪了临也很久，发现他身后总是尾随着几名保丨镖，不过那些人只在临也遇到明确的危险时才会采取行动，所以她才故意约在酒吧见面，然后步行将人带回来，这样就不会让人觉得临也是被强迫的，那些人也不会那么快采取行动，而等他们按耐不住的时候，一切也都结束了。

　　没想到这个问题倒是勾起了临也说话的欲丨望，他竟然笑了笑，「谁知道啊，说不好就是有人自带跟我配对的雷达，一找一个准呢？」

　　蚯蚓看到他的笑容又是一愣，而后才反应过来他说了什么，嘲讽地笑了，一点也不认为临也说的有什么可信度，「好吧，那你就等着你的雷达，在此之前……你也只能随我摆布了……」

　　女人越发信心满满，也不那么在意始终无动于衷的临也了，不安分的手又游动了起来，甚至把他的黑色里衣撩起来，缓缓触碰上腰部的皮肤，她的呼吸逐渐粗重，而后忍不住动了动胯部，在临也大丨腿丨根部的位置来回蹭动。

　　「你怎么……还没感觉吗？」蹭了好一会，蚯蚓低头看了看木头一样的临也，她染上红晕的脸上眉头一皱，把环着临也脖颈的手一松，就向下探去，看模样像是要解开临也的裤子，查看一下自己的感觉是否错了。

　　正在这时，临也背对的那堵墙，也就是蚯蚓正对的那一堵，那里突然传来两声沉闷的敲打声，像是一墙之隔有人在试探什么。蚯蚓抬头看去，还没有反应过来那一面墙后是什么地方，就听到一声迸裂的巨响。

　　蚯蚓错愕地看着她正对的那堵墙竟然碎裂开来，而后分崩离析地炸出个大洞。

　　落石尘埃后是个黑黢黢的高大身影，蚯蚓在注意到那人正收回拳头的姿势后，表情便变得目瞪口呆起来。

　　这家伙……不会是徒手打了墙壁一拳吧……？
 

 

 
-TBC-
dady钰|Powered by LOFTER
		
