https://shizuoizaya01280504.lofter.com/post/1cd89339_8e5c1b5
【静临】流冰天使（ABO） 01-歲椿


忙碌社畜，資訊延遲，不喜掐架。寫安雷，不吃逆，追檔中。bp以及那一位的粉絲別關注我哈，我討厭你們。
			
			
			
				
					
				
			
新坑！！！！ 
希望不要爆字数丶如期完结。 
只想说，正剧向的坑，写起来就是特别带感。
 

 

 
＊无头骑士异闻录原着背景ABO 
＊静A临O 
＊以动画各话作为篇名 
＊就算是O也不打算弱化临也 
＊没意外的话是HE 
＊流冰天使其实是种生物呦 

 

 

 

 
01.《空前绝後》
 

 

 
近来的池袋不平静。 
非常非常非常的不平静。 
惶恐丶惊惧丶猜疑丶不安，有如吸取到足够养分的藤蔓，逐渐缠绕住这座城市的心脏，在突突地跳动声中，勒紧。 

 
而那些理应存在的，消失了。 
该消失的，却开始涌现。 
寄生於腐朽阴暗角落的虫子们，终於蠢蠢欲动。 

 

 

 

 
Dollars论坛的留言数在一小时内以爆炸性的速度疯狂增加，甚至还让网站因此瘫痪了整整十五分钟。 

 
诶？！不是吧...这已经是第几起了？！！！ 
应该是连续犯案。 
第4起。 
我好担心我家伴侣...... 
受害者都是Omega，作案歹徒难道是个心理变态的Alpha？ 
啧，别把Alpha给污名化啊！无论哪个性别都有可能的吧！ 

 

 
啊啊。 
果然，最有趣了。 

 
看完所有留言後，折原临也关掉电脑，心满意足地伸了个懒腰，然後把自己摔进被褥堆里。抱着枕头在床单上滚了一圈，他举起双手，极其虚浮夸张地做出拥抱世界的动作。扭曲的笑容生动浮现在那张清秀端正的面孔上，显得虚伪又癫狂。 

 
「表面上最彬彬有礼的，却是最逃不过欲念之人。人类这种生物啊，每次每次都能超乎我的预期呢，所以我才会那麽喜欢人类呀，人类LOVE！」 

 
接下来，会如何发展呢？ 
我会不会也被卷入其中？ 
可以控制的必然丶无从预测的非必然，谁会先找上门来？ 

 
折原临也孜孜不倦地向不久後的未来提问，理所当然不可能得到任何回应，不过他不甚在意。 
在非日常里待久了，就不会那麽渴望日常了，尤其是新宿最恶这种麻烦制造者，惹事生非的本领一流，打破平静才是其存在意义。 
所以，越是混乱就越有价值。 

 
不过这也造就了自己和平和岛静雄之间长久的相互厌恶。 

 
想到那位单细胞生物兼犬猿之仲的Alpha，临也有些不耐烦地撇撇嘴，然後翻了个身。 

 
嘛，这个世界呢，是非常不公平的，比如说小静那种不合乎常理丶远远超出一般Alpha所该拥有的怪力，再比如，自己这种性别无法被直接看穿的人。 

 
除了男女，每个人都有第二性别。 
Alpha丶Beta丶Omega。 
大多数人是Beta，比起其他性别，他们数量多且相对无欲，是稳定社会的主要因子。Alpha和Omega是少数，尤其Omega，更是政府明令必须加以保护的对象，昭示着珍稀且易碎的特质，毕竟，在通论里，Alpha象徵着绝对强势，而与之相对的Omega，则代表着温顺丶弱势，甚至只要稍稍接触，就可以从外貌还有性格大致推论出性别。 

 
不过折原临也是个例外，除了那位无良密医还有户政单位，没有人知道他究竟是Alpha丶Beta抑或Omega。游离於这位情报贩子身上的不确定性太大，很多时候，他更像一个与任何性别都无关的旁观者。 

 
而从客观上来说，折原临也乐见於第二性别的存在，因为这让人类的组成及彼此之间的关系更加复杂，结合率提高的同时，犯罪率也同步攀升。 

 
不过，这也只是从客观上来说罢了。 

 

 
就在临也准备起身之际，手机突然铃声大作。 
他挑眉瞥了那串号码一眼，翘起嘴角笑着按下接听。情报贩子所期望的事，就像要回应他的话语一般，发生了。 

 
是必然先找上我了呢。 

 
话筒里传来别扭至极的日文，其中还夹杂着口音纯正的美式英语，语气激昂，活力四射。就算已经交涉过了几次，临也仍然无法适应这诡异的腔调，他抬手揉揉眉眼，照预期的一般应了下来。 
「那就待会儿见啦。」 

 

 

 

 
搭乘JR从新宿到池袋花不了太久时间，临也拆下围巾重新围起，羊毛料子舒适且保暖，蒸腾的热度熏得他耳朵尖发红。 

 
十二月底日本气温骤降，由车窗望出去，天空是深灰浅灰错落而成的巨大色块，模糊且柔和。城市景象飞快地掠过眼前，像是无数张相片，一帧黏过一帧，还来不及捕捉便已消逝，黯淡的残影徒留瞳孔。 

 
情报贩子不动声色的将围巾又拉上来一些，遮盖住口鼻。 

 
一缕若有似无的薰衣草香气漫在空气中。 
这里有Omega进入了易感期。 

 
这个认知让他感到玩味，不过车厢里大多数人没有发觉，仍旧自顾自的滑着手机或是低声交谈。 
而少数查觉到这件事的，除了临也之外，都十分＂巧合的＂站在那位身着来良制服的Omega面前。 

 
刚和好友逛完街准备回家的少女面色有些潮红，她知道自己进入了易感期，要不了多久发情期就会到来。 
她将右手伸进书包里，打算拿出便携型抑制喷雾先消除掉目前还很浅淡的信息素，却发现哪里不太对劲。 
眼前有三个男人，团团将自己给包围。 
他们貌似是随意并且凑巧的站到一起，神色轻松，但刻意释放出来的Alpha气味却淹过少女鼻端，一瞬间，她只觉得头晕目眩。 
身子止不住颤抖，过不多时，浓烈盛放的薰衣草香就溢满了这个密闭空间，犹如雪国北海道的嫩紫花田。 

 
怎麽会？ 
发情期提早了...可是抑制喷雾只能减缓易感期的不适...对发情期根本不管用啊...... 

 
少女打从心底油然生出一股恐惧。 
为眼前的Alpha感到害怕丶也为即将失去理智的自己感到无措，对於进入发情期的Omega而言，眼前三位Alpha无疑是最致命的吸引，况且他们还不停地释出信息素。 
怎麽办怎麽办怎麽办怎麽办怎麽办怎麽办。 

 
火车这时稍稍颠簸了下，有人趁势轻轻拽住她的手腕，一枚冰凉硬物滑入掌心。 
少女愕然的抬起头。 

 
「抱歉呐。」那位青年笑得很和煦，满脸诚恳歉意，一身黑的打扮衬得那对深红色眸子更加润泽。「刚才车子停止时晃了一下，不小心撞到妳了，没事吧？」 

 
「没事。」少女摇摇头，神色疲软，那三位诡异的男子正怒目瞪视这位长得很好看的青年，而青年似乎完全没有发现身旁过分狠戾的眼神，又朝她笑了笑，转身在池袋站下车。 

 
悄悄打开手掌，一枚强效抑制口服药片安静地躺在掌心。 

 

 

 

 
「Thank you very much！！！！」 
平和岛幽与圣边琉璃所属公司丶Jack o' Lantern Japan的社长马克斯．桑德谢尔特不由分说就先来上这麽一句，然後一拍桌朝折原临也竖起大拇指以示感谢及表扬之意。 

 
临也无视从马克杯里被震得飞溅出来的研磨咖啡，双手交叠着撑在下颔，用一种轻松，却饱含狡猾意味的语调缓缓开口。「代价可是很大的喔？因为风险很高嘛。」 

 
办公室的装潢苍白满溢，几株鲜翠欲滴的景观盆栽妆点其中，显得夺目又突兀。暖气呼呼地运转着，吞没了情报贩子句尾处十分微妙的上扬音。 

 
那位美国来的经纪公司社长滑稽地摊摊手耸耸肩，八字胡随着说话时脸部肌肉的拉扯上下摆动，像是泡在水里的两条海带。「看样子临也桑已经事先调查过了呢。」 

 
「没错。」临也一面感叹着这个看似粗线条的人类意想不到的精明，一面异常爽快的承认了。「因为整体事件非常有趣所以之前稍稍留意了一下，嘛，并没有触碰到最核心的部份就是了。」 

 
他顿了顿，弯起一个更加欢快的笑容。 

 
「不过桑德谢尔特桑也发现了吧，这次受害并＂消失＂的Omega有一个共通特徵———就是长相都不差，这也是你之所以需要我的原因，毕竟你要保护旗下的艺人。」 

 
其实这个事件的本质对於折原临也来说，并无所谓善恶之分。他只是在等待，等待到底是这方先找上自己掩盖犯罪丶还是那方先需要自己揭开犯罪罢了。他也知道，无论参与哪方都是危险的，比如现在，要搜集到马克斯．桑德谢尔特需要的相关情报就如同在枪口上跳舞，稍有闪失便会千疮百孔。 

 
「所以临也桑同意了吗？我需要的＂Omega连续消失事件具体发生经过＂的情报。」 

 
「我，同意呦。」 

 
「Great！！！！那麽就签一下这份合作证明书，无论价码多高我方都会支付。」马克斯．桑德谢尔特不知道从哪里摸出一张布满密密麻麻小字的纸张唰地摆到他面前。 

 
折原临也并没有多加细看就晃着笔杆笔签上大名，反正这种官方形式走多了都大同小异没有新意。 
因为一向能掐住事情发展脉络，并加以控制，所以情报贩子对自己有着某种程度上的过於自信，但他不知道有一天竟会因此吃了大瘪。 

 
马克斯．桑德谢尔特站起身来鼓鼓掌，然後指着证明书上的其中一条。「上面有写道，＂因为折临也先生不愿意透露其第二性别，安全起见，会加派一位保护人确保您的人身无虞＂。」 

 
「哦~」临也眨眨眼，似乎来劲了。「是怎麽样的人？」 

 
「是幽桑recommends的超可靠人选。」马克斯．桑德谢尔特又再次朝他竖起大拇指。然而听到平和岛幽的名字後，临也只觉得浑身发冷，突然意识到有什麽荒谬的事即将发生在自己身上。 

 
「我进来了。」伴随着平和岛幽波澜不兴的声线响起，门被推开了一条缝，然後从那条缝里灌入了一连串的低哑报怨———臭死了臭死了臭死了臭死了臭死了为什麽这里会有那只死跳蚤的味道啊啊啊啊？！！！ 

 
喂喂喂，不是吧？开玩笑的吧？ 

 
脸上游刃有馀的笑终於挂不住了。 
临也後退了一步，手滑入口袋用力握紧蝴蝶刀刀柄。 

 
「Yes，负责保护临也桑的人就是......」马克斯．桑德谢尔特像在拆圣诞节礼物一般耐不住兴奋的直接拉开门，带着一身暴躁的金发酒保服Alpha赫然映入眼帘。「平和岛静雄！！！！」 

 
tbc~ 

 
____________________________________ 

 
在期中考周开新坑的我也是疯了(哭着跑走 
这文Omega的生理情况是先有易感期→发情期
歲椿|Powered by LOFTER
		
