https://dadyu.lofter.com/post/426a28_11b36c05
【静临】我的邻居不简单（十六）-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
时隔太久认真问一个问题，撸娘很久不屏bi我的文了……是现在限制放松了……还是我越来越健康积极向上了？ 

 
正文 
．．．．●○．．．．．．． 
　　当天晚上下了场淅淅沥沥的秋雨，雨量不大但风声吓人，路上的行人少之又少。
 

　　脊椎男被接出实验室的时候已经是夜晚十一点，这座城市的人大多正躺床上酝酿甜美的梦，脊椎男却格外精神，与过去半年相比简直神采奕奕。如折原所承诺的一样，那些接他出来的人将他放在他指定的下车地点后，便毫不拖泥带水地离开了，脊椎男看着车辆消失在夜幕中的背影，狠狠松了口气。他掏出被归还的手机，准备立刻发布临也想要的信息，来结束这整件事——一切发展到现在的局面，早就超过了他的预期。虽然绑架平和岛家的人时，他是做好了去死的准备，但经历过从苟丨延丨残丨喘到垂死挣扎，再到置之死地而后生，他的想法彻底改变了，他只想如正常人一般活着，能自在地呼吸，自丨由地生活。这样想着他忍不住深深呼吸了一口新鲜空气，而后低头看向手机屏幕，他刚才拒绝了司机的伞，手机上已经沾上了水珠。他点开了学校的论坛，现在只需要在上面留下简单的、不那么明确的几句话，将平和岛静雄和他受伤这件事撇干净，一切就都结束了……

　　都结束了……

　　不断这样想着，脊椎男开心地简直想哭出来，不过他忍住了，只是走到行人道的最里面，低头捂住嘴狠狠呜咽了一声，而后渐渐平静下来。细碎的雨声在耳边降落，如同一首苍凉的老歌，他突然想觉得，整件事从头至尾，他失去了太多，包括因为医药费没有及时到账而最终死去的母亲，在病床上失去行动能力的四个月，还有一个多月没有麻丨醉的手术和治疗……每一件都让他感觉到锥心的痛苦和深入骨髓的恨意。

　　没错，无论如何，他还是恨着平和岛静雄的，那些恨一丝一毫都没有减少，如果他有选择的权利，是绝对不希望平和岛被自己亲手洗白。

　　他没有选择做与不做的权力，却有权力选择做的时间。

　　迟一点吧……只要在离开东京之前就可以了不是吗，那等整理好东西离开的时候再说好了，能让他不舒服一天就是赚到一天嘛……

　　这样想着，脊椎男把握着手机的手放进口袋里，沿着熟悉的马路缓慢向家走去。

　　
　　
　　同一时间，折原正在家更新甘乐后援会美食推介专栏，并收到了脊椎男被放走的消息，不一会又有人向他汇报，脊椎男并没有立刻澄清平和岛的事。折原惋惜地叹了口气，对向他汇报情况的波江说，「要做好人，反而会被人有所期待，做个恶人，却会被所有人敬畏，所以是不是做恶人更好呢？」

　　波江不置可否，公事公办地说，「那我叫人动手了。」

　　临也笑了笑，「好，让他们注意分寸。」

　　「知道了。」波江利落地说。

　　
　　
　　秋雨绵绵的东京十分平和，站在高处眺望甚至有一种浪漫唯美的感觉，容易让人想起那些口碑很好的爱情泡沫剧，更为这座城市添上了缠丨绵悱恻的意味。

　　在这样宁静舒适的夜晚，一条不知名的小巷里，某个大二的学生被一群酗酒的混混群殴了一顿，理由是擦肩而过时混混的酒瓶擦过了他的手臂，酒瓶不小心掉到了地上。这种借口实在是很无理取闹，不过那位学生还是被打断了脊椎，踩断了手骨，他们将他如尸体般丢进了小巷中腥臭的垃丨圾堆里，直到第二天早晨才被来回收垃丨圾的工人发现，那时候他已经发烧了，送到医院立刻被推进了抢救室里。

　　这件事本来应该能上城市新闻头条，但不知道为什么没引起多少人的注意，只是事发地附近的住户听到一些传闻，不过因为没有亲眼目睹，就当作是听故事一般过去了。就算是原本那些同学，也以为他不过是来做二次治疗而已。

　　
　　
　　学校的课题实习如期开始，临也选择的是大阪市立医院，最冠丨冕丨堂丨皇的理由就是同一组的岸谷新罗，他的父亲在那儿工作。要离开东京，贡丸又不适合随身带着，他把它带回了折原家，贡丸虽然一开始表示出对临也忠贞不渝的粘糊姿态，不过当看到比家里足足大四倍的窝还有专门为它准备的游乐场时，它立刻撒丫子跑开了，留下临也哭笑不得，对折原夫人说，「妈，你们太惯着它，到时候我要接不回去了。」

　　要计算年龄，临也的母亲再年轻也应该有四十了，不过这位女士虽然气质平和雍容，但看起来不过三十出头的模样，她浅浅一笑，「我觉得养在这里就挺好。」她说着又问，「新同学们怎么样？」

　　「都挺好，相处很愉快。」临也中规中矩地回答。

　　折原夫人语重心长，「你和人相处我是从来不操心的，不过你也知道你父亲的脾气，虽然那时候他就说过不会管你到时候带回来是人是鬼……但他刀子嘴豆腐心，还是很在意你的。」

　　临也乖巧地点头，「我知道。」

　　想起几年前，才十几岁的临也向家里出柜时丈夫的暴怒，折原夫人到现在都是一阵后怕，幸好临也从小到大都很懂事，没什么事让他们操过心，不过也正是因为如此，当时的打击才更大。

　　「那些事我也不懂，你要有分寸，虽然都合法了，不过……有些人太乱，还是不要接触。」折原夫人说着，又想到上回丈夫提起的人，转头对临也说，「你父亲说起过平和岛家的一个孩子，听说就住你隔壁？」

　　临也挑眉，「是啊，他们认识？」

　　折原夫人想起以前的事，笑着点头，「是啊，你父亲和光司……也就是平和岛家的家主是挚友，之前他还在东京的时候，他们经常一起喝酒，他很喜欢歌舞伎，不过其实没什么鉴赏力。」

　　这些都是临也不知道的，他想到上次见面时平和岛光司展示的那件华服，要是他们的关系真有那么好，那真能拿到设计图也不一定。

　　「年轻时候他和你父亲开过玩笑，要和我们家的孩子结亲，不久前他又在电话里提起了这件事。」折原夫人说。

　　临也笑着看乐不思蜀的贡丸，沉默了会才说，「他有两个儿子……提了哪一个，是舞流还是九琉璃？」

　　折原夫人摇摇头，面色古怪，「他提了你。」

　　临也有点惊讶，「没听说他家还有到适婚年龄女儿啊……难不成他知道我喜欢男人？」但就算知道他喜欢男人也不应该啊，毕竟平和岛幽已经有女友了，而平和岛静雄……应该还没有出柜吧？总不应该是那个十岁不到的小娃娃吧……

　　听他说得那么直白，折原夫人嗔怪地看了儿子一眼，「不清楚，不过他说已经和你见过面了，说你的表演和你父亲不相伯仲，是青出于蓝。」她笑着说，「所以我想问问，你和你的邻居，是不是发生了什么？」

　　看着母亲等着听八卦的好奇目光，临也哭笑不得，「要是有什么的话……一定会第一时间告诉您的。」

　　折原夫人露出个怀疑又揶揄的笑容，「好，要是是他们家的人，你父亲应该会满意。」

　　临也无奈地笑了笑，「我不会为了父亲满意去喜欢谁。」

　　折原夫人走过去把上蹿下跳好一会的贡丸抱起来，一边招呼临也和她一起去餐厅，一边说，「我知道，你已经很好了临也，但为人父母，总是在担心坏事发生，又忍不住往好的方向期待的。」

　　
　　
　　出发的那天，临也到车站的时候新罗已经到了，他竟然是空手来的，看到临也带着笔记本时反而大惊小怪，「跟着平和岛学长去做课题，你竟然还背笔记本？」

　　临也和紧跟着临也一起走过来的静雄一起看他，新罗一把扯过临也，在他耳边低声说，「你不知道平和岛学长是个学霸吗？这种课题他一个人足够了！」

　　新罗刚说完悄悄话，田中汤姆也到了，和新罗一样，他手上也是空空如也，连日用品都没带，上新干线后静雄才告诉临也，田中学长和新罗一样在大阪有固定住所，所以到目的地后，只有静雄和临也在与医院隔了一条街的旅馆开了一间双人间，房间不大，只能勉强塞下两张床和床后一张书桌，床与书桌之间得空隙小地可怜，小到床正好能当书桌椅子的程度，书桌边靠窗的位置有块两平米的空地，两个旅行箱开着就能把地面铺满，条件之拮据不言而喻，不过他们俩都没提要换家旅店这件事，吃完晚饭就慢悠悠散步回去休息了。

　　虽然新罗说静雄是个学霸，但临也一开始没太当回事，说实话他自己也是个学霸，在本专业里只有新罗和他差不多，他们俩是出了名的游手好闲又成绩拔尖。直到晚上他才明白「学霸」这个词，不仅要有成绩，还要有取得成绩的过程。

　　一回到房间临也就准备洗漱了，他进浴丨室的时候静雄打开了笔记本，他出来的时候发现他竟然在看岸谷森严的医学网络课程——人体形态与人体解剖。这个专题的课程很符合岸谷医生的审美，全程几乎看不到讲师的脸，只能看到一把手术刀一直在拨丨弄一具淌血的大体。临也刚出来的时候，手术刀正好把一块骨头从湿漉漉的血水里挑出来，他还以为静雄在看什么恶心的恐怖片，没想到耳边传来熟悉的声音：「把这块骨头抬起来，我么就能看到下面的脂肪团已经挤压到了肺部，影响供氧……」虽然静雄没有被恶心到想吐，不过从他脸上的表情能感觉出他对课程内容的匪夷所思，但他还是看地很认真，直到临也走到他身后的床上坐下，他才转头看了他一眼。

　　临也盘腿坐在床上，擦着头发好奇地问，「你喜欢解剖课？」

　　静雄摇头，十分诚实地回答，「不喜欢。」

　　临也好笑，「那就不要看了。」

　　静雄回头看了屏幕一眼，「打发时间，比实验课有意思多了。」

　　临也：「…………」忍不住就想为班里那群绝丨食三天才敢上解剖学的同学们默哀。

　　静雄从抽屉里拿出吹风机递给临也，临也接过后拿在手里问道，「你不喜欢实验课？」物理学院的所有专业，最大的特点就是实验课多，几乎能排满五分之四个学期。

　　静雄还是十分诚实，「不喜欢。」他评价说，「很无聊。」

　　临也挑眉，「无聊还挑这个专业？」

　　静雄皱起眉头，「我有个长辈也读这个专业，他后来有点……不正常，所以我想试试看，自己会不会也变成那样。」

　　临也想起Z大原子力工学专业毕业的那些前辈，里面的确出了好几个狂人，有几个简直丧心病狂地不可理喻，如果没有特别喜欢的专业，那么静雄的选择临也是可以理解的，毕竟他自己也是一样，只是想试试看能不能做医生而已。

　　临也去一边吹头发，抽空打量静雄的侧脸，不得不说混血就是占了基因优势，纯粹的黄种人是绝对长不出这样一张脸的。

　　这家伙专注听课的样子，还真是意料之外地可爱。

　　刚认识平和岛的时候，临也觉得他冷地吓人，时间长了以后，发现他其实特别简单，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，喜欢的就捧在手心里，讨厌的都懒得搭理，真被激怒了动起手来会直接变身，也不管对方是三头六臂还是牛鬼蛇神。同时他还发现，静雄的心思在某些时候敏锐细腻地不行，如果他真的在意一个人或一件事，那种关注和小心翼翼简直不可思议，就像上次在地下赌场找到他，被亲了之后又两周见不到人，他对待感情时极尽的内敛和含蓄，与他粗神经的处事方式大相径庭，这或许是因为，他其实是个相当认真的人吧……

　　想着想着临也心里忍不住发丨痒，之前静雄虽然抱过他，可那个拥抱的含义他从来没有过解释，而这种不曾言明却又心照不宣的暧昧，实在让人心猿意马。

　　临也随便捣鼓了一会，就把吹风机塞回抽屉里，躺到床上钻进被窝里看手机，五分钟之后平和岛才转过头来看了他一眼，对他招招手，临也挑眉看他，显然不想动，静雄也不勉强他，拿出吹风机走到床边，插上电就对着他的脑袋吹。

　　临也一开始下意识想躲，发现静雄真的是单纯想给他吹头发之后就乖乖坐着不动了。静雄摸了一把还能拧出丨水来的发尾，在临也脑袋上囫囵一通乱丨揉，临也依旧不躲，只抬头不满地看了静雄一眼。

　　男人宽厚的手掌穿过发丝，指尖的纹理亲密摩挲着头皮，临也忽然打了个冷颤，乖乖地保持一动不动的姿势直到「嗡嗡嗡」的声音终于停了下来，过程中连捧在手里的手机都纹丝不动，跟尊石雕一般。静雄倒是一副不动如山的模样，如同刚才的事对他来说是单纯的吹头发而已，就像临也给贡丸吹毛，稀松平常，绝无二意。静雄把吹风机放回去的时候临也抿着嘴看他，他放好东西转身回来的时候他却又低头去临幸手机了。

　　静雄去行李箱里掏出睡衣，提着就进了浴丨室，不一会里面就想起了水声，临也躺下钻进被窝里，刷着手机，听着淅淅沥沥的声响，眼皮就有合上的趋势。

　　十几分钟后浴丨室的门被打开了，氤氲出一股沐浴露清爽的香味，那香味在远处游离了一会，又悄无声息地接近枕边，而后那清香带上了暖暖的温度，是香味的主人靠了过来。

　　柔软的触感缓缓落下来的时候，临也正于半梦半醒间徘徊，异样的感觉几乎立刻让他清醒了过来，偷丨香人的动作生涩，显然是第一次做这种事，只轻轻碰了碰，而后又伸出舌尖舔丨了舔丨他的嘴角。那感觉就像被贡丸蹭了蹭，但又和贡丸一点都不一样，被触碰到的地方酥丨痒酥丨痒的，当即窜起一股小电流穿过四肢百骸，激起一层薄薄的热汗。之后是一阵忐忑的安静，因为没有睁眼，临也的感官特别敏锐，呼在面颊上的气温热温热的，也不知道是不是幻觉，他甚至能听到对方咚咚咚的心跳，惹得他的心也不由自主地快跳了起来，像雀跃地要蹦出喉咙口。从未有过的紧张和难耐将他团团裹住，埋在被窝里的手拽了拽被子，临也被那道目光审视了许久，直到他又感觉到困意时，房间的灯才被熄灭。
 

 
-TBC- 
脊椎男下架那么早，一定是意料之外[机智脸]
dady钰|Powered by LOFTER
		
