https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c612d27f
【静临短篇】猜测-秋澤


 刚做了没多久的美梦，临也就被身边一阵悉悉索索的声音弄醒了。他勉强把眼睛睁开了一条缝——天似乎才刚亮了点，房间里还是一片灰暗，身边的男人正穿好裤子准备下床。

 临也伸手轻轻抓住了静雄的手腕，声音多了点平时少见的糯：“小静……”

 静雄顿了几秒，还是挣脱开了。他穿好上衣，走向门口。

 “天才刚亮，我以为这次，你会留下来。”临也的睡意已经彻底消散了，他望着静雄的背影，“我说了，给你买了早餐牛奶。”

 “我走了。”

 只说了这一句话，静雄也没再看临也，开门走了。

 临也久久地盯着门板，过了一会儿，又把视线放在了身边皱皱的枕头上。他把脸贴在上面，鼻端充斥着静雄的气息。

 “又失败了呢。”

 在旁人看来，静雄和临也水火不容，一见面就打架——虽然这也没错，不过很少有人知道，他们还维持着另一种“身体关系”。

 临也喜欢这种关系，沉浸于静雄给自己带来的快感。唯有一点他一直有些耿耿于怀。

 静雄从来不会在临也身边过夜。

 哪怕是像今天这样，临也用浑身解数引诱静雄一起欢爱到了天亮，静雄也还是不会留下。

 临也知道，自己在静雄心里或许白天是个沙袋，晚上是个充气娃娃——总之不是一个人。

 想到这个比喻，他自嘲地低笑起来。

 静雄对于临也身上的淤青或者伤口视而不见，每次都表现得很沉默。他们两个人默契到只要一看见对方，就知道对方此时是想做爱还是打架——虽然两者似乎没有本质区别。

 最近，临也还有点在意一件事——静雄身边出现了一个女人，一个金发大胸高挑的女人。

 静雄对她的态度让临也有些在意，可即使有了新的伙伴，静雄还是经常去“看望临也”。

 临也曾经旁敲侧击问过静雄对于那个女人的看法，得到的却是沉默。

 临也不觉得自己在吃醋，也不可能会为了一只野兽吃醋。他只是好奇，什么样的人类最终能驯服野兽。

 “小静，我想要你。”

 临也不止一次对静雄说过这样的话，静雄当然会用动作回应临也，可也仅此而已了。

 没有办法再睡着了，临也翻身坐了起来，一把拉开窗帘——这时候的街道上才刚刚有了两三个行人。

 临也光着脚赤裸着身体下了床，身上还满是静雄留下的痕迹。临也觉得有些饿，他打开冰箱，望着那罐甜牛奶。

 “又要喂给流浪猫了。”临也不吃甜食，也只有静雄来的时候会准备一些牛奶或者布丁。

 静雄一般不会吃临也准备的甜品，要吃也是用一些特殊的方式——比如倒在临也的身上……

 光着身子让临也感到自由，他同样很喜欢看赤裸的静雄。野兽的肌肉线条无可挑剔，他经常用手抚过他腹上的沟壑。

 临也正拿着牛奶发呆，门口却传来响动。来不及做出反应，全裸的临也就和静雄大眼瞪小眼了。

 “小静……”最先做出反应的是临也，他迅速进了浴室，随手扯了一条毛巾裹在腰上，这才装作若无其事地重新走出来，“你怎么回来了？”

 “……我把钥匙忘在这里了。”静雄推了推墨镜，僵着身体没动。

 都说其实男人更容易在早上有感觉，静雄现在就觉得有点不妙。

 临也是少有的那种即使全裸也很有美感的人。临也身材纤细，虽然身上也有肌肉，可是远不如静雄自己张扬。

 “嗯，你去找吧，我刚要去洗澡。”临也倒没有再引诱静雄的意思，转身就进了浴室。

 身后传来了野兽的气息，临也愣了一下就被按在了冰冷的墙上。静雄用手抓着临也的一只胳膊，从上一直滑到指尖，唇在他的背部轻蹭。

 “我身上连汗渍之类的都还没洗掉，现在肯定比之前都臭。”临也还没从之前略微低落的心情里恢复过来，因此也并不积极。

 “下次不要那样在家里走来走去。窗帘都开着。”静雄的声音有些嘶哑，他咬了咬临也的耳廓，“我可以再和你……”

 “不可以。”临也无奈地甩了甩手腕，“放开我，小静。”

 “臭跳蚤。”静雄一把拽掉了毛巾。

 临也闭上了眼，不一会儿那股熟悉的、夹杂着些微疼痛的快感就侵入了身体。

 临也无声地扬起了唇角——对，这才是野兽，绝对不会听从谁的话，想做什么就做什么。

 静雄不停地吻着临也的耳垂，手不知不觉放在了临也的腰上。

 这次结束的很快，静雄没过多久就松开了临也。

 “你给我准备的牛奶呢？”

 “牛奶？”临也愣了愣才回答，“就在桌上。怎么，你要喝？”

 “我没说不能在你家吃早饭。”静雄没去看临也，“你要洗澡就快洗。”

 浴室的门关上后，静雄拿起牛奶，撕开一个口子，直接仰头喝了起来。

 他知道，钥匙就落在了床边。

 那时候，注意到临也比平时更自嘲的那副表情，心里不知道为什么有些难受。穿衣服的时候就“无意间”把钥匙遗忘了。

 静雄不知道临也为什么会露出那样的表情，也不想知道临也想要什么。只是为了那副表情，静雄觉得自己需要回来一趟。

 这是静雄零星的、对于这只跳蚤的温柔。

 当临也洗完澡出来时，家里又只剩了他一个人。

 他走到桌边，空掉的牛奶罐压着一张纸条。

 “多谢款待。”

 临也把纸条和牛奶罐一起扔进了垃圾箱。

 “笨蛋。”

 

                            
                        
