https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_1734aea
【静临】 盲-地瓜酱


【Brandi 出品】盲。[静临相关] 
 
 
※※※ 
 
君と歩いた同じ道を 
与你走过的那条小路上 
 
今も灯りは照らし続ける 
今夜灯光依旧恍如昨天 
 
※※※ 
 
仆は今すぐ君に会いたい 
好想现在就与你相见 
 
※※※ 
 
“四月的话，果然还是最想去箱根。” 
 
说出这句心愿的是折原临也，他靠在天台的墙边，手里玩弄着一个喝得扁扁的牛奶盒子。靠在他旁边的是抬头望天的岸谷新罗，这名未来的池袋密医侧过头看着身旁的损友，问道： 
 
“为什么？” 
 
“因为一边赏樱一边泡着热气腾腾的温泉非常舒服啊。” 
 
“温泉……” 
 
新罗眼前立马浮现出明恋了十几年的梦中情人在白雾蒸腾的温泉里站立的窈窕身影，当然没有头这种事不在计较范围内。新罗一边意〇淫着一边嘿嘿地笑起来，表情说不出的猥〇琐。临也将手中的牛奶盒扔到他的头上，调侃道： 
 
“你这副口水快流出的痴汉模样真是不错，我可以拍下来给赛尔提看吗？” 
 
“咳咳！” 
 
新罗迅速抹了一把口水，顺便拿下牛奶盒子扔回临也。临也接过继续把玩，嘴里念叨着： 
 
“嘛，箱根的人类想必也会很多，跟心爱的人类一起约会……一想到这里就好期待！” 
 
“与其期待箱根的赏樱之旅……你倒不如期待一下毕业晚会如何？” 
 
新罗好心提醒道。 
 
临也站起身，伸了一个懒腰，转过身看了看楼下，忽然眼睛一亮。他抛着手里的牛奶盒子，笑眯眯说道： 
 
“好期待，我当然期待了。可以和最讨厌的人分开当然是最棒的了。——嘿咻！” 
 
“等等你干什么……哇！” 
 
新罗看着临也奋力抛出手中的牛奶盒后意识到大事不妙，力图阻止的他终究是慢了一步，他清楚听到牛奶盒砸到什么发出的砰哒一声响。当他表情微妙地向楼下看去后，就看到静雄将手中的牛奶盒扭成一团，抬头望着天台，眼睛里的火焰仿佛会喷出来。 
 
“临——也——君——哟！” 
 
临也双手插进外套的口袋里在天台上转了好几个圈： 
 
“正中目标！正中目标！早知道牛奶就不喝完了啦！留一点！留一点给小静！哈哈哈！！” 
 
新罗抱着肩好整以暇地看着临也欢快的模样，笑着说道： 
 
“你还不逃吗？凭静雄的速度，他现在应该已经到了——四楼。” 
 
临也的身子一顿，随即他也从位于六楼的天台感受到来自四楼隐藏着愤怒地沉重步伐声。 
 
“大事不妙，我要走啦，拜拜新罗~” 
 
“恩~拜拜。” 
 
新罗微笑着看着临也从天台外围墙翻了出去。直接翻到了五楼的窗户前，一脚蹬开，跳了进去。 
 
“哈哈哈，真是不怕死的疯子啊。” 
 
静雄一脚踹开天台大门时，就听到新罗这样说道。他绷紧肌肉，虎视眈眈环视一周，随即目光噌得一下锁定新罗，新罗退后一步，作出无辜的表情： 
 
“瞪我也没用哦。始作俑者已经逃跑了嘛。当然如果静雄愿意将你的身体借我研究一下的话我就告诉你那个混蛋逃到哪里去了哦。” 
 
这时从楼下传来虽然不大但以足够听清的声音： 
 
“新罗，不要以为我听不见哦。你这个混蛋解剖狂。” 
 
“讨厌，别这样夸人家嘛。” 
 
“……” 
 
“哦——原来你在五楼啊——临也君！” 
 
“临也！快跑！静雄去五楼啦！” 
 
“你真是我的损友啊！等小静到了才告诉我！” 
 
“小田田！帮我拦住小静！” 
 
“你们在干什么！别撞过来！这是明天毕业晚会要用的道具……” 
 
“临也你给我站住！！！” 
 
“我不跑啦！我站住啦！小静想怎么样？” 
 
“你给我门田身后站出来！！！” 
 
“静雄！临也就交给你了！我还要去交工！” 
 
“小田田你出卖我！你这个后妈！我要哭了！” 
 
当静雄回过神来的时候，他手中只剩一件孤零零的外套，外套的主人上半身穿着红色的长袖衫，一边跑着一边回过头作出胜利的手势： 
 
“金蝉脱壳！耶！” 
 
静雄阴沉着脸，将手中的外套揉成一团，狠狠扔了出去。 
 
※※※ 
 
所以，当折原临也被抽中在毕业晚会做游戏的活动中和静雄组成一组的时候，新罗毫不掩饰地取笑道这是他活该。门田拍了拍新罗颤动不停的肩膀示意他给临也一点面子，可新罗笑得更厉害了。参加毕业晚会的同学都各自为阵站在操场上，不少人都很坦然地看着新罗他们这边的诡异景象，想必是同学这么多年都习惯了。 
 
临也阴森森地看着新罗，嘴角边勾起诡异的弧度。新罗止住笑，严肃地望着临也。 
 
“抽中就抽中呗，大不了不玩喽。退出退出~” 
 
临也无所谓地说道，可突然从身后伸过来的手搭在他的肩膀上，沉重地让他不忍回头。 
 
“不战而输可不像是男人做的事啊——临也君——我们这一组——要加油啊！你说是不是啊，临也君。” 
 
——逃不过去了！ 
 
临也回过头，正看到静雄微笑地模样。当然要是能忽略掉静雄瞳孔里燃烧着的火焰和暴起的青筋，他会以为静雄真把他当做合作的好伙伴。 
 
正想着如何脱身的临也，忽然被静雄捏住了脖子。男人有些粗糙的手指按在他柔软的脖子上，虽然力道不大，但是要害处被掌握在他人手中的不安，让临也的感知一下子变得非常敏感，连带着对方手指的温度都似乎升高了很多，仿佛皮肤都要被灼伤了。 
 
静雄低下头，在临也耳边低声说道： 
 
“这个游戏，必须赢。” 
 
……原来你不是在开玩笑啊！ 
 
临也难得露出诧异的表情望着静雄，他看了看负责维持游戏秩序的工作台，工作台最中心放着游戏奖品，其中最引人注目的是一尊相当古典的小型霓虹武士雕塑。 
 
“你以为我很想跟你一组吗？要不是我弟……我很想要这个奖品！我早就退出了！所以不管怎样必须和我一起赢得这个比赛！关键时刻掉链子我饶不了你！” 
 
虽然静雄话说了一半硬生生掰了过来，但临也依然猜到静雄估计是想把这个奖品拿给他的弟弟……想不到他家那个面瘫弟弟喜欢这些东西啊~哼哼，果然和哥哥一样，都是莫名其妙的家伙。 
 
然而要赢得这尊雕塑就必须参加“盲人指路”的游戏。 
 
“……一方用布蒙住眼睛，在另一方的指挥下，避开障碍物，走到五十米远的桌子前，摸到苹果后咬上一口，就算赢。用时最少的那一组将获得奖品……” 
 
静雄看清楚游戏规则后，就开始利索地将布往临也脸上蒙，临也退后一步，警惕地看着他： 
 
“小静要干什么？你喜欢这种PLAY？恕不奉陪哦。” 
 
“给我过来！” 
 
静雄拉过临也，将布蒙在他的眼睛上，双手擦过临也的脑侧，将布条打结。临也眼前一片漆黑，视觉受到蒙蔽后其他感觉就变得灵敏起来。静雄的衣袖摩擦着他的耳朵，让他觉得非常痒。 
 
“噗……” 
 
“别动！” 
 
静雄笨手笨脚地打着结，恶狠狠地骂道，他瞪着那个在手臂中间那个笑出来的人，觉得莫名奇妙。 
 
“小静……你的十指协调能力差到人神共愤的程度了吗？能不能快点啊……要不然你别碰我的耳朵……” 
 
临也憋着笑，忍着缩脖子的冲动，很辛苦地说道。想不到刚说完，左耳的耳廓就传来一阵麻酥酥的刺痒。 
 
“……恩！ヽ(≧Д≦)ﾉ” 
 
“……日！不要发出奇怪的声音！Σ(-`Д-ﾉ；)ﾉ” 
 
静雄本来是想报复一下，于是收回手的时候在临也的左耳上揉捏了一把，结果被临也发出的声音震了一下。他深吸一口气，威胁到： 
 
“马上上场了，听我作指挥。” 
 
“……哼。” 
 
“再哼？(｀Д*)” 
 
静雄忍不住又伸手。 
 
“嗯嗯嗯~(;*△*;)” 
 
“静、静雄！你在干什么！” 
 
新罗和门田听到静雄要和临也两人一组玩盲人指路的游戏后就跟过来看热闹，一走过来眼前就是静雄一手掐着临也的脖子另外一只手玩弄着临也的耳朵，而临也眼睛被黑布蒙上了，脸上浮现出淡淡的粉色。 
 
好一幅荡漾的画面。 
 
静雄连忙松手，看着门田一脸震惊和新罗一脸鄙夷以及兴奋，哑口无言。 
 
他将这股郁闷之气发泄在临也身上，将还在揉耳朵的临也拎起来丢到游戏场地中间去，大吼： 
 
“听我指挥！” 
 
※※※ 
 
“你还记得？” 
 
尽管被路标长长的标杆指着逼靠在墙上，临也脸上依旧是那副云淡风轻的表情，眼里还隐藏着不少戏谑。离他两米远的静雄叼着烟，一手插在西装裤的口袋里，一手拿着路标，不悦道： 
 
“别以为过了将近十年我就会忘记，这笔账还没跟你算过。” 
 
“跟我算账？我可都是按照小静的要求一步一步走过去的哦？结果呢，我触动了三次喷水机关，踩到五次香蕉皮，撞了四次墙。” 
 
“呃……” 
 
“所以说，当初小静表面上是要奖品，实际上是要整我喽。” 
 
“不是！不要以为我跟你一样卑鄙！” 
 
临也仿佛完全没把眼前的路标当回事，淡淡道： 
 
“嘛，反正我们最后一名呢。当初小静垂头丧气的模样还真是一幅好景致。” 
 
静雄抿了抿嘴唇，不说话了。临也眯着眼睛看他，藏在袖子里的小刀随时准备抽出来。最好的时机就是小静放松的那一瞬间—— 
 
“其实。” 
 
静雄忽然开口，临也的身子一僵，小刀又收回了袖子里。眼前的男人别过头，似乎有些尴尬。月光落在他金色的头发上，显现出淡青的色彩。他慢慢开口，说道： 
 
“当初，我的指挥，说的都是相反的方向。” 
 
“哈？所以说小静果然故意——” 
 
“我想你那么狡猾，肯定会猜到我是故意的。” 
 
静雄打断临也的话，顿了一下，又转过头，琥珀色的眼睛眨也不眨盯着临也，眼睛里露出一几分复杂的色彩： 
 
“只是没想到，你那么信任我。” 
 
“……” 
 
空气的流动仿佛在一瞬间静止了，月色渐浓，空气里似乎都散发着月光的清冷味道。 
 
“那要不要再来一次呢。” 
 
打破沉默的，是勾起嘴角的黑发男子。他眯起的眼睛像是一只猫，闪烁着耀眼的光彩。 
 
“再来一次，交换角色。” 
 
※※※ 
 
长长的巷子里，静雄站在离临也二十米元的地方，眼睛上蒙着黑色布条，手中拿着路标。而临也站在巷子的尽头，一派悠闲地宣读着游戏规则。 
 
“听我的指挥，避开障碍物，走到我面前，只要能用手中的路标杀死我，就算你赢。” 
 
人类对未知的黑暗充满了本能的恐惧。 
 
当静雄眼前陷入一片黑暗的时候，他才意识到，原来在黑暗中迈开步伐前行需要多大的勇气。 
 
他才意识到，需要多少的信任与依赖，才能顺从一个人的指挥，大胆地在未知的道路上前行。 
 
“抬左脚，跨过去。” 
 
“继续前进。” 
 
“右转，前进一步，再转回来，继续走。” 
 
黑暗中，只有前方那个人的声音时有时无地响起。静雄捏紧手中的路标，他能听得出来，他离那个人越来越近了。 
 
“停。” 
 
当他听到这个字的时候，这个声音已经近在眼前。 
 
“恭喜你，你已经来到折原临也面前，可以准备杀死他了。” 
 
这个声音依然跟往常一样，含着笑意，但是声音比起以往更加低沉，仿佛蛊惑一般。 
 
“动手啊——啊，对了，需要我的指挥呢。” 
 
静雄无声地点点头。 
 
“抬起右手。” 
 
静雄缓缓抬起右手。 
 
“松开。” 
 
右手放松，随即是手中一空，以及路牌落地的声音。 
 
静雄毫不迟疑。 
 
耳边传来临也忍不住笑出来的声音： 
 
“很明显这是相反的话吧，小静难道听不出来吗？” 
 
“……哦。” 
 
静雄闷闷地应了一声。 
 
一阵风吹来，静雄闻到从街道上的樱花散发出的清香。 
 
“那么——” 
 
临也说道。 
 
他的人明明就在眼前，可是又感觉声音是从很远很远的地方传来。 
 
“——吻我吧。” 
 
静雄伸出手，丝毫不差地摸上眼前人的左耳，然后毫不犹豫地低下头。 
 
※※※ 
 
——你赢了。 
 
寂静的夜里，不知是谁这样说道。 
 
Fin. 
 
 
歌词来源与推荐BGM：奥华子《変わらないも》 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
