https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_eea9c6e2
【静临短篇】Wolf-秋澤


 
 
 折原临也养着一匹狼。
 
 那匹狼却和一般从《动物世界》里看到的不太相同。他基本算是人的模样，除了头顶上那双灰色的耳朵以及身后那条垂着的大尾巴外，就没什么和人类不一样的地方了。
 
 而且，那条毛茸茸的蓬蓬大尾巴，给人一种很想蹂躏的欲望。
 
 只可惜，临也并不喜欢这样的“半兽”，他爱着人类，深爱着人类，那种仿佛上帝垂怜着他的信徒一样伟大的爱却在发射的半途中就被这匹狼用牙齿狠狠地咬断了。
 
 狼——平和岛静雄，已经不止一次像现在这样咬住临也了。
 
 “疼……你又要干什么？”临也的左手腕被静雄咬在嘴里，他皱眉，“松口啦，都是野兽臭味。不要把你身上的跳蚤弄到我这里。”
 
 静雄的鼻子都皱了起来，目露凶光瞪着临也，把手上的东西摔到他面前——一份报纸。
 
 “好好，乖乖。”临也伸出右手敷衍地抚摸着静雄的脑袋，“所以松开我好不好？小静？很疼哎。咬伤了我谁来给你做饭？”
 
 静雄的神情出现了一瞬间的松懈，但很快又紧绷起来。他缓缓地松了口，瞟了一眼临也手腕上的那圈牙印：“以后不要指使我帮你做什么。而且我身上没有跳蚤。”
 
 “不就是拿份报纸……”临也咕哝着，用湿巾纸擦了擦被静雄咬过的地方。
 
 临也并不想养着静雄，但每次使坏主意把静雄丢到什么地方去的时候，静雄总会在第二天又出现在临也面前，并且对临也进行打击报复。
 
 在一开始见到静雄的时候，临也还是有点害怕的，但后来知道了静雄是狼而不是狗的时候，这份惧意也就消失了。
 
 “难道狼也是恋家的动物吗？那万一小静哪天带了一匹母狼回来，我这里是不是就会彻底沦落成狼窝了？”临也趴在沙发上，抚弄着正在进食的静雄的脊背——一般也只有进食的时候，静雄不会理会临也的抚摸，“不过城市里应该很少能找到狼吧？”
 
 吃完饭的静雄回头就朝着临也的手上咬了一口，不耐烦地：“我只是暂时住在你这里而已。”
 
 “那挺好的，你赶紧走吧，我也不需要你报恩。”临也揉了揉手，“反正狼是不可能被驯服的吧？我不需要不听话的宠物。”
 
 “我也不是你的宠物，我从来不觉得你是我的主人。”静雄丢下这句话，便走到了角落里，趴在临也给他买的懒人沙发上小憩。
 
 “唔……”临也看着静雄，表情颇有些纠结。
 
 大部分时间，静雄都算得上是“平和”。但每次临也从外面回来的时候，他就会暴躁起来，围着临也打转的同时喉咙里还会发出奇怪的低吼声。
 
 “你这到底是在干什么？”被静雄跟了十分钟的临也就已经忍受不了了，“你想吃了我吗？发出的那是什么声音。”
 
 “你是不是和什么人亲密接触了？”静雄的脸皱成一团，“真臭。”
 
 “平常你也不觉得我香啊，工作上面的事，我不可能不接触任何人。”临也疲惫地拿好浴巾，不再理会静雄，径直进去洗澡了。
 
 静雄能从临也身上的味道判断出他和外面的人究竟“亲密接触”到了什么程度。
 
 他讨厌临也身上染上其他的味道。
 
 洗完澡后，临也慢慢地走出来，梳理好头发就坐在沙发上看电视，手边放着一罐啤酒。
 
 静雄的表情缓和了很多，他渐渐靠近临也，坐到了他的身边去。
 
 “变老实了？你真奇怪。”临也斜眼看了看静雄，“还是说你饿了？”
 
 “不饿。”静雄又挪得近了点。
 
 “要不要尝尝？”临也把啤酒罐举到静雄嘴边。
 
 静雄警觉地嗅了嗅，又看了临也几眼，这才小心翼翼地伸出舌头，舔了舔里面的液体。
 
 “好苦……”苦涩的味道让静雄立刻弹开了。
 
 “哈哈哈哈哈哈哈……真搞笑。”临也端着啤酒就要喝下去。
 
 “不许喝！”静雄扑过来抓住了罐子，啤酒倒出来洒在了临也身上。
 
 “小静，你怎么了？”临也蹙眉，“我可不想再洗一次澡。”
 
 “这么苦，肯定有问题，不许喝。”静雄已经把啤酒归到“绝对不能吃的东西”里面了。
 
 “没事的，不过，没想到小静居然会担忧我的安危……这是你被驯服的证明？”临也不怀好意地笑了，“是么？”
 
 “你被毒死算了。”静雄甩开手。
 
 临也摇了摇头，慢悠悠地喝了起来，这期间，静雄就一直紧张地盯着他。
 
 “咚！”临也忽然面朝地栽倒下去。
 
 “临也！”静雄赶紧扑了过去，蹲在临也身边查看他的情况，“没死……”
 
 临也一动不动。
 
 “临也，临也？”静雄拍了拍临也的背。
 
 临也还是一动不动。
 
 静雄有些急了，他把脸凑到临也的脖颈边，用鼻子查探临也的状况。
 
 临也悄悄地抬起一只胳膊，按住静雄的脑袋，把他按了下去。
 
 “你这……”静雄怒。
 
 “开个玩笑而已啦。”临也还是没起来，只是侧着脸，“你还真的会关心我哎。”
 
 有些火冒的静雄忽然发现，临也的脖颈右下方多了一块青紫的印记。他立刻抓住临也的肩膀，皱眉盯着那块：“这是什么？”
 
 “什么？”临也回想了一会儿，才恍然大悟，“哦，今天有人喝醉了。那家伙刚失恋，我就抱了抱他做安慰。可能是喝迷糊了，朝着我这里吮咬了一口。过几天就没了。”
 
 静雄身上的气压肉眼可见地低了下去。
 
 “小静？”临也觉得背脊有些发寒。
 
 “你闭嘴。”静雄把临也拎到沙发上，朝着他的背部又吮又咬起来——对于那个别人留下的印记，静雄特别地用力去覆盖了，把临也咬得连连呼痛。
 
 “好痛！都是口水……小静！我刚洗完澡啊……你这野兽给我住手！”临也充分体会到了狼的野性，“你做这种事是为了什么？难道说把我看成你狼窝里的东西了么？”
 
 静雄的疯狂啃咬终于停下来了，他抚摸着临也背上的那些痕迹，低声：“差不多吧。你这根骨头还算是好啃。”
 
 临也把静雄一脚踹了下去，再次走进了浴室。
 
 他没有注意到，身后的静雄，眼神已经变得很危险了。
 
 睡觉的时候，静雄总是占着临也的床，并且完全不给临也拒绝的余地。
 
 “小静，你的床在那里，那里。”临也指着另一间房间，“这是我的床。”
 
 “我就要睡这里。”静雄蜷起身体，“你睡地上去。”
 
 “……好吧，那我去睡你的床。”临也觉得太阳穴隐隐作痛。
 
 “不许走。”静雄抓住临也的手，“你就睡这里的地板上。”
 
 “我、不、要。”临也笑得十分灿烂。
 
 “啧。”静雄把临也拽倒在床上，然后死死地抱住，“那就这样。”
 
 “……”
 
 在后半夜，临也果不其然又被静雄一脚踹下了床。揉着疼痛的屁股，临也真想表演一下“解剖野狼”。
 
 清晨睡醒的静雄脾气会好很多，他甚至会主动蹭到临也身边去，用那双毛绒绒的耳朵刮着临也的脸颊。
 
 “你怎么……”临也无奈地抚摸着他的大尾巴。
 
 “临也……”静雄还没完全清醒，只顾着嗅临也身上的味道。
 
 “醒醒。”临也揪了一把静雄的耳朵。
 
 静雄迷迷糊糊地看了一眼临也，凑上去把他压在身下，准确无误地吻住了他的唇。
 
 ——临也……全是临也的味道。
 
 一边吻着，静雄一边开始拉扯临也的衣服，手滑进了临也的打底衫里，抚摸着临也的腰部。
 
 脸颊上突如其来的痛感让静雄清醒了。
 
 “呼、呼……”临也喘着气，手里的小刀掉在一边。
 
 静雄还是骑在临也身上，他摸了摸脸上的血痕，面无表情地盯着临也。
 
 “干嘛？谁叫你一大早就发情的，麻烦你看清楚，我不是母狼。”临也不甘示弱地回瞪。
 
 “我知道是你。”静雄低声，接着再次吻了上去，比上次更加猛烈。
 
 “等……”临也推开静雄。
 
 “你不愿意？”静雄的耳朵耷拉着，但眼神依旧充满欲望，一点也没有放过临也的意思。
 
 “那……”临也抬手，抚上静雄毛茸茸的耳朵，“以后不许拒绝我抚摸你的耳朵和尾巴，而且你要天天帮我下去拿报纸。”
 
 静雄点了一下头，就迫不及待地再次欺身压了上去。
 
 这匹狼喜欢着折原临也。
                            
                        
