https://cyanuuuuuu.lofter.com/post/1dd1f9e5_1c967c8c2
【静临】填满-地上月景


*521快乐。 
———————————————————— 
凌晨五点半平和岛就被敲门声惊醒，摸索着开了门就嗅到熟悉的讨厌气味。果然是折原站在门口朝他笑了。他问：“你来做什么。”折原垂在身侧的双手紧了又松，松了又紧，有几分不常见的局促模样。 

 
“说起来你可能不信，”他斟酌着，慢慢开口，以说起城市怪谈的语气。“我只记得你了。” 

 
平和岛下意识地想把他一脚踹到天边去，谁让他胡言乱语扰人清梦。可那双比未出的晨曦还透亮几分的眼睛又让他迟疑了。他回忆——他所认识的那个折原，眼睛里都是狡诈和谋算，黑得不见底，想从里面找什么都找不到，无论是未来，还是他平和岛。起床气伴着日积月累的不忿迸发出来，结果只能逼自己沉默地低头，听折原讲那从开头就显得奇幻的故事。 

 
折原说，“我只记得你了”，这意思是说，他连自己都忘了，却还记得平和岛。这能令人不生出一点欣喜吗，至少平和岛没法抑制内心翻涌的不可置信和一小点雀跃。然而紧随而来的后一句话又把平和岛心里的欢歌砸碎，音符洒在柔软的心脏上，刺得生疼。 

 
他说：“什么都不记得，只有你的事情记得清清楚楚。无论是我们的关系，还是事实上相互憎恶的这件事。” 

 
他的潜台词几乎就是放在唇边了，欲出未出，暗示就差一点变成明示，就像远空即将乍破的天光。平和岛刻意忽视了折原直直投向他双眼的目光，一心只觉得凌晨五点半的阳光都刺得眼睛发痛。关于自己的事情记得一清二楚是什么意思——哪怕他和世界的关系回到原点，一切误会对于他来说都全部清零，而他，平和岛，被留在那个死角，逃不出，走不掉。他们的关系就这样了，没有什么从零开始的机会，即使幻想一样的事情当着他们的面发生，他们也没有机会一起成为幻想中的一轮。 

 
但是现在又该拿他怎么办呢，放一个失忆却曾经恶贯满盈的人在这城市里四处游荡，这显然不太明智。平和岛烦得要命，却也没办法坐视不理，只能粗暴地把折原拽进屋里，逼着他缩回床上和自己睡一场回笼觉。他能感受到折原背对着他躺着，沉默地，不争不抢地就着那一小角被子躺着。这场沉默反而像在煎熬他，终于还是忍无可忍地主动转过身去，把一大丛被子全都滞留在折原身上。 

 
“你叫折原临也，是个该死的情报贩子。”他以这样的开头，开始了对折原人生的讲解。说起这些事情颇有些奇怪的感受，把宿敌的人生翻来覆去咀嚼一遍，从自己嘴里讲出来却得心应手得好像那是另一个自己的人生。 

 
他慢慢地说，说着说着手就搭到折原腹上，口齿变得模糊，应是有些不胜困意了。不由自主地合上双眼，他摩挲着折原有些僵硬的手指，扣合，又别扭地松开，困意涌上来又条件反射地扣合。平和岛含糊地说：“从高中开始就讨厌你。”睡着之前也没忘记讲解，只是迷糊到不记得这些事情都是折原再清楚不过的。 

 
一觉睡到大中午才醒，平和岛睁开眼时，折原早从床上离开，坐到那方小小的桌前去了。桌上摆着似乎是温好的牛奶，他盯着氤氲的雾气，一个劲地出神。平和岛走过去，把下巴抵在他头顶。“你在想什么。…你为什么偷我的牛奶喝。”折原说：“这太不公平了，偏偏我只记得最讨厌的家伙。啊，我一醒来，唯一能想到的去处只有你家，真是太令人反胃了。”平和岛怒极反笑，报复似的抢过那杯牛奶先灌进肚里。“反胃就别浪费牛奶了。我慢慢给你讲，你总会想起来的。想起来就快给我走吧。” 

 
他们花了一天的时间闲谈，主要是平和岛在讲，而折原一如既往喜欢在他的话中挑刺。他们把封存回忆的箱子打开，把里面用坏了的小刀、沾着血迹的绷带还有各种或好或坏的东西往外挑拣。平和岛越说越触动，而折原只是撑着下巴听得云里雾里，仅仅也是做了个摆出笑脸的忠实看客的活。 

 
“说完了，”平和岛歇了口气，觉得有些口干舌燥，“你总该记起来一点了吧。再留一夜你就趁早滚吧，还有什么想问的，赶紧问了。” 

 
折原笑着，“你要我从一无所有的地方掏出什么问题来问你？这些就够了。反正小静只是在自顾自地讲，好像还有点把自己感动了，我可是根本没听懂。不过知道一点算一点吧，话说回来，你真够了解我啊。” 

 
平和岛也是这时才反应过来他自己喋喋不休了多长时间，当下有些面红耳赤，只能匆忙地把头扭过去欲盖弥彰。背后伸过来一只纤细的手将他双目掩住，折原的声音落在他耳边像洒落一把羽毛一样轻。 

 
“好了，没有话想说，就这么睡吧。也许明天我就会想起来。我和你一样期望着事情转好，像这样挤在一个被窝睡觉，算什么事啊。” 

 
夹杂着零碎笑声的语句劈头盖脸砸到平和岛身上，他一时竟分不清这是调侃还是真正的抱怨，只是呆愣地回身推搡着折原回到床上。他看着天花板，认真地想：还是好起来…或者不好起来更好？这时折原不偏不倚一脚踹在他小腿，似乎是埋怨他连思想都吵闹，于是平和岛很笃定地确定了答案——还是快好起来，马上从自己面前消失最好！ 

 
一夜无梦，等平和岛睁开双眼，第一种传达到他神经中的感觉是颈侧被尖锐物品抵住的刺痛。 

 
他缓缓睁开眼，不声不响地与跨坐在他身上的折原对视。他感到那双从来稳当的手此刻居然有些颤抖，只是不知道是不是因为与宿敌同床共枕太过难堪。在沉默的数分钟里，他思考了无数句接下来可能会迎来的质问或者讽刺，只是他终究算漏了命运的捉弄，就像很久之前他算漏了折原这个变数。 

 
他听到折原的声音，然而从那带着疑问的上扬语调一落地他就再难听清其中句义。折原说：“小静，你告诉我……我是谁。”像初生的小兽一样发着颤，只是在平和岛面前他从来不会存在雏鸟情结。 

 
平和岛觉得喉中梗塞，张了张嘴又发不出声音，张口结舌半晌只是无力地说了一句“你先下来”。抓不稳的那把小刀随着他沙哑的声音一同落地，向来精明可怕的折原握住他肩，手还是颤抖，比懵懂更懵懂、比不安更不安的样子。 

 
不厌其烦地把昨日的内容再重复一遍，平和岛用余光瞥折原恹恹的脸，下意识地把语气放得更缓。他说到太阳都隐进远方的高楼，月亮又徒然地升起一轮。他不知道折原听进去了多少，只是平白无故地想他做这些都是徒劳，明天他睁开眼睛，折原又会问他“我是谁”。说来也奇怪，什么事都忘了，只记得自己，记忆每天刷新归零一次，可是唯独关于自己的事情继续累积。平和岛把折原哄进睡梦里——虽然是以物理方式，又不断地想着这场奇异的失忆。他觉得自己的想法有些卑劣，但止不住。 

 
“这是一场把你栓到我身边的际遇吗，”他凝望着身旁那张眉头紧锁的不安的睡脸，喃喃着，“我有机会独占你的生活了，是吗？” 

 
“临也，这是报应啊。你从来不看我，现在却只有我了。你的世界要被我的事填满了，早知今日，当初你会后悔吗。” 

 
他最后看了折原一眼，目光悠长隽永得像是一眼望去从前的近十年。然后他拉上被子，枕着独占之后的欣喜，沉沉睡去了。 

                            
                        
