https://natsukinokiba.lofter.com/post/3cfa54_7834e60
【静临】[ABO] You can&#39;t go that far 13-夢見る宇宙


✦微博@綾小路夏希✦我該是模糊的✦
				
Aston Lakeland Village Beach  Mountain Resort：阿斯顿湖区海滩及避暑山庄，南太浩湖比较壕的一家度假酒店，土豪夫妇当然要住最贵的XD
 
 
 
 特拉基河范尼桥：特拉基河（Truckee River），是唯一把太浩湖水往外送的河流。它和太浩湖的交接处就在湖畔的小镇Tahoe City上。河的起源处有个拦水坝。拦水坝外的桥也是无数横跨Truckee River桥中的第一座。这座在1920年盖的桥也就是很出名的的范尼桥（Fanny Bridge）。fanny在英文厘语里指的是屁股。这座桥之所以会有这么不雅的名字是因为在拦水坝和桥中间的那个水潭里总是有巨大的野生鳟鱼，所以很多人会靠在桥栏杆上看鱼或是喂鱼。当你开车经过这座桥的时候看到的不是太浩湖或是Truckee River的美景，而是一整排的屁股！ 
 
 
 Henry Thoreau：亨利梭罗，著有《瓦尔登湖》。梭罗的一生都致力于在自然的静谧中追求一种诗意的生活。 
 

 

 

 

 

 

 

 

 
出了卡森市，越野车驶入了50号公路并一路向西行驶。正直旅游旺季，他们很快加入了自驾车辆的车流，快进入太浩湖区时车辆甚至排起了长龙。 

 
alpha摸了摸上衣口袋，却只掏出了一只干瘪的烟盒。alpha摇摇头想着刚刚路过卡森市时还真是疏忽了。而omega却从身后伸来一包崭新的American Spirits，alpha略一回头，正对上后者一双狡黠明亮的眼睛。 

 
“I've thought about this situation, take it.”omega眨眨眼睛。 

 
“Really intimate, darling.” 

 
alpha接过香烟抽出一根含进嘴里，omega的打火机也就适时地伸到了唇边。 

 
alpha握住omega拿着打火机的手，低头凑近将烟点燃。alpha惬意地呼出一口烟，omega的整张脸都被薄薄的烟雾笼罩了，隔着烟雾看过去那双红眼睛竟有些失真。alpha拨散烟雾，手指沿着omega的脸部线条向下滑，omega拨开alpha的手指，朝身后努了努嘴，“Just fell asleep.” 

 
alpha这才发现beta小姐靠着车窗睡着了。 

 
他刚想继续说点什么身后传来一连串的喇叭声，原来信号灯终于变绿了。alpha有些不耐烦地抓了抓头发轻点着油门向前滑行，一面也报复性地按了几下喇叭。omega坐回车座上笑了起来，他喜欢看alpha不耐烦时狠狠咬着烟蒂的样子，跟平常温和从容的alpha很不一样，就像一个刚学会耍狠的高中生一样生动有趣。 

 
beta小姐彻底被吵醒了，她迷迷糊糊地揉了揉眼睛：“发生了什么？我们到了吗？” 

 
“还没，”omega撇了撇嘴摆了摆手，“不过也快了，我们要先去酒店办理入住。” 

 
“这么说我们今天住在太浩湖边？”小姑娘一双浅色的眼睛亮了起来。 

 
“是的，”omega拖长了声音摊了摊手，“虽然既没有奖金，也没有幽灵。” 

 
二十分后一行人终于驶抵位于南太浩湖的Aston Lakeland Village Beach  Mountain Resort，omega望着酒店长长的招牌感叹道：“What a long name.” 

 
alpha率先打开车门跳了下去，酒店的侍者刚巧也跑了过来，是个年轻的黑人beta。alpha交代了侍者一些事情并给了他一些小费，侍者会意地点点头忙不迭地去后备箱里搬行李。一行人到前台办理了入住手续，房卡信息记录在三个人的移动终端里，黑人侍者也刚好把行李送去了房间。 

 
由于临近中午，alpha提议绕着湖边散散步就回来吃午饭，omega点点头，beta小姐显得有些疲倦就先回房休息了。他们约好下午的时候一起到沙滩晒日光浴。 

 
alpha和omega决定到太浩湖与特拉基河交汇处看看。他们驱车驶抵北岸，先在树木荫翳的林间小径上走了一会儿，阳光透过茂密的枝桠照进来，留下一地细碎斑驳的光影。alpha牵着omega的手，他们踏过那些光亮，步履轻快，像偷偷闯进了沉睡着的仙境中一样：耳边不时传来云雀的清脆的叫声，它们时远时近，有时omega甚至能听到它们扑腾翅膀发出的轻响，但很快这些声音就远去了。它们藏身于密林之中，为这片属于它们的乐土歌唱。 

 
“It's hard to hear the skylark in San Francisco.”alpha停下来，“Well, Henry Thoreau must like here.” 

 
“Tranquil, peaceful. Listen, they're singing - trees, birds. Oh…How marvelous,”omega闭上眼睛，鼻息间萦绕着枞树薄雾般的冷香，“I feel I'm going through a baptism - I see birth and death, in the eternal fairyland.” 

 
“Right here, with you - Everywhere can be a fairyland.”alpha握紧omega的手也闭上了眼睛，“Where there stays love and belief, there's heaven. You see, you hear, you feel.” 

 
他们在树海的包容中、斑驳的日光残影中静静聆听着远方的呼唤，那声音空灵曼妙，似是由其他维度而来，如同一曲大键琴奏响的清越小调，绵远悠长。 

 
走出树林后迎接他们的是一片无垠的碧绿，那是一块被砾石遍布的堤岸、细腻温柔的白沙滩和莽莽的树海怀抱的一块无暇的翡翠，它呼吸着，生长着。折原临也走向岸边，微风推着细浪漫过浅滩，阳光的照耀下湖水闪着明亮夺目的光芒，比星辉夺目，比钻石柔和，无数跃动着的生命在欢呼。视野的尽头是近似透明的天空和壮阔的特拉基河，隐约可见山体模糊的轮廓。几只银鸥在头顶来回盘旋，伴随着一声声低鸣，它们扇动着洁白的羽毛，像是阿弗洛狄忒温柔的羽睫拂过天空。 

 
“The gift - God lost his gem, we stole it from god! Jesus Christ, so fantastic…”omega喃喃说道，“As Mark Twain said, to obtain the air the angels breathe, you must go to Tahoe. That's quite right.” 

 
“Then let's be grateful and enjoy it.”alpha揽住omega的肩膀。 

 
omega拿出相机连续拍了几张，但他最终选择放弃。 

 
“I fail it, it cannot be copied by the lifeless photograph, I can't do this.”omega放下相机，望着微波荡漾的湖面摇摇头，“It carves deep in my mind.” 

 
“And never fades or obliterated.”alpha说，接着他弯下腰从沙石里拣了颗光滑圆润的鹅卵石放进omega的掌心，“Then let it be the witness.” 

 
临也接过石头放进口袋里。静雄帮他收好相机。接着他们登上了横跨于特拉基河之上的范尼桥。时近中午，桥上并无太多游人，omega打趣地说“It's not so fanny today”，alpha不可置否地耸了耸肩。他们也像其他游人一样伏在栏杆上向下望去，有人投食的地方聚集了一小群鳟鱼，它们争相探出水面争抢食物，激起一圈圈鱼鳞一样的波纹。omega悻悻地撇了撇嘴，他们并没有想到会先到北岸来，自然而然也就没有备鱼食，来了范尼桥却不能亲自投喂鳟鱼无论如何都是憾事一桩。alpha拍了拍他的肩膀宽慰他说过两天徒步登山时还是要再来的，然而omega仍是显得不太高兴。 

 
有人拍了拍alpha的肩膀，alpha回过了头，是一个上了年纪的白人alpha，他满头白发，正友好地对alpha微笑着。 

 
“噢，如果不介意的话，拿着这个。”老人伸过一包鱼食，“我们这就要走了。” 

 
他身旁站着一位同样满头白发的女性omega。老太太对两个年轻人友好地点了点头。 

 
“非常感谢，您真是太慷慨了。”静雄接过鱼食递给临也，“听口音先生来自西海岸？” 

 
“我们从马萨诸塞州来，”老人点点头，“我和我太太一起来度假，今天刚好是我们结婚60周年纪念日。” 

 
老太太笑起来，她接过丈夫的话茬接着说道：“我们年轻时就每隔几年都要来这一趟的，这儿真好，这么多年了，鱼还是这么多，”她指了指桥下还在争夺食物的鱼群，“也还是这么贪吃，哈哈。” 

 
“祝福你们。”静雄由衷地道。 

 
临也把一大把鱼食撒了下去，果然有几条鱼飞快地游了过来，有一条甚至还跃出了水面，银色和金红相间的鳞片在阳光下耀眼夺目，它咬住一颗鱼食又极快地钻入水中，溅出的水花亮晶晶的。折原临也终于高兴起来，他弯了弯唇角又向下撒了一把鱼食。金发男人的视线在桥下稍作停留，最后停在了情人唇边弯起的弧线上。 

 
“我们要去对面的特拉基市了，祝你们旅途愉快。”老太太挽起丈夫的手臂微笑着同两个年轻人道别。 

 
“再见啦年轻人，噢对了，”老先生对高大的alpha眨了眨眼睛，“要学会珍惜眼前，有人陪伴真是太过美妙的一件事啦。” 

 
“我会的，”金发的alpha也笑起来，“再会。” 

 
金发的alpha和他的omega一直目送着老夫妇的背影消失在大桥尽头。 

 
“Now happier?”金发男人问。 

 
“Why not?”情人露出个俏皮的微笑。 

 
“Shall we walk through the bridge together?”alpha侧脸看向情人，弯起一条手臂，“Then the whole life?” 

 
“Of course, Mr Heiwajima.”omega挽起alpha的手臂，“Let's make it through, now and ever.” 

 
他们迈开脚步，脊背挺直，步履轻捷，他们还将走过属于他们的无数个日夜。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
TBC 

 
2015.7.8 


									
								
© 夢見る宇宙 | Powered by LOFTER
			
