https://dadyu.lofter.com/post/426a28_6d227b6
【静临】Material 04-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
【完结】
好开心好开心好开心！！！٩(๑0`๑)۶最初的设定是一更完结，结果还是拖成了四更，长度大概和人质差不多所以算是很艰辛的战线了。幸好最后的思路顺畅，不然真担心会成坑
凑着时间还算是男神的生贺嘛~希望男神戏份多一点，然后爱人类更多一点~摸丨摸蛋~ฅ(̳•◡•̳)ฅ　　
战线过长堆一下前面的链接：【01】【02】【03】
 

 
正文
．．．．●○．．．．．．．
 
　　｛

　　说起Material，人类都会感到自豪，他们信赖「它们」的优秀，并绝对相信自己凌驾于对方之上——毕竟对「它们」而言人类等同于造物主。膨丨胀过分的信心总会让人忽视不容小觑的阴暗面，笔者相信很少有人认为Material会给人类带来困扰，毕竟「它们」完全在掌控之中。

　　事实是这样吗？显然不是的。

　　Material不是万能的，这注定让「它们」附有缺陷。比如被法律限定不能设定的性丨欲，以及任何可能成为负面的欲丨望例如占有欲，甚至是保护欲——除饲主外，Material不会对任何生物赋予怜悯，「它们」没有感情。

　　说起感情，Material被忽略的最大危害就该被挖掘了，关于「它们」的爱。

　　爱是什么呢？从古至今没有一位哲学家能给出让所有人信服的答案，笔者也实在不想在这里引起争执，我不会做出任何评断。但不容置疑的是，Material是不拥有任何感情的，它们保护人类是因为程序这样支配它们，它们的喜怒哀乐全都是程序给的，「它们」说到底只是比较先进的机器而已，与古旧机械无任何差别的是，它依旧没有喜欢人的能力，遑论该被歌颂的爱意。

　　那么如果人类爱上Material会发生什么呢？这样的案例实在不少，在缺乏交流和沟通的社会环境里，人类难免会对Material产生感情上的需求。

　　这注定是一场永无止境的单恋，Material能回应所有，包括尊重、支持、温暖与呵护，但这些都和「爱」毫无关系。

　　那仅来自于程序，而程序是永远学不会「爱」的。

　　｝
　　
　　———摘自《寄生学》（3077年版）作者：甘乐
　　
　　 __________★_________
　　
　　_关于Material的「爱」，这并不是一个新颖的话题，但也不至于太过老套或陈腐，平和岛静雄认为，这就是他听到女士说那些话时没有毛丨骨丨悚丨然的原因。只是在这短短两天内习惯了这儿的生活状态，并且感到一定程度的适应和自如。

　　女士发现静雄有点走神，她说了谎，她的主人可没无聊到去探究一具Material是否拥有感情，但作为「第六感」惊人的特殊个体，女士实在好奇身边人不合常理的状态。她曾无数次与Material谈论起对主人的服从，凡是涉及到疑问时，答案千篇一律是温和而沉静的笑容，安稳地让人相信他们的确是爱着主人的。但是静雄不同，他似乎是迷惘，迷惘什么呢？这个问题的本质吗？恐怕不是吧，迷惘是否真的爱着自己的主人吗？这一点也不值得迷惘啊，毕竟答案是绝对肯定的，Material根本不知道爱是什么，它们的程序完全没能力教会他们这些。

　　
　　回家的路上折原临也保持着固执的沉默，他仔细思考着自己的变化。因为社会固若金汤，因为人类机械而麻木，因为Material更是生硬无趣，所以只要出现了一个特殊到独一无二的家伙，就会让他兴奋起来吗？或许是这样的吧，不然呢？

　　正当平和岛静雄想着是否需要打破沉默时，临也的电话响了起来。那边是岸谷新罗。

　　「临也，我们完蛋了。」对方的语气十分古怪。这句话不是临也第一次听到了，在他们俩把岸谷森严的面罩藏起来时，在赛尔提发现他们三天没换衣服时，在其他很多时候，但这一次显然不同。不是慷慨赴死或乖张顽劣的语气，男人的声音平静又沉稳，难得让人发觉他是个行走在智商尖端的空间维护人员。

　　「哈？」临也靠着左边的窗户，因为那边的语气皱起眉头。

　　「你听我说。」新罗的声音带着不确定，或者说是不可置信，「我试过了，我用空间层做了个密闭空间，我割破它，根本什么也没发生，就像是戳破了一个肥皂泡，噗地一声什么也不剩了。如果空间层的背后真的是地球，那割破它我们就能出去，但问题是它破了外面是可怕的断层，那边没有什么星球。」

　　「所以呢？」临也知道这意味着什么，但他实在不想亲口说出不可理喻的答案。

　　「所以啊，现在空间层正处于空间断层中，说通俗点空间层外面是个黑洞，我们正被缓慢地吸纳进去。」

　　「黑洞？」

　　「嗯，没错，要被吞噬了，空间层不稳定就是征兆，不需要多久我们就会被撕成碎片。」

　　「还有多久？」临也抿唇看向窗外，飞逝而过的风景是浮光掠影，让人感到极度的不真实。

　　「十天？不不对，三天吧……额，或许就一天。」

　　「有人说过你很适合报丧吗？」

　　「没有，但现在有了。」新罗叹气，「我以为会有办法解决问题，不过我什么也做不了。」

　　两人都没有再说更多的欲丨望，但折原临也明白，就像他自己鲜少有预言失误的时候，岸谷新罗也从不犯学术上的错误。他说一天，那么时钟摆动的时间绝不会超过二十四个小时。

　　绝对已经听清了电话的内容，但静雄并没有多说一句，没有恰当的安抚，也没有用恶劣到去刺丨激。

　　在两个人看不见的地方，空间层的东面，出现了一个新的黑洞，但它和原来的那些并不相同，如果说之前的那些是静止的，这个便是蠕动的，它有着强大的吸力，不仅仅吸纳靠近的物体，还不断吸收进并不临近的巨物，最重要的是他在变大，且随着占地宽广吸力越来越强烈。

　　一切来得急又迅猛，让人根本没有招架的能力，前方的空中环线像是一条纸带般被掀了起来，下一瞬又被扯裂成无数块碎片，原本行驶于其上的车辆统统被掀飞，地面上的人来不及惊叹便被巨大吸力扯成血沫，没有惊呼没有哭嚎，安静的屠戮迅速蔓延着。

　　三分钟不到的时间，静雄已经能发觉前方很远的地方蔓延着的不寻常，他几乎是立刻把车挺到了环线边的紧急区域上，在临也说话前下车去另一边把他也扯了下来。

　　「怎么了？」临也不悦地看他。

　　「来不及了。」静雄说，他没有解释更多，用不容抗拒的力气一把把临也打横抱在怀里，冲向环线边缘，纵身跳了下去。

　　临也杀了他的心都有了，他本能地伸手搂他的脖子，还没停稳男人又迅速跑了起来。

　　「发什么疯？放我下来！」

　　没有顾及临也的挣扎，静雄前进的速度像是猎豹。身体穿过空气拉出笔直的风，临也不得不眯起双眼。

　　在一个狭窄的巷口停了下来，这地方说是小巷不如说是狭窄的房屋间隙。临也被按在了墙上，他十分不快地瞪着静雄，「你疯了吗？！」而静雄十分严肃地看他，最终让他冷静下来。

　　几公里外，崩坏的环线碎成巨大的石块，纷纷从高处坠落下来，着地前却被更大的吸引力拉扯向上，紧接着被吞入看不见光的黑洞里。嫁接的空间没有大地，所有的路面全是人工泥土铺成的园林，不需多久便纷纷颤抖着向上飞去，无论是生物还是非生物，在绝对的灾难面前，无人有逃生的本领。鳞次栉比的建筑自顶端开始碎裂，零星的碎片抖动着抗拒地面引力。

　　一切都坏了，漏洞不可能弥补。

　　岸谷新罗挂掉电话，叹了口气转头看他的Material，「赛尔提，看来我们要死在一起了呢。」

　　Material难得地不能判断他的喜怒，她歪着脑掉表示不解，然后再pda上输入文字，「不对哦，不会的。」

　　「诶？」新罗瞪大了眼，他不理解自家Material的意思了，要知道世界都奔溃了，难道还有转机？不会的，还是说她又陷入自己是否是生物的牛角尖里，不可能一起死因为从没活过之类的，那也没有关系，是否是生物可不是阻断爱情的缘由。

　　「你可以活下来。」赛尔提输入完毕，把pda举给新罗看。

　　「诶？」新罗不解。

　　赛尔提从沙发上站起来，走到了新罗面前站定，然后她开始脱衣服，下手利落却优雅地惊人。

　　「喂喂赛尔提虽然……虽然我……很高兴你这样。」新罗假惺惺地遮着眼睛却露出一条大缝，「不过如果说是最后的晚餐的话时间是不是太局促了。」

　　赛尔提难得地没有害羞于对方的调侃，而下一刻新罗也惊讶地说不出话了，他的眼前没有姣好的身材，不对，应该说是原本姣好的身材不见了，赛尔提在变身。天哪，这不是笑话，他的赛尔提，变成了一个鼓肿的胖子！

　　「赛……尔……提……」因为距离过近，新罗不得不仰起脑袋挤在沙发背上。

　　赛尔提的变化还在继续，她的四肢消失了，逐渐叠加变化成鼓肿身体的一部分，最后新罗爬出来气喘吁吁地看时，赛尔提已经变成一个胶囊的模样，对，就是胶囊。她从中间打开了身体，身体里是可以容纳一个人的位置，那上面有一块巨大的显示屏，保险带的位置说明这里面就是用来乘坐的。

　　〖进来〗显示屏上这样说。

　　新罗语塞，他有点张口结舌，然后他听到耳边突然传来巨大的破碎声，抬头看去，发现落地窗外是科幻电影一样的世丨界丨末丨日，楼房像垃丨圾一样被吸尘器吸了上去，轰然的坍塌声，以及摇摇晃晃的地面，「天哪……」他还以为还有一整天的世界，结果呢，才十分钟而已。

　　〖你给我进来！〗屏幕上的字表示着「胶囊」的愤怒。

　　新罗立刻钻了进去，顺手带走的唯一物件是赛尔提的pda，虽然她可能暂时不会需要它了，但如果变回来呢，她会为失去说话方式而郁闷的。

　　关上舱门的瞬间，新罗看到他的家失重了，最轻巧的杯子已经开始上浮，紧跟着是家具，以及整一间屋子。

　　〖戴上眼镜和耳机〗屏幕上这样说。

　　新罗乖乖听话，他戴上了耳机，然后听到了好听的女声，重复着屏幕上的话语。

　　〖接下来的旅程会十分颠簸，因为是第一次试行，所以我不知道我的极限是否会被挑破，祝我们好运，新罗。〗「赛尔提，你会说话？！」新罗的重点永远和常人不同。

　　〖是的。〗女士过了一会才承认，她的身体内部十分平稳，但外界已是风诡云谲。

　　「我从不知道。」新罗有点激动。

　　〖赛尔提不会说话，会说话就不是赛尔提了。〗女士用平和的声音说着。

　　「是吗？但是赛尔提也不会变成胶囊啊，啊不对，这是……额，不会变形？」新罗考虑着适当的说法。

　　女士因为新罗纠结的表情无奈轻笑，〖所以我说过你不该喜欢我的，因为「赛尔提」从不真实存在，她没有固定的样子，也和人类不同。〗「怎么会。」新罗笑着伸手摸了摸触摸屏。然后听到了女士有点慌乱的呼吸声，「我啊，永远最喜欢赛尔提了，无论你被父亲改造成什么，赛尔提都是我最喜欢的样子。」他在手指上印上亲吻，然后微笑着把它贴到屏幕上。

　　〖新罗……〗女士的声音有些无奈。

　　「那么赛尔提呢？你现在喜欢我了吗？」

　　〖……〗Material长时间地沉默着，她的声音带着哽咽，〖抱歉，我没有这样的权限。〗「傻丨瓜，要是没有权限，你又在伤心什么呢。」

　　赛尔提不是唯一的气囊，空间被彻底破坏后存活下来的人类并不只有新罗一个，这里面还有折原临也。在气囊中完全感受不到外界的波动，这里面相对平稳，但免不了一些晕眩。

　　蛮横地把临也塞进肚子后，静雄就不说话了，他没有要他带上耳机，于是临也只能看见屏幕上的文字。他第一次知道原来Material还有这样的用处，看来他的《寄生学》还并不完整。

　　「这是什么？你们还有另外的形态吗？」

　　〖我不知其他的，我是被改造的。〗「改造？」

　　〖创造我的主人，他喜欢研究古旧的机械制作方式，他把我改造成这个样子。〗「这么说真的还有将来？」

　　〖我不知道。我不确定他告诉我的年份是否准确，他说那是2067年。〗「哦？」临也讶异。「那我们会去哪里？」

　　〖现在正坠入名为天鹅座V404的黑洞，如果一切顺利，我们会永远在黑洞里直到死亡。〗「……」临也困扰地笑着，「那么有什么差别呢，和没有进入气囊的人？」

　　「不能确定。」静雄的声音忽然传了出来，从屏幕边的小孔里，「毕竟我就是穿过黑洞来的。」

　　「那么说可能会得救？」临也好奇地伸手去摸那个圆形的小孔。

　　「……」静雄过了一会才说话，「不是得救，是穿越。还有，能不要随便乱丨摸吗，那里是我的嘴唇。」

　　临也收回手指，「这样也能感觉到？」

　　「当然，我就是这样被设计的。」

　　临也乖乖地没有乱动，然后他听静雄的建议戴上了眼镜，立刻看见外面的景象。一片漆黑，他甚至怀疑是眼镜坏了。

　　在绝对的黑暗中并不是十分容易入睡，临也到生物钟过去五个小时才闭上眼，沉睡后他立刻感受到身体的疲惫，然后他想起了波江，想起了新罗和四木，不知道他们和自己一样吗，他们可能幸丨运地存活下来吗。

　　弄醒他的是一阵激烈的颠簸，睁开眼他被眼前的景象吓坏了，因为无聊所以睡前便脱下了眼睛，但是面前强烈到令人发瞎的光线是怎么回事？

　　「抓紧我！」他听到静雄沙哑的声音响在耳畔。

　　「怎么回事？！」如果在静雄体内不应该能看到这样的光亮。

　　「别说话。」男人的声音已经开始破碎，然后临也知道了是怎么会是，他感受到灼热的热度，足够把他瞬间融成血水，他忍不住挣扎嘶吼起来，刺骨的疼痛将他活生生撕碎。

　　「临也！……！」恍惚中他能听到静雄叫自己的声音，但是他做不到任何回复，疼痛与烧灼将他彻底吞没。

　　…………

　　猛地弹坐起来，临也唰地睁开眼，他呼呼穿着粗气，然后又立刻瘫软回床上去。

　　怎么回事，什么东西？

　　临也盯着白乎乎的天花板，然后举起自己的双手，狠狠拧起了眉头。

　　烧灼，疼痛，真实地告诉自己那不是假的，他的身体还残留着那时的感觉，让他现在也几乎难以动弹，每一寸骨头都是痛的，他本应该已成为太空间游荡的石灰，但他的双手还在，他的身体也还在。

　　转转眼睛打量四周，这是一间完全陌生的房间，他不知道这是哪里，但却觉得这个房间的布置十分迎合自己的喜好。男人用胳膊撑着再度坐起来，然后忽然听到一阵古怪又喜感的铃丨声，他习惯性地伸手去摸枕头边的手机，一边好奇着自己怎么知道它在这里一边去看屏幕。

　　「岸谷新罗」

　　四个大字让临也差些手抖摔掉手机，带着古怪的心思接通电话，「喂。」他不知道应该如何打招呼。岸谷新罗，他会是谁？

　　「呀~临也，上学迟到了哦，你怎么还没来？」

　　临也皱眉，「上学？」

　　「对啊，老师已经点过名了，确定不来吗？帮你请假？」新罗的声线愉悦而欢快，临也的心情却缓缓坠入悬崖里。

　　「不用了，我马上过来。」临也挂掉电话。

　　他凭借直觉「思考」着应该做的事，用古怪的方式做好清理，再穿上一身校服，最终实在是不喜欢这一身于是换上了一套黑色的外衣，他带上丨书包，打车去学校。

　　车窗外是完全陌生的风景，和原本的世界不同，这个世界十分踏实，没有机械感，却让人感觉能实质把握，因为它真的安置于平稳的大地上。临也再度滑开手机，屏幕上显示时间是2008年5月。这个时间啊，架空空间还不曾出现，Materia也不曾出现，「折原临也」也不应该出现。

　　车子缓缓停靠在路边，临也本能地掏钱付丨款，好奇着这种适合这个世界的生活方式是什么时候学会的，他不可能接触过这些，柔软的纸币，以及坚硬的硬币。

　　他转身踏入校门，现在正是樱花繁盛的季节，临也第一次看清它的模样。粉丨嫩的香气，让人安心又愉悦的味道。

　　询问了几个路过的学生才找到正确的教室，临也还不太能判断自己的本能是否总是正确的。抵达时正好是课间于是幸丨运地没有被老师抓到，他进入教室坐在了标识着名字的位置。

　　新罗不在，有个不认识的人忽然走到桌边，兴奋地和他说起话来，应该是同学吧。

　　「临也啊，平和岛静雄又在天台打架了~」

　　临也皱眉，眼神瞬间变地凛冽。岸谷新罗，平和岛静雄，只是巧合吗，还是和他一样是穿越到了明显属于别人的生活轨迹中呢。他没有犹豫地推开椅子走出教室，然后立刻接到了新罗的电话，「来了吗？静雄快要发作了呢，要来看看吗，在天台哦~」

　　「我立刻上来。」期待着什么呢，会不会有奇迹，奇迹吗？临也不自觉地愉悦起来，他用最快的速度奔上天台，难得地气喘吁吁有些狼狈。

　　「呀，临也~」看到他的新罗欢快地打着招呼。临也走过去，首先注意到的是新罗前方十米处的厮打。数十个高年级的学生，把一个穿着白衬衣的金发男人围在中间，他们挑衅着嘲笑着，没有在意静雄的愤怒已经写满了整张脸。

　　男人暴走了，他举起刚才扯下的栏杆砸到敌人的身上，听到尖锐的叫声也没有停止，弯曲的金属杆在手心飞转着，身体爆发出人类不可能拥有的力量，临也愉悦地做着旁观，忍不住挑起了嘴角。

　　绝对应该占上风的高年级全部趴在了地上，场上唯一站着的是喘着粗气的平和岛静雄，他的脑袋嗡嗡作响，还没有从刚才的状况里回过神来，然后他听到了啪啪啪清脆的鼓掌声，「哇哦，真厉害呢~」熟悉到骨子里的声音响在了耳畔。

　　静雄飞快转头看声音来的方向，他看到了那张脸，他找了两天的脸，讥诮欢快地一如在那个世界里，一点也没变。

　　但他不会是他吧，他已经融化在自己身体里，他接着他的血水，一点点吞噬着直至干涸。那为什么会有相同的皮囊，连着恶劣的性格和语气都一模一样。

　　新罗热情地介绍两人互相认识，而他们俩只紧紧盯着对方的眼睛，空气中擦出闪亮的火花来。

　　「呀~小静~」临也用他惯有的昵称试探着，如果不成功也只会被当作恶趣味的调侃。

　　却不知道为什么男人变地比刚才更加愤怒，「我讨厌你。」明明不可能是同一个人，为什么还要和他做一样的事，还没有愈合的伤口像被撒上了干涸的盐巴，疼痛到自己都感到惊奇。他喜欢折原临也，是那个折原临也，在到达这个世界的瞬间他发现了这件事，他突然拥有了感情，也突然燃烧起热情，他记得两天前的在大雨里嚎啕嘶吼着像个疯子，只因为那个男人消失在自己身体里，他的怀里已经没有他了，为什么现在才发现能拥有感情，为什么现在要发现他拥有感情，他想念他，以一种从未有过的撕心裂肺的方式。但他已经失去他了，彻彻底底完完全全。

　　「真遗憾呢，我以为我们会合得来。」男人惋惜地说着，像是他真的这样期待一样。

　　意识控制着身体挥出拳头，紧跟着却被对方灵活地躲开，胸口传来刺痛，静雄低头看是被匕丨首划开了伤口。

　　「看吧，很爽快吧~」对方轻快的声音像是咒语，一模一样，完全一模一样，如果是「折原临也」的话，也会是这个样子吧。

　　讨厌极了，明明不是他，为什么要模仿他的样子，杀掉，把他杀掉。

　　从「第一次」见面开始，平和岛静雄与折原临也便习惯了互相追逐，他们从中获得畅快，直到深刻怀疑并最终确定对方依旧是「对方」也没有停止。

　　相较于一点也不坦诚的他们俩，新罗和赛尔提的生活就美满多了。

　　「赛尔提，我们的爱情跨过了整整一千零七十年~天哪，真应该为我们的坚贞不屈的感情写一首长长的诗！」新罗敞开手臂示意了他想要的长度。

　　赛尔提似乎是害羞了，她在pda里输入着，「我们能活下来，这已经是一首诗歌了。」
　　
　　
【折原临也专场】
　　　　
　　在我的认识里，专情的人都喜欢从故事的开端便做记录，如何认识，如何相交，最终又如何丨在一起或如何分道扬镳。

　　但我完全没有这样的必要，因为我会一直存在。现在是2015年，1041年后，「折原临也」会迎来reborn，啊啊~这又是一个值得神思的哲学问题了。

　　很多人好奇着故事的结尾，我和把我拯救回来的那个男人最终的结局。我们在一起了哟~

　　没错，在一起了。

　　当我们年长到不适合追逐时，当我厌烦逃跑并做好准备被他抓丨住时。那时我27岁，现在是28岁。

　　我是寄存在他的身体里偷渡过来的外来者，但我想也可能是我们一起做了个冗长复杂的梦，梦把我们变了，让我们负载上本就属于虚假的记忆，使轨迹最终延伸到这里，我不确定此处是否为最后的归属，正如我不确定那是否真的属于梦境。

　　此后我又遇到了矢雾波江，她也记得当时的事情，只是拥有感情的她无可救药地对「弟弟」痴迷，她爱上了爱一个人的感觉，病态地但也能让人理解。毕竟对Material来说，喜欢上一个人简直是奇迹。

　　我以外来晚辈的身份向各位前辈表示敬意，希望我们能以寄生者的身份，与大家愉快共处下去。

　　　———摘自《寄生学》（2015年版）作者：甘乐
 

 

 
-end-
dady钰|Powered by LOFTER
		
