https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12e62d2d
【静临中长篇】S.J.-Startrain（4）-秋澤


 Chapter 4
 
 等把粥熬到临也认为可以喝的程度时，锅里的颜色已经很复杂了。临也揭开锅盖，小心地嗅了嗅，然后额上滑下一滴冷汗。
 
 “粥……是这么做的吗？”但是临也转念想到静雄那个异于常人的身体，认为这个粥对于怪物而言没什么问题，就兴致勃勃地端着粥去了静雄的房间，“小静，起来吃饭。”
 
 “什么味道……比跳蚤还臭……”静雄从被子里探出头，看了一眼满脸笑容的临也，“你又在搞什么鬼。”
 
 “给你弄点饭吃啊。”临也把粥放在床头柜上，“小静快尝尝。”
 
 静雄皱眉看着那一锅神奇的东西，用勺子盛起来一勺看了看，然后果断放下了：“不行。”
 
 “为什么啊？我可是把冰箱里所有有营养的东西都加进去了哦。”临也搅了搅粥，“放心，我现在不想给你下毒。”
 
 “不会做饭就不要浪费食材啊。”静雄头皮发麻，“我自己等会儿会去弄点吃的，这锅粥怎么看都有问题吧。”
 
 “好过分啊，我可是很难得做饭的，上次的榴莲便当小静不是也吃掉了吗？”临也盘腿坐在静雄的床上。
 
 “榴莲好歹是能吃的东西……”静雄嫌弃地扯了扯被子，“不要用你的屁股压着我的被子。”
 
 “小静，就尝一口。”临也岿然不动地坐着，盛起一勺粥递到静雄嘴边，“我想知道到底是什么味道。”
 
 “那你就自己吃啊！”静雄把头往后仰。
 
 “我做不到。”临也一本正经地回答了。
 
 “我不吃。”
 
 “好吧。”临也像是失去了兴致，他把勺子放回锅里，利索地从床上跳下来，“我出门一趟，小静就在家躺着吧。”
 
 “你去哪里？”
 
 “当然是趁小静不在的时候好好逛逛街咯，不用担心突然会从什么地方飞过来自动贩卖机……”临也拍拍手，笑容开心起来，“对啦，干脆去找小田田好了。”
 
 “不许去。”静雄直接从床上下来了，赤脚站在地上，伸手拉住了临也的手臂。
 
 “为什么啊？”临也有些无奈。
 
 “是你把我弄得这么不舒服的，怎么可以一个人去外面享乐？”静雄用力拉着临也。
 
 “我给你买了药，也给你做了饭，作为交往对象已经是仁至义尽了吧。”临也掰着静雄的手指，“快松手啦。”
 
 “……”静雄直接环抱着临也后退几步，两个人一起倒在了床上。
 
 “真是的……呆在这里你又嫌我烦，出去了你又不让，小静到底想怎样啊。”临也咕哝着，“小静的肌肉真硬，一点也不舒服，还有股烟味……”
 
 “叽里咕噜的跳蚤。”静雄侧身抱住临也，鼻端飘来临也的味道，渐渐地感觉胃里不那么难受了。
 
 “松开我啦，我不出去了，但是这样抱着好难受。”临也感到静雄的鼻子在自己后颈蹭着，有些痒。
 
 “闭嘴，安静点。”静雄单手捂住了临也的嘴。
 
 临也用力拨开静雄的手，一个打挺从床上跳下来：“果然我还是要出去逛逛，拜拜单细胞！”
 
 “喂，站住……混蛋临也！”
 
 
 静雄的胃过了一天就恢复正常了，不过这些天他只要看到烤肉店都会匆匆避开。临也比以前更经常地出现在静雄的收债路上，尽管两个人在交往，他们还是会一言不合就打起来。
 
 这一天，两个人又在大街上你追我赶，不过还没进行多久，就被突然挡在面前的黑色机车打断了。
 
 “赛尔提，有什么事吗？”静雄把手上的路标扔到一边。
 
 “我来邀请你们一起去游泳。”赛尔提从怀里掏出一沓券，开心的样子显而易见，“我还邀请了门田他们，你们也一起来吧？”
 
 “邀请我真是一个正确的选择啊搬运工。”临也把小刀收起来，笑眯眯地，“虽然现在还有点冷，不过我还是愿意去的哦。”
 
 “如果不是你在和静雄交往，我是绝对不会同时邀请你们两个的……”赛尔提在心里默默地说，她把票给了静雄和临也一人一张，“这是新罗买菜中的奖，一定要来啊！”
 
 赛尔提很快就走了，她还在工作途中。
 
 “游泳啊……小静会游泳吗？”临也晃了晃手中的票。
 
 “那种事情，当然会了。”静雄把票收进口袋里。
 
 临也掏出手机看了一眼时间：“要去买泳裤吗？或者干脆我帮小静买？”
 
 “我自己去。”静雄看到临也那副表情就知道他肯定在想些不好的事。
 
 两个人一路吵吵闹闹地走到了百货店门口。比起自己穿什么泳裤，临也对给静雄推荐泳裤更感兴趣。
 
 “小静，你看这条怎么样，粉色的……”
 
 “闭嘴。”
 
 “小静，这条呢，感觉儿童款的很适合小静的风格啊，啊，但是会不会穿不下？”
 
 “……闭嘴。”
 
 “小静小静，这个怎么样？性感的？”
 
 “都说了闭嘴啊混蛋跳蚤！”静雄随手抓起一个架子就要往临也头上砸，临也看到静雄拿起来的架子，面色变得古怪了一下。
 
 “我劝你还是把架子放下来比较好哦，静雄君。”
 
 “啊？”静雄不明所以地瞪了临也一眼，下一秒就有个什么东西掉在了静雄头上。
 
 静雄把那个东西抓在手里看了一眼，脸立刻就烫了——那是一个很可爱的粉色Bra。原来静雄随手抓起来的衣架上挂的全是女式泳衣，而这样大的动作使店里一些人的目光已经集中在了静雄的身上……
 
 “好可怕，那个人是变态吗？”
 
 “是变态吧……”
 
 “唔哇，可怕……”
 
 静雄迅速地把架子放下，一边的临也笑得肚子都疼了。
 
 “哈哈哈哈哈哈，小静真是单细胞啊，下次要记得先看清那是什么再抓哦。小静脸好红，真是纯情……”临也的声音越来越小，因为静雄瞪过来的视线越来越锋利。
 
 “就这个了。”静雄随手拿了一条深蓝色的泳裤，“快点选你的，跳蚤。”
 
 “我早就选好了啊。”临也指指购物篮，里面是一条黑色的泳裤，“都是小静在浪费时间。”
 
 “你……”静雄刚想发作，忽然被一件衣服吸引了视线——一件黄橙色的短袖，静雄把它拿了起来。
 
 “小静……我们是去游泳馆，不是去海滩。”临也用有些鄙夷的神情表达了自己对于静雄品味的怀疑。
 
 “烦死了，我爱怎么穿是我的自由吧。”静雄一把提起篮子，“去结账了。”
 
 
 翌日，静雄和临也乘车来到了郊区的游泳馆门口，下车以后，两个人面对着豪华的入口，有些呆愣。
 
 “啊小静和临也，你们也来啦！”另一边传来狩沢的声音，她开心地朝静雄和临也挥着手，八卦的视线在二人之间转来转去，“嘿嘿嘿……”
 
 “狩沢，不要发出那么渗人的笑声……”门田无奈地叹了口气，他的胳膊上挂着一个游泳圈，但他似乎并没觉得有什么不妥，“哟，临也，静雄。”
 
 “呀，小田田！”临也爽朗地打了招呼，“没想到新罗抽奖的运气还挺好。”
 
 “是啊，他和赛尔提已经在里面了，我们也快点进去吧。”
 
 一行人吵吵闹闹地进了门，各自换好衣服以后终于进入了游泳馆内部——映入眼帘的是巨大的水上游乐设施以及熟人们……
 
 “莫非……这里被岸谷医生带来的人包场了？”帝人说出了大家心里的话。
 
 安静了两秒之后，众人欢呼起来。
 
 “耶——！”
                            
                        
