https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c8c19312
【静临短篇】Play a trick-秋澤


“咚！” 
“咣！” 
“咔嚓！” 
今天，池袋的和平也一如既往地被某个角落传出的骚乱声音打破了。 
路标、垃圾桶、自动贩卖机……各式各样司空见惯但又不该出现在半空中的东西接二连三地砸了一地，阵阵巨响令人害怕又不敢靠近——那个敌我不分的男人正在发飙。 
随着最后一个人被平和岛静雄一拳揍上了天空，这场骚动也终于暂时告一段落。汤姆先生抬头望了望那颗并不美观的“星星”，双手合十念了句佛，这才叹着气走到大汗淋漓的静雄旁边。 
“对不起……前辈。我又惹事了。”此时的静雄倒是老实得很——他戴上墨镜，扣好领结，从口袋里抽出一支烟，神情淡淡地叼在了嘴里。 
“唉……”汤姆先生并没有责怪静雄的意思，也早就熟悉了静雄的突然暴怒——只是今天实在是有点古怪。 
导致静雄发飙的源头——是那辆瑟瑟发抖停靠在路边的破旧面包车。汤姆先生心想，或许是因为这辆车子违法占据了道路，恰好今天静雄心情不佳，所以遭了殃吧。 
“平静下来了的话，我们就继续工作吧。今天还剩下最后一个地方了，真是轻松。” 
“唔。”静雄吐出一口烟雾，“抱歉，前辈，请稍微等我一下。” 
汤姆先生眼睁睁地看着静雄迈开长腿朝面包车走去——难道这辆车也逃不脱被打飞的命运吗？这里是不是该去阻止比较好。还是说……面包车里关着被非法掳掠的女孩？ 
静雄从来不会做毫无理由的行动。 
“啊。”朝那个方向探头的汤姆先生在看清情况时忍不住发出了一个感叹词。 
面包车并没有被揍飞，车里关着的也并不是无辜的女孩。静雄一手撑在车顶边缘，注视着躺在后排座位上的男人——折原临也。 
临也的双手被后剪绑着，双脚也被捆了起来。双眼紧闭，看起来像是被绑架了。 
——居然会有人绑架这个家伙。目的是什么？情报？钱？ 
“喂，跳蚤。跳蚤！”静雄不耐烦地吼了几声，临也毫无反应。 
停顿了半分钟，静雄拖着临也的腿把他拉出车门，接着一甩一扛——像扛大米似得把临也扛在了肩膀上。临也的帽子垂了下去，遮住了那一头黑发。 
“静……雄？”汤姆先生此时才意识到，或许静雄生气的源头是因为临也的存在。 
但是…… 
总之，静雄就这么扛着昏迷的临也，顶着池袋众人的视线，完成了最后一桩工作。 
“大米”被静雄扛回了家，此时正靠在静雄的床上，一副任人摆布的模样。 
静雄蹲在床前，仰脸看着临也。 
“你还是安静点比较好。”半晌，说出一句无意义的话语。静雄也不知道自己为什么要把临也带回家，大概是为了弄清楚他又在搞什么鬼吧。 
那样蹦来蹦去狡猾可恶的跳蚤，怎么可能会被轻易迷倒捉住？ 
静雄坐在了床边。过一会儿便挪一挪，直到背脊靠着墙……肩膀上倚着倒下的临也。 
夕阳西下，不知道是不是错觉，被最后的阳光照在脸上的静雄，表情出乎意料的柔和。 
“臭跳蚤。” 
不同于自己的洗发水的香味、沐浴露的气味，以及折原临也独特的味道，都在这一方静谧的空气里默默地混合，飘进了静雄的心里。 
只是侧脸，鼻尖便快能擦到对方的发。稍微凑过去一点，痒痒的触感便传入四肢百骸。 
唇瓣印在了乌黑的发顶。 
“可恶。” 

 
当从后视镜里看到拿着路标的酒保服男人时，折原临也就已经感觉到——今天的计划怕是泡汤了。 
把自己作为饵，去引傲慢自大的鱼上钩的计划，因为平和岛静雄的出现而被粉碎。 
那个男人一直如此，因此才是临也最讨厌的存在。 
来不及挣脱绳子逃走，怒吼声已然近在咫尺。临也在心里叹了口气，索性倒下“装死”，默念着不要被静雄发现。 
“小静真是烦人啊。” 
面包车里的其他人自然也察觉到了异样。他们纷纷下了车，却在面对池袋暴力机器时毫无还手之力，惨叫着见识了人间惨剧。 
“一个、两个、三个……” 
临也在心里数着被揍到不能动弹的人的数量——只需要靠听就足够明白了。 
不过，盛怒的对方并没有大吼出“临也”这样的字眼，也已经在解决了最后一个人后安静了三分钟有余，或许可以平安过关了吧？ 
脚步声由远及近，临也立刻紧张起来。当车门被打开时，他的心往下一沉。 
被单细胞直直地打量着，临也此时除了尽量装得像昏迷一点，就束手无策了。他相信，只要被静雄看出一点端倪，他连带着面包车便都会化为流星。 
——才不要呢！ 
惩罚和过关比想象来的更快。先不提头部的晕眩与充血，单是肚子被静雄的瘦肩膀猛顶一下的痛苦，就足够让临也后悔选择按兵不动了。 
双腿被一条有力的胳膊紧紧箍住，临也陷入了更深的困境。 
静雄每走一步，临也都觉得很不舒服。头涨涨的，胃里的金枪鱼寿司变得乱七八糟，偏偏静雄还会大幅度的运动……临也几次都想干脆彻底昏过去算了。 
——这只单细胞草履虫！ 
临也猜不透静雄到底想干什么。本以为会被扔进河里喂鱼，却被直接扛回了静雄的家。 
终于恢复了头朝上的姿势，临也胃里的恶心也得到了缓解。但他还是没办法做任何一个多余的动作——静雄的视线像牛皮糖一般紧黏在脸上。 
——小静。你再怎么盯着我的脸看，它也不会变成布丁的。 
临也感觉，静雄的视线有些火辣辣的，盯得他居然觉得脸颊有些烫。幸好，静雄还是移开了视线。 
床板震动，布料窸索。静雄坐在了临也身边，临也一个没稳住，太阳穴和硬肩膀来了个亲密接触。 
“！……”疼得临也差点流了泪。 
可是，为什么没有被推开？说起来，会被好好地放在床上这件事就已经…… 
发丝拂动传来痒意，临也一愣。接着，是头皮上那个轻柔到无法相信的触感。 
——在干什么啊，这个单细胞。 
“临也……”上方传来一声低唤，临也的心脏狠狠地蹦了蹦。 
事情发展到了绝对想不到的一步。 
当温热的呼吸逐渐从头顶来到了脸颊边，再继续靠近时……临也终于忍不住睁开了眼睛。 
四目相对，双方眼里都是对方放大到滑稽的脸。一个往左弹、一个往右弹、两颗心脏砰砰直跳。 
“混蛋临也！——” 
静雄大口的喘着气，率先怒吼出声：“你怎么醒了？！啊？！” 
“……”临也想了想，还是把“其实我一直醒着”这句话咽了下去。他迅速挣脱了绳子，揉着发红的手腕，低声嘟囔，“臭小静……” 
“说！你是什么时候醒的！”静雄一把拽住临也的领子，凶神恶煞。 
“就刚刚。”瞧着静雄大呼小叫的蠢样儿，临也不仅不再有莫名的悸动，反而起了捉弄的心思，他勾唇笑了，“小静——刚才离我那么近，你在做什么？” 
“烦死了！臭死了！”静雄摇晃了两下临也，“我在……我在观察跳蚤！你会这么老实，很难得！” 
“好好好，别吼了。我听到了啦。”临也长长地叹了一口气，“只要不是野兽在春天心思萌动到想对我都——” 
“怎么可能！你这么臭！”静雄触电似得松开了临也，“快滚。” 
临也瞧了瞧背对着自己坐在床上的静雄——他的耳尖似乎都红了。一种从未有过的愉悦占据了临也的心，他凑过去，朝静雄轻轻吹了一口气。 
不出意外，静雄浑身一激灵捂着耳朵回头怒瞪了临也，显然已经处在了暴怒边缘。 
“别这么看着我嘛，我还是很感谢小静救了我的哦？”临也割断了脚上的绳子，哼着小曲走到门口，“那么我走啦——” 
“砰！”刚打开了一条门缝的门被撑在临也头侧的大手关上了。 
“小……静？”临也回头看到的视线，是第一次见到的危险。 
“临也君哟。”静雄盯着临也，不怒反笑，“你说我救了你。那么你应该要做些什么来报答我吧？你说对吧？我们之间的关系并没有好到可以不用答谢的程度吧？” 
“你……” 
滚烫的唇封住了临也的话。 
一吻结束后，指尖抚着唇上的湿润，连临也眼里都染上了别样的色彩——春天的色彩。 
他笑了。 
“那么、我就用这个来答谢吧。” 
——如你所愿。 
滚烫的身体再次紧贴在一起。 
毕竟，知恩图报——这是合格的池袋人民必备的良好美德之一。
                            
                        
