https://jushuizengyue.lofter.com/post/1cd94211_dba2c48
【静临】谎言一千次 08（女装play，本章没有R18）-掬水赠月


活着的意义就是一直爱你
			
			
			
				
				
				微博
				
				

				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
临也对静雄不是喜欢是什么 
哪个直男会穿女装去戏弄另一个直男？ 
当然了，这两个直的就像静雄手里的路标牌一样 
和外面的妖艳贱货不一样呢，科科 
08  
第一次被人逼迫到这种情况下，就算是临也也开始忍不住思考这件事起来。 
 
“小静你居然这么深陷下去了，真的是出乎我的意料。”临也一边给自己脸上化妆一边想着，“可是为了满足一时兴趣，我不是也同样吻了他吗？” 
 
不只是吻了这么简单，如果不是及时刹车，那天差不多就会发展成上床了吧。当时可没有想过被揭穿了是男性应该怎么办。 
 
临也看了一眼镜子里精致的女人，扯着嘴角笑了起来。 
 
“小静你啊，随随便便说出不管怎么样都会喜欢这种话，可是会吃亏的。” 
 
门砰地一声关上了，临也穿上了那天害他摔倒的高跟鞋往约定的地方去了。他这次要打算布下一个完美的局，在静雄知道他是临也之前，圆了这个“库洛姆”小姐的谎言。 
 
说谎一千次的话，并不能成真的。 
 
他这样确信着。 
 
—————————— 
 
“临也那家伙来信息了。”正在新罗家等候的静雄拿起手机，看着那条发来的短信猛然站起来。 
 
在见到临也的那天晚上他辗转反则睡不好，梦里全部是临也那张脸。因为从没见过那种表情的临也，所以就相信了他，连带着对“库洛姆”的担心也少了一点。 
 
明明应该担心的是那位女性，他却破天荒第一次开始担心临也能不能处理好这件事了。 
 
“真的是稀奇，静雄你居然会担心他。”新罗在得知了这件事之后，诧异着评价。“嘛，不过你们的关系能好起来也算是好事。” 
 
这会儿静雄说不出反驳的话来，正如同新罗说的那样，他想要摆脱来自临也的困扰，就要能够无视临也。 
 
“其实你应该感谢临也，如果不是他的话，你的那位真命天女不就遇不到了吗？”新罗事不关己地说，“不过这次他没有出来捣乱也算是件稀奇事。” 
 
来神时代的时候，静雄罕见地几次恋爱苗头都是被临也掐断的。那时候新罗说临也该不会是喜欢静雄，结果被静雄听到了又是大打出手。 
 
新罗清楚地记得那时候临也的脸，那个表情真的是太罕见了。 
 
「笑的像是要哭一样，真难看啊临也。」 
 
赛尔提不清楚这些事，她在PDA上打字对静雄说：“难得有这种事，让我和你一起去吧。对方是女孩子，如果有什么不方便的我还能帮忙。” 
 
静雄本来打算冲出去，看到赛尔提这样提议，他点点头，由赛尔提带着他一起前往临也说的那个地方。 
 
其实赛尔提真的好奇的是那位名为“库洛姆”的小姐到底是什么人，能够在临也存在情况下和静雄恋爱，并且让静雄对她这么死心塌地。 
 
“上次你建议的那个香水……谢谢，她很喜欢。”静雄坐在摩托车后说，虽然他大概知道赛尔提并不能说话，但是他在她面前说话很有种安心感。“只不过……算了，没事。” 
 
赛尔提的修达发出轰鸣声，在道路上疾驰而去。静雄脑子里乱糟糟的，烦躁的情绪和急切的愿望混在在一起，让他想要用点什么发泄才好。 
 
等见到库洛姆小姐应该说什么呢…… 
 
如果见到临也的话……应该怎么面对他？这两件事充斥在他的脑海里，最后全部化作，临也的脸。 
 
那张扭曲了表情的脸，像极了第一次撞见自己和女孩子接吻的那时候。他也是那种脸，虽然只有一瞬间。 
 
—————————— 
 
“啊啊，第一次弄得这么狼狈呢。”临也双手被反绑在椅子后，头发乱糟糟的，嘴角还有点伤。虽然都是出自他自己的安排，受点伤是理所当然的。但是第一次为了某个人故意受伤，放在以前他是完全不能相信的。 
 
折原临也不会爱人，他只会平等地对待每一个人类。 
 
除了平和岛静雄。 
 
“遇到小静的时候，任何事情都可能变成意外。”临也笑了起来，“这就像是莫比乌斯环一样，我们是彼此的命运啊。” 
 
所以，我的命运君小静，你会按时来救我的吧。 
 
当静雄用路标牌像大魔王一样拍飞了围堵在那里的人之后，他找到了关着据说是贩卖的那些女性的地方。然后他找到了应该找到的那个人。 
 
“她”就被绑在椅子上，嘴上还捆着一圈布条。身上衣服乱七八糟的，腿上还有淤青，丝袜也破了好些口子。 
 
可是他终于来救她了，静雄想，不管怎么样，他作为她的英雄登场了，而不是怪力的怪物。 
 
临也被紧紧抱在怀里的时候，他闭上了眼睛。 
 
“早知道是这样……库洛姆就不应该存在。”他在静雄看不见的那一面笑了起来，“因为你不就看不到我的存在了吗？我决不允许。” 
 
你应该永远注视着我一个人，不是吗？ 
 
—TBC—
掬水赠月|Powered by LOFTER
			
		
