https://koyomi0511.lofter.com/post/1cf58797_629caa5
【静临】 黑猫-Koyomii


黑猫
 

 
#静临 
#大概是接13卷后续，我也不知道为什么又是13卷续QAQ  
#临也喵化，大概是be，接受谈人生。 

 
平和岛静雄捡到一只猫。 
那只猫缩在他家门口边上，听到脚步声蹭的爬起来抬头盯着他。 
他今天多催了几个债，比以往回来的要晚些。停住脚步，盯着这只在盯着他的黑色小猫，突然有一种他在等自己回家的感觉。 
小猫就这样被他带回了家。 

 
那是一个下着雨的夜。 
平和岛静雄讨厌雨天，这种潮湿沉闷的气氛总会让他莫名烦躁。 
这样烦躁的自己，刚刚却把一只来路不明的猫领回了家。明明一直对小动物没什么感觉。 
大概是因为觉得那个缩成一团小小的身体让他想起了小时候被大家排挤的自己。 
也可能是因为那只黑猫的颜色还有它湿漉漉带着某种期盼的眼神让他想起了某个他不想想起却又时常想起的人。 

 
跟那个人的决斗已经过去了三个月。 
决斗的结果是对方下落不明生死不明。 
这三个月的生活奇迹般的平静，平静的像是幻觉一般。但是那个人真的再也没有出现过。 
大家都再没有那个人的消息。 

 
却没有想象中的喜悦。 
没有了跳蚤的日子，原来也不过如此。 

 
不算温柔的给猫洗了热水澡，擦干了水分，胡乱找了点吃的，平和岛静雄就没再管它。 
把自己随意丢在床上大字躺开，抬起一只手臂搭在额头，闭上眼睛想睡却又睡不着。 
有某种感觉，这只黑猫的出现会打破他这段时间来的平静。 
每天工作完跟汤姆前辈告别完回到家不是睡觉就是发呆，他觉得自己似乎又变沉默了很多。 
发呆时总是会想到那个已经从他生活中消失的人，不知不觉中就发现自己过去能清晰的想起来的大部分都是跟他打斗的回忆。 
原来不知不觉中已经记忆的这么深刻。 

 
讨厌他。一直自顾自的说个不停的他，不停的给自己找麻烦的他，明明可以…… 
明明也不是没有想过要和他好好相处。 
睁开眼，在没有灯光的黑暗里看着眼睛上方摊开的手，如果不是因为自己这身怪力的话…… 
如果自己只是个普通人。 
不，那样的话，他大概也不会注意到自己了。 
黑猫吃完食物轻轻跳上床在他枕边蹲坐好一动不动的盯着他看，还是那样的眼神，湿漉漉的深不见底的要把人吸进去一般，期盼，怨念，不甘，悲伤，不舍……这种莫名沉重的眼神让他有些心里发憷。 
忍不住伸手挥向黑猫，黑猫愣了一下，闪过一个惊讶的眼神转身跳开了。 
它跳到了床边的窗台上，还是用着那样的眼神盯着他。那眼神让他害怕，仿佛它有很多要说的话一般，直觉告诉他那一定不是会让他开心的话。 
忍不住翻身背对着黑猫，黑猫盯着他的背影直到确定了他不会再转过身来，轻轻转过身体，抬头看着外面惨白的月光，小小的身体忍不住缩了又缩。 

 
第二天平和岛静雄醒来时，看到的就是在窗台上缩成一团抱着自己尾巴睡着的小黑猫。 
似乎心里某一块被击中了。 

 
一人一猫的日子就这样进行了下去。 
白天出去工作时他会准备好黑猫一天的食物，晚上回来时因为害怕面对黑猫的眼神而一直回避着跟它直接眼神接触。 
依然是沉默的日子，但是多了一只猫似乎轻松了很多。 
无意中在工作途中向汤姆前辈问起如何才能跟猫好好相处，汤姆前辈惊讶地一句话也没说出来。 
他决定带着猫出去散散步，房间里那种沉默的气氛让他觉得自己早晚会失控。 
他带着猫去了常去的甜品店，自己经常坐着午休的小公园，催债常走的街道，和跳蚤打架跑过的小巷，去了自己的高中，还碰到了停在路边门田他们的面包车。 
最后他们来到了新宿，那个人之前公寓的楼下。 
走到这里，平和岛静雄才回过神来。抬头默默看了一眼转身离开了。 
那家伙已经不在这里了啊。 
跟在身后的猫就像是感觉到了他的心情一般，湿漉漉的眼神一直跟着他的背影，喉咙里一鼓一鼓的没有发出任何声音。 

 
这之后他便再也没有带着猫出去散步，在家里也越来越少的跟猫接触。 
他似乎越来越频繁的回忆起跟那个人有关的回忆，一些久远的模糊的印象也渐渐清晰起来。 
那些一直想要丢掉的回忆，现在回想起来却突然变得珍贵。 
曾经是那么坚定的想要杀了他。究竟错了的是那时的自己还是现在的自己？ 
记忆里那个人在自己面前各种各样的表情，唯独没有见过他哭起来的样子。他的话，大概是不懂哭的吧。 
如果能重新相处的话，还会是敌对的状态吗？ 

 
平和岛静雄看着被自己冷落而缩在窗台上的黑猫，从把它捡回来自己就一直在想那个跳蚤的事，而它那几乎一成不变的眼神，眼神背后包含的话语，他一直不敢想。 
它跟他明明不像。为什么总会让他想起他。 
乖巧的听话的黑猫，和那个总是找他麻烦的跳蚤，明明完全不同。 

 
有黑猫的日子很快的过了三周。 
平和岛静雄慢慢习惯了黑猫的存在，也习惯了因为它而想起的那个人的回忆。 
除了它的眼神，越来越深邃的眼神让他越来越不敢对视。似乎对上了就会有很多话流露出来挡也挡不住。 

 
又是一个下雨天。 
工作不顺又加上下雨，平和岛静雄的心情差到极致。强忍住想要揍人的冲动，回到家的他看到了蹲在家门口似乎是在等着他回来的黑猫。 
身心俱疲的他在对上黑猫眼神的那一刹那，体内积压良久的情绪突然爆发一般地喷涌出来，像是幻觉一般他从黑猫的影子里看到了那个人的脸，明明应该是嘲讽的表情现在却是一脸担忧和……哀伤。 
爆发的情绪无处发泄，眼前那个人的脸又让自己无处自容，几近崩溃的平和岛静雄吼叫着一脚踢开了眼前的黑猫转身冲进了雨中。 
他的力气之大让黑猫滚出好远才停了下来，小小的身体不停的发着抖，似乎哪里传来了脆弱的骨头断掉的声音。 
黑猫冲着平和岛静雄离开的背影拼命呼叫着，而他的身影却越来越远很快消失在雨幕中。 
那是他第一次听到黑猫的声音，细细的仿佛随时都会断掉一般，悲伤的带着绝望的哭叫。 
黑猫拖着身体向前爬了几步最终还是倒在雨地里，趴在地上一动不动，喊累了的喉咙里呜呜的响着却发不出任何声音。 

 
平和岛静雄跑了很远。他知道按自己的力度那只猫不可能追过来。他开始痛恨自己，为什么自己总在伤害周围的人，那个人是那样，现在对这只猫也是这样。 
明明初衷不是这样的。 
并不是真正讨厌那个人，只是对上他讨厌的行为方式自己就无法自控，想要破坏掉他那层虚伪的外表。 
也不是真正讨厌这只猫，只是，它跟那个人太像了。 
跑到筋疲力尽躺倒在大街上的平和岛静雄脑袋里胡乱的想着。雨还在不停地下，全身早已湿透的他任雨放肆的浇在身上，似乎这样可以洗刷掉自己对过去的包袱。 

 
只要对上他，自己就无法平静。 
等回过神来时，他们全都被自己伤害了。 
跳蚤。 
黑猫。 
跳蚤。 
跳蚤跳蚤…… 

 
很久之后终于起身回家的平和岛静雄在家门不远处找到了黑猫，受了伤又一直淋雨让它的身体一阵阵忽冷忽热的颤抖。 
轻轻的把眼前小小的身体抱在怀里，平和岛静雄难得温柔的给黑猫洗了澡驱走了寒气，小心翼翼擦干了水，仔细的上好了药用绷带包扎好。 
终于处理好了之后他长长的呼了口气，把黑猫小心放在了床上，虽然眼睛一直没有睁开，一起一伏的身体证明它还是活着的。 
从来没有这么仔细的观察过这只猫，平和岛静雄突然觉得，它真的是个很可爱的小家伙。 
许久之后，他才收回眼神转身回到浴室简单冲了个澡。 
睡觉的时候他小心翼翼的用手臂把黑猫圈在了胸前，能感觉到他背上软软的毛摩擦着自己胸口，小小的身体不时颤抖一下然后恢复平静。平和岛静雄觉得这是自己第一次这样鲜明的感觉到生命的存在。 

 
似乎做了个梦。 
梦里的自己似乎怀抱着谁安静的睡着了。 
那个人在自己的耳边一直轻声唤着自己的名字，很轻很轻，怕吵醒自己一般，仔细听却是带着哭腔。他看不清那个人的脸，但他的声音却很熟悉是自己经常听到的声音。 
他觉得很心疼抬手轻轻擦掉了对方挂在眼角的泪，那个人却因为自己这个动作怔了一下然后对着自己笑了，这是他见过的最美好的笑，满足的，愉悦的，却略带苦涩。 
“这样就可以了……”那个人似乎这么说。 
“小静，这样就可以了。”他又重复了一遍，自己却突然害怕起来，突然的预感这个人似乎马上要消失一般。他紧了紧手臂把人箍在怀里，不准你消失。 
“呐，小静，再见了哦。”不，话还没说清楚，说了不准你消失！收紧的手臂想要挽留，但是那个人还是一点一点的消失在了自己眼前。 

 
醒来的时候，不知道是谁的眼泪打湿了半个枕头，而身边的黑猫早已消失不见。 

 
他找了很久都没再找到那只猫。 
汤姆前辈也只能无奈的安慰他说大概是自己走了遇到新的主人了吧。 
但他坚信，新主人是不会存在的。 

 
他把这些事告诉了新罗，自己和那个人共同的朋友。 
对方的回答是：这大概只是一场梦吧，为了让你弄清楚自己心里真实想法的梦。 
可他却无法说服自己相信曾真实触碰到的那只猫只是幻象。 

 
但那之后，平和岛静雄再也没有遇到过那个人，包括在梦境中。 
他重新养了一只猫，黑色的，一有时间就会抱着它出来散步。 
他给它取了个名字，叫临也。 

 
始终没忘记的是梦里那个人对自己说的最后一句话。 

 
“我只是，想要你的拥抱而已……” 

 
=完= 

													
												
wb@Koyomii
								
							
Koyomii|Powered by LOFTER
			
