https://10200522.lofter.com/post/2b683d_c315ab9
【静临】 孤独症-慕橙


专注
		
			
				
			
			私信
			
			
			归档

			
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
		
※
 
临也第一人称视角. 

 

 

 
　　我想我的房子里一定住着冬之女巫。 
　　她温婉美丽、冰冷若霜，她轻轻地踮着脚在我的房子里徘徊，带走了最后一丝温暖，房子里的温度骤降，仿佛窗外刮着冷风屋里却飘起了雪。 
　　我觉得冷极了，冷得我不停地哆嗦。 
　　我想要找到她，对她说我受不了这般蚀骨的寒冷，然后请她离开我的房子。 
　　我翻遍了衣柜，把里面所有的衣服都拿出来，一件一件地翻看；我移开沙发，曾被掩盖的地面积满了灰白交加的尘埃，墙角的灰尘呛得我不停地咳嗽；我打开储藏室的灯，猫着腰细细地查看，在里面找到了很多被我遗忘的小收藏；我打开了所有的窗户，站在窗边，幻想着冬之女巫也许与我站在一道。 
　　然而，我终是找不到她。 
　　也许，她在和我玩捉迷藏。 

 
　　今天早上，我被窗外呼啸而来的冷风冻醒，它们像热情的精灵挥舞着翅膀围绕着我，摇着我的身体唤醒我。 
　　我睁开眼睛，发现屋内漆黑一片，窗户开着，我想起昨天晚上忘了关上它。 
　　双脚碰到冰凉的地板，我不禁浑身一颤，还好拖鞋是温热的，我有些恍惚地下床，想要把房子里的灯全部点亮，却在按下开关的那一刻，失望地发现所有的灯都坏了。 
　　冬之女巫真是个残忍的妖精，不仅夺去了房内的温度，连最后的光亮都不放过。 
　　我不喜欢寒冷，更厌恶黑暗。 

 
　　我走在东京的街道上，意外地发现现在竟然不是冬天，路上的人们穿着单薄的长袖，年轻的女孩子穿着超短裙，我看了看身上的黑色大衣，熟悉了数年的款式，不论炎热的夏天还是飘雪的冬天我都这么穿。 
　　舒适的感觉令我安心。 
　　可我依然觉得很冷。 
　　我想起了自己出门的目的，想要买几只新的灯泡，家里的灯一夜之间都坏了，我不能忍受那般黑暗，思忖着一定要换比以前亮好几倍的新灯泡。 

 
　　东京是座不夜城。 
　　霓虹灯色彩斑斓地点缀着城市的上空，像油画一样浓墨重彩，全然不同的色系融合在一起，颜色是视觉的敏感带，给予人热情和幻想。 
　　脸上洋溢着笑容的人们肩并肩欢声笑语地走过我的身边，他们的身上传递着热量，我感觉到一股暖意包裹着我，只不过一瞬即逝。 
　　我莫名地有些不悦，这座热情的城市没有我的立足之地，亮得刺眼的光流淌在空气中，却点不亮我小小的房间。 
　　热闹是他们的，孤独是我的。 

 
　　我走了很远的路，却没有找到一家卖灯泡的超市。 
　　我感觉有些疲乏，如果换不了新灯泡，回到家就得面对那份寒冷和黑暗，这样的话，还不如直接睡在大街上。 
　　思维飘散的片刻，身上似乎撞到了什么，我低头看到一位年近八旬的老太太，她的冰淇淋小推车倒在地上，我意识到自己撞到了人，连忙道歉，一边弯腰去捡掉了一地的冰淇淋，幸好有塑料小包装，不至于融化成一地粘稠的糖浆。 
　　老太太笑着说，没事的，不是被你撞倒的，我自己绊了一跤。 
　　我捡起最后一根冰淇淋放到小推车里，说您这么大年纪也不好弯腰捡。 
　　老太太像哄小孩一样，夸我是个好孩子，我觉得尴尬极了，想起上一次被夸是个好孩子还在我小学的时候，这话要是被我捉弄的那些人听到的话，或许会觉得好笑到吐血。 
　　老太太拿起一根最大的冰淇淋，递给我，说是奖励，我不好拒绝便接过了它。 
　　冰淇淋拿在手上不过一秒，我感觉手指被冻得动弹不得，真是奇怪极了，明明这么冷的天，为什么还有人吃冰淇淋，不怕把胃冻坏吗。 
　　我问老太太附近有没有卖灯泡的超市，她告诉我前面那个路口左转再走一千米有家专卖灯具的店。 
　　顺着老太太的提示我找到了那家店，拎着一大袋的灯泡满意地走出了店门。 

 
　　我迷路了。 
　　我在这座生活了二十年的城市迷路了。 
　　我不知道家在什么方向，该往哪条路走。 
　　我失落地靠着墙壁坐在路边，像卖火柴的小女孩那样蜷起身子，紧紧地抱着那袋灯泡。 
　　纵然悲惨，小女孩还有一盒能带来光亮的火柴。 
　　而我的怀里只有灯泡，能点亮它的只有电，我没有任何办法。 
　　冰淇淋融化得差不多了，摸起来却更冷了，我打开包装纸，舔了一口，冷得险些昏厥。 
　　我索性把它直接丢在了路边，想到自己拿着冰淇淋走了半小时，最后还是丢弃了它，莫名觉得有些好笑，融化的糖浆粘满了双手，看不清食指上戒指的花纹。 
　　如果我是一个未成年的孩子，此刻一定会在路边放声大哭。 
　　可我是个大人。 
　　我忍不住抽泣，然后使劲把它憋回去，真是难受极了。 

 
　　一阵蹑手蹑脚的踱步声渐行渐近，在我身旁半米处停留，来人弯下腰与我蹲在一起，把一件厚实的羊毛大衣裹在我的身上，仿佛阳光笼罩住全身的暖意，我的血液加速流淌，驱散了体内沉积已久的寒意。 
　　我抬起头看他，映入眼帘的是一头比阳光更绚烂的金发，在这片黑夜里与苍穹中的繁星交相辉映，只要看着它就会觉得很温暖，我疑惑在黑暗封闭的屋里那抹金色也许会更耀眼。 
　　他摘下了墨镜，放在上衣的口袋里，伸出右手小心翼翼地把我眼眶里徘徊的泪珠擦去，他竟然发现我在流泪，我以为自己掩藏得很好，却被这个人发现了。 
　　人总是趋近于保护自己，我觉得自己暴露在他面前的东西太多了，我感到不安，我看着那张完全陌生的脸，确信自己第一次见到这个人。 
　　他说，终于找到你了。 
　　我看着他琥珀色的瞳孔，不解地说，可我不认识你。 
　　他的神情显得有些无奈，喉结上下翻动着，想要说什么，张开嘴又咽了回去，片刻之后，只从喉间挤出了五个字，他说，我们回家吧。 
　　我说，你可真是莫名其妙，我有自己的家，你肯定是认错人了。 
　　我举起怀里的那一大袋灯泡，像要证明什么似的，说我正要去家里换灯泡呢。 
　　他伸手接过袋子看了看，摸着我冷到失去知觉的双手，说我帮你换吧。 

 
　　那个男人知道我的家在哪，他领着我走回了自己的家，问我把钥匙放在了哪，我从上衣口袋里掏出钥匙递给他，他开门的动作很娴熟。 
　　在他没入黑暗的一瞬间，我意外地发现原来他的金发并不能发光。 
　　他换好了所有的灯泡，如我所料，家里变得比以前明亮多了。 
　　我说谢谢，你可以回去了。他却不肯，偏要催着我赶紧洗澡上床睡觉，我心里念叨他怎么跟老妈一样啰嗦。他说，你身体不好所以要早点休息。 
　　我只得乖乖地照着他的话做。 
　　等我穿着睡衣摸上床，把头埋在枕头里装作熟睡时，听到门开又关的声音，意识到那个男人掩门走了。 

 
　　* 

 
　　小王子的星球上绽放了一朵娇艳的玫瑰花，从前这个星球只有遍地无名的小花，小王子从没见过这么美丽的花。 
　　小王子爱上了这朵玫瑰花。 
　　他以为，这朵玫瑰是世上独有，所以他珍惜她，细心呵护她，可她却并不谦虚，这使得小王子伤心极了。 
　　小王子离家出走了。 
　　他来到地球上，看到了一个花园中种满了整整五千朵玫瑰，小王子意识到，他的那朵玫瑰并非独一无二。 
　　小王子有些伤心，后来他遇到了小狐狸，驯养了他，狐狸对他说，去看看你的玫瑰吧。 
　　小王子明白了，他的玫瑰是最美的。 
　　他对满园的玫瑰花说，你们很美，但你们是空虚的。没有人能为你们去死。而我的玫瑰，她单独一朵就比你们全体更重要，因为她是我浇灌的。因为她是我放在花罩中的。因为她是我用屏风保护起来的。因为她身上的毛虫是我除灭的。因为我倾听过她的怨艾和自诩，甚至有时我聆听着她的沉默。因为她是我的玫瑰。① 

 
　　清晨，我在阳台休憩的时分，绝望地发现，那朵我一直精心照料的玫瑰花枯萎了。 
　　我伤心极了，我开始憎恨冬之女巫，一定是她冻坏了我的玫瑰。 
　　它怎么会枯萎呢，在昨晚我出门之前，它明明还娇艳欲滴。 
　　我捧起它，像捧着心爱之人，祭奠着逝去的灵魂。 
　　金发男人悄悄走到了我的身后，我蹲在花盆旁边神情落寞，他抚摸着我的头发，拍了拍我的肩膀，说再买一朵就好了。 
　　我用不甘的眼神回望他，说你懂什么，这朵玫瑰独一无二，不是花店里随便买一朵能代替的。 
　　他说，这朵玫瑰是我买给你的。 
　　我气愤极了，简直要站起来冲他脸上揍一拳，我说，你不要胡说八道，我们昨天才第一次见面。 
　　他的神情显得很失落，嘴角有些抽搐，他说，这朵玫瑰最外层的花瓣上刻着两个名字，『平和岛静雄』和『折原临也』。 
　　我惊讶地看着他，又小心地拿起玫瑰确认了他说的话。 
　　他说，你叫折原临也，而我的名字是，平和岛静雄。 
　　我想我应该和他打一架，阻止他的胡诌，却在伸出手的片刻发觉自己使不上力气，我的潜意识接受了他说的话，我的潜意识告诉我，金发男人在说真话。 
　　我无力地放下了玫瑰，声音有些颤抖，还带着些许抽泣，我说，原来你就是小静。 
　　金发男人拥抱住我，紧紧地，惹得我肩膀有些疼，我无力地倒在他的怀里，抱住他挺拔的背脊，一股熟悉的感觉从心底催生继而酝酿，我觉得幸福极了。 
　　我想自己曾经，是不是也这样拥抱过这个男人。 
　　我想自己曾经，是不是也像珍视那朵玫瑰一样，珍视着这个男人。 

 
　　小王子说，我太年轻了，甚至不懂怎么去爱她。② 

 
　　次日，金发男人再来拜访时，带来了一朵玫瑰花，和上一朵一样，在最外面的一层花瓣上刻了我们的名字。 
　　我接过玫瑰花，把它种在花盆里，用水浇灌它。 
　　他搂过我的腰，在我耳边轻声耳语，一朵玫瑰换一个吻。 
　　我踮起脚尖，把嘴唇向他凑近，他激|烈地回|吻我，容不得一丝喘|息和分神，他的热情和专注让我窒息，将我淹没，使我沉沦。 
　　我都快忘了，那朵玫瑰正在看着我们。 
　　我在他耳边说，我像小王子的玫瑰花一样幸福。 

 
　　* 

 
　　那日之后，男人几乎每天都会过来，带来各种各样的日式料理，他怕我照顾不好自己，我调侃地说，我已经是个成年人了，他却说，可你不会照顾自己。 
　　男人在听到我要出门时神色显得不知所措，他不想让我出门，他说，外面的世界会伤害你，你还有伤在身，要在家静养。 
　　我说，我能跑能跳，哪有伤。 
　　他说，那么，你为什么想不起我。 
　　我沉默。 
　　是啊，为什么呢，我明明记得那朵玫瑰，记得那个名字，却偏偏不记得这个人。 

 
　　我还是出门了，在男人的百般叮嘱之下，甚至他检查了我的手机有没有存他的号码，他说要是迷路了就打电话给他。 
　　我走进了一家书店，这家店陈列的书不同于主流文学，我找了很久，终于从落灰的书架间找出了一本关于神话传说的书。 
　　翻开它，里面记载着关于冬之女巫的种种。 
　　传闻中，冬之女巫会接近孤独之人，把他们身上的温暖取走，换以无尽的寒冷。 
　　我倏然发现，自从金发男人走进我的房子之后，那份寒冷正在一点一点地消散。 
　　难道不再畏惧寒冷的方法论是不再孤身一人吗，我愕然。 

 
　　回到家里，一股香气扑面而来，我意外地发现男人正煮着火锅，新鲜的作料和装成碗的佐料整齐地放在桌上，他坐在桌边，用长勺舀着冒热气的汤底，等着我。 
　　我轻声地笑了起来，说你怎么知道我喜欢吃火锅。 
　　他摘下围裙，走到我的面前，说身体弱就多吃点补的东西，而且你还这么怕冷。 
　　我和他面对面坐下，火锅的热气蒸腾在房间中，我把配菜放入翻滚着热泡的汤底中，煮熟之后粘上酱汁，放入口中细细咀嚼。 
　　如同温热的源头浸入血液，吞噬了寒冷的结晶，我感到一股热流正在全身流淌。 
　　在一片雾气之中，有一个白色的身影疾速地向窗外逃离。 
　　我快速地起身，向窗边跑去，伸手去触摸那片洁白的裙摆，冬之女巫回过头看着我，我听不到她的声音，却看到那张眉目如画的脸上樱色的嘴唇一张一合，她在说，再见。 
　　倏然升起一阵暖意，男人从背后紧紧地怀抱住我，仿佛要阻止我随着冬之女巫的身影从窗户飘走似的，我用手覆盖住男人抚摸我小腹的双手，我说，我再也不会离开你的身边。 

 
　　* 

 
　　我睁开双眼，看到熟悉的天花板，头很痛，仿佛丢失了很久的记忆重新涌入了脑中，我看到自己的身上穿着病号服，床的那边站着一位戴眼镜的男人，他穿着白大褂，看到我醒来，他笑得很开心。 
　　他叫岸谷新罗，我的同学，现在是个密医，他推了推趴在我床边睡熟的金发男人，随后走出了房间。 
　　金发男人和我对视了片刻，他看起来激动极了，仿佛下一秒就要哭出来似的。 
　　他弯下身紧紧地抱住我，把头深埋在我的脖颈间，金色的发梢刺得我有些痒。 

 
　　我看到床边放着一张病情诊断，瞟了一眼，上面写着。 
　　『病人神志尚未清醒，他可能会觉得冷，注意保暖，多和他说话』 
　　下面还有一行小字，我认得出，那是岸谷新罗的字迹。 
　　『静雄，不要让临也觉得孤独，他会醒来的』 

 
　　我听到金发的男人不停地在重复着同一句话，用感激着上苍一般虔诚的语气，我努力地辨别他在说什么，啊...我听清楚了，他在说「临也，你终于醒来了」 

 
　　我想起来了，这个金发的男人叫平和岛静雄。 
　　我想起来了，我和他走过的年年月月、朝朝暮暮。 

 
　　我伸出手温柔地抚摸他的头，他对视着我的双瞳，怕我听不懂似的，他一字一句地说。 

 
　　我听到了。 
　　一清二楚。 

 
　　他说，对不起。 
　　他说，我爱你。 

 
　　FIN. 
　　2016/08/31 橙。 

 
注：①②摘自《小王子》 

 

 


									
								
慕橙|Powered by LOFTER
	
