https://sherlllyy.lofter.com/post/1d7f98c8_1c8057d23
【静临】恋人仇敌突然变脸怎么办（2）-开予


#世界线交换设定 
drrr原世界的折原临也因为一次意外和另一个时空的自己交换了世界。而在那个世界里，他和他的犬猿之仲，竟是恋人。 
#HE，谢谢喜欢 

 

 

 

 

 

 
chapter2 

 
面包车里传来争论声。 

 
“御坂大人和黑子才是间接性反向救赎的模范角色啊！我枕前的漫画荧光笔标记的不止三处哦！超级有道理的！”游马崎激动地拍了拍自己新买的一套漫画，大声回道。 

 
“不不不小游马，你从一开始就大错特错，亏你天天想去二次元，结果还是不行嘛！”黑衣少女据理力争：“救赎是很有规律的嘛，小琴琴只是特殊超能力的副框架结构下妥协了，你不要误解啊！要我说骨头社新制作的BSD才大有好处呢，超爱的双黑！” 

 
“救赎哪有幼驯染的！那可不是早都救赎了！” 

 
“姐姐觉得你应该回店里把特典漫画也买了和我再说，”狩泽小姐挑起双眉，手舞足蹈：“形式上叫着宿敌，看似竹马实际上是来缘的天降，嘴上行动上每每不留情面实际上重大人生转折点对方都有参与或是动手脚相爱相杀——啊我不行了这才是救赎！这是救赎的爱情！是爱情啊！” 

 
“门田君我怎么越来越听不懂他们在说什么了？” 

 
门田京平从后视镜观望着他们喋喋不休，对着乍舌的渡草摇了摇头：“那你比我强，我从来没有听懂过。” 
“……” 

 
“所以你的意思是？” 
“床上说的话才是真话，任凭哪个狠角色都是这样的，姐姐看了这么多本总是有些经验的嘛。比如呢把他压在一个偏暴露的环境里上手的话会对那些羞耻心强的人有用哦！疯狂的亲吻然后再威胁说要——” 

 
凑着头不停说话的两人被咳嗽声打断。 

 
“我们车还在路边呢，那么大声刚才路过的国小学生都差点听到了。”渡草捂着头无奈说道。 

 
她急忙捂住嘴，笑嘻嘻地表示下次再说。
 

 
望向池袋繁华的街头，坐在副驾驶的门田突然有种预感，他正想好好思考一下这感觉时，手机铃声响起了。
 
是陌生的号码。 

 
话说最近电话诈骗还是挺多的。 

 
其他三人看着他半天不接的犹豫，半晌还是唯一的女性做了主：“小田田就接呗，发现不对劲就赶紧挂掉不就好了？” 

 
“也是。” 
拨通键被按下。 

 
“想和你聊一下，方便见个面吗？” 

 
哇哇哇这是谁啊！狩泽好奇心被挑起。接起电话不说自己是谁，还直接约着要见面——呦我们的小田田名草有主了？
 
门田京平：“嗯？” 
剩下三人：什么嗯？不是不认识吗！ 

 
“小静前天和你不是也见过吗？我现在有点不清楚他怎么回事了。介于他的神经细胞不支持开玩笑这种行为……所以老地方？” 
“老地方？” 

 
老老老地方！？ 
狩泽绘理华眼睛越发亮晶晶。 

 
“临也？” 
“嗯嗯，怎么了？” 
“恶作剧？” 
“小静他搞这种恶作剧还是不会的啦……而且他的表情看起来也不太像，总之就是不对劲了。” 
“我现在没空，抱歉。” 

 
电话被门田掐断。 

 
本来兴致勃勃的狩泽急急忙忙问道：“不是吧不是吧为什么不去啊都老地方了小田田不厚道啊都不告诉我们是谁听起来和临也君很像嘛——” 

 
他叹了口气：“不是不告诉，我想我应该接到诈骗电话了。”
 
渡草在一边也表示不相信：“看你说话内容不像啊。” 
“他说他是临也。” 

 
三人眨巴眨巴眼。 
“他说静雄最近好像不太对劲，有点不清楚他的状况，想找我聊聊什么的。” 
 
“阿拉，这个小田田也不会上当的。” 
“无聊无聊，绝对诈骗了。” 
“我还以为，白兴奋了。” 

 
还未等他说完，刚才还目不转睛望向自己的几位同伴纷纷接着刚才的打断，该聊天的聊天，该发呆的发呆。 
 
男人点点头，往座椅上一靠，开始想为什么自己会被诈骗分子盯上。 
 
 

 

 
临也手里的的电话传来忙音。 
“不是吧，直接挂断电话的？”情报贩子微微睁大眼睛，看着手机界面。 
 
几小时前被突然暴怒的平和岛静雄追杀，折原临也心中的疑惑不比事出荒唐带来的微怒少，尤其是伪科学的场景变化也甚至让他潜意识里冒出了一个平日不可能存在的念头：我这是被撞到脑子?大变性情的伴侣突然要在街上置自己于死地，这种平日里折原临也连嘲讽都懒得费劲的都市轻小说剧情，竟然就这样毫无道理的发生了？ 
 
他不确定。但当自己的胳膊出现第四道口子的时候，折原临也清楚现在没有任何方式与已经失去理智的平和岛静雄交谈——起码现在的他们不行。毕竟从前就算生气到怒发冲冠，对方也不过是用正常人的打斗方式和自己怄气争斗，他真的没试过......被电线杆擦过皮肤的感觉。想到这他觉得额角的血口似乎都更疼了些，天知道刚才自己甚至已经开始说了些平日压根不开口的话像是‘你如果再不冷静后果会很难堪啊’‘开口说话！到底发生什么了我做什么了小静？’ 
 
这是什么怨妇口气！池袋无人轻视的情报贩子狠狠地鄙视了下自己。 
 
即使吃惊有余，要从平和岛手里逃出来还是问题不大的，毕竟一起生活这么多年，行动规律还是基本摸透了。 
 
远离了控制不住的某人后，折原临也立刻去小巷子里检查了一下自己伤口。还好，除了似乎被重器袭击过的腰部以外，其他地方都是皮肉伤，胳膊上的血口不深，腿上青一块紫一块的确显得狼狈，不过幸好有长裤遮挡。 
 
小静到底怎么了？这很重要，却又不是最重要的。他低垂着目光想到。 
 
便利店买来的酒精均匀地浇在伤口上，扯着绷带给自己包扎的黑发男人没什么多余的表情。他刚才和门田京平的那通电话，说是真的想叫来问点情报也不算说谎，他和临也静雄两人从国中时期就是挺像模像样的损友关系，要是真的有百分之一的恶作剧可能性——当然他不信——那也得从门田身上下手。所以当这通电话被挂断的时候，临也是有些许意外，但同时也印证了他的猜想。 
 
出问题的方面比自己预估的范围要大。 
 
 

 

 

 
“赛尔提我不想我不想嘛！好不容易到了这里，不多买些平常那什么用得到的东西岂不是啊啊啊好痛——”街道上手中商品袋挂满的新罗心满意足地被自己眼中最完美的恋人捶了一拳。 
 
【新罗你真的是！大街说什么呢。】 
颤抖的屏幕诉说着主人已经快害羞到不行的心思。 
 
面貌清秀的医生当街夸张的举动引得众人旁观：“我在说什么？当然是说我们接下来好几天的愉快休假生活啦！啊~我想抱着赛尔提一整天吃饭都不放开。” 
 
【休假我也是很开心，不过说起来很久都没有见你招朋友一起吃火锅了？】 
“诶？你不是每次都不乐意吗？” 
【我什么时候不乐意了，而是你每次都没有提前通知就自顾自地开始了！其实我还是蛮喜欢和大家聚在一起的，真的好开心。】 

 
岸谷新罗看着她有些小兴奋的样子，笑眯眯道：“那好吧，本来不愿意有人打扰的......但是只要赛尔提喜欢，我是什么都愿意付出的！” 
 
还想在混几句甜言蜜语的人突然发现赛尔提的目光好像突然转移了，他顺着看过去，只见是好久日都不曾有联系的某位池袋情报贩子 
 
正在那儿独自发呆。 
 
哦呀！看起来这次被静雄伤的有点重啊。新罗本来压根不想去理会这个人在干什么的，毕竟美人在侧，好不容易两人出门逛一次商场，不想被这人打搅了。可惜现在麻烦的是赛尔提看见了，善良如她，但凡认识的人都不会被无头骑士小姐无视。 
 
所以这位黑市医生只好不情愿地替赛尔提上前了：“呦临也，好久不见。这次不行啊被打成这样？身手已经不行了吗嘛嘛跟我也没什么关系，如果你情况还不错的话我和赛尔提可就——” 
 
令两人没想到的是，那位开口就是嘲讽闭口就是祸端的人这次竟然没有立刻把新罗的话接回去，反而像是被突然提到的陌生人一样猛地转头看了眼微笑着的新罗，不过几秒似乎认了出来，放松了肩部，同样笑道：“您好，原来是岸谷新罗医生，上次的事麻烦你了。” 
 
【新新新罗他好奇怪。】 
 
新罗亦是被惊的张开了嘴：“不是吧什么时代了，还玩这种不认识猜猜我是谁的游戏？岸谷新罗医生？临也你被打到脑子了所以傻掉了？” 
 
他们看见了折原临也脸上露出的复杂神情，可转眼间就像错觉一般消失了，只见黑发男人轻快地在原地跳了跳，活动完筋骨后才开口：“有些无理啊先生，我和你上次见面的时候还不过是医患关系，旁边这位是您恋人，上次我也见过倒是，没想到还真的像情报里说的一样恩爱呢。” 
 
【完了，完了小静下手太狠了新罗！！虽然。但是，折原怎么会这样？？】 
 
新罗额上一滴冷汗滑下：“哈哈哈哈你这样说搞得好像我们就见过一次面呀？喂临也我这次真没想打扰你和那位的决斗，但是赛尔提快被你吓到了——” 
 
面前的临也不以为然道：“你到底是谁其实我也不关心。我们熟悉吗？新罗是阁下化名还是你认错人了。您上前来......哦，这次的伤没什么大不了，烦请医生帮我保密，下次有缘再见——不过介于您的职业我也实在不想和您多见呢。” 
 
两人看着不过三秒消失了的背影，彻底迷茫了。 
 

 

 
 
—————————— 
怎么样才可以更接近社会的本质？这种思考说实话很无聊，就像一滴水渴望明白海洋的潮汐涨落，一片树叶想知晓丛林生态分布。毫无意义，浪费时间，于自身无疑，清楚了又能怎样？不过是存在着，就可以完成大部分生命活动，费那些劲为何。潮涨至月汐海啸，被浪扔上去送死的不过是多少距离外和自己毫无瓜葛的液体。世纪沉默的冰河期冻疮了整个世界，万事万物都凝为死物，不过植物的一个单体，又能幸免？ 
 
不过不管是再小的个体，亦如细胞也有脱离机体控制而癌变的时候。那么由细胞组成的智慧个体，人类，同样会出现奇怪的异类。他们的生活方式和你我有了本质上的不同，也不会轻易被群体接受。癌变的细胞需要被杀死，那社会的异类按道理也需要清除？关键就在于他们是否会惹事，毕竟患癌症会死吧。 
 
 
这和我们的故事无关，但和某些特殊的道理有关系，它助于我们观察折原临也——刚被某个人打出一身伤的这个人。 
 
他清楚自己与他人不同。从国中开始就刻意和人类划分距离，喜怒哀乐是人类的共有物，偏偏折原临也将四种情绪割离了开，愤怒、悲伤和快乐是他远远躲在角落里欣赏人类时有的表演，于他自身，只保留了内心单纯的充满疑惑的喜悦——在更加了解人类后、参与进了人类的生活中后、影响到了他们后。这样活得轻松许多，多余的情感只会影响他靠近这个群体。 
 
表面上他是几近面瘫的冷淡优等生。 

 
这个状态持续到了十几岁的年纪。他观察到了一个同类。如果他是主观意愿上的疏远人情，那那位名叫平和岛静雄棕发暴力少年便是客观无奈上的无法接近常人。这个认知让他在第一回相见时便有了难以抑制的兴奋。他一方面觉得这个人的暴力行为实在粗鲁难堪，可另一方面又想更加了解。三年的时间他一边维持着无法深交的处事方式，一边悄无声息地在平和岛静雄的生活里做手脚。他有渴望。他想看看这个无法控制自身能力的这个男人——如何面对自己曾经面对过的种种不适应：无趣的交际、仇人的挑衅、爱慕者的示意还有......突然发现同类存在。 
 
两人在大学里逐渐熟络。 

 
而当临也以为自己已经在平和岛静雄这里看到足够多的反应，是时候脱手退出时，某个已经染成金发的男人却一把抓起他的手道： 
 
“我们在一起吧！临也，我喜欢你。” 
 
这着实吓坏了他，为了接近这个自己喜欢的同类他的确一直有投其所好的嫌疑，可这方面的观察临也的确失手了。他之前对爱报以鄙视，觉得无非是多巴胺的作祟。现在可麻烦了。两情若不相悦，在一起必然不好受，可惜可惜，折原临也这个聪明至极的人，却未注意之前自己在心里已经给这位男人贴上的标签： 
 
——自己喜欢的同类。 
多年站在墙外的观察者，突然发现自己被墙内完完全全地将了一军。 
 
 
 

 
 
躲开了两位自称和自己很熟络的人以后，折原临也没有选择回到自己和爱人的公寓，因为种种迹象表明现在回去很有可能会遇到更多的困扰，即使现在他完全没有理清头绪。不过很明显的是，他已经直接跳过了常人遇到意外情况后会有的吃惊、震怒或是心伤等一切会影响自身对问题判断的碍事情绪，重点很快从为什么转换到了怎么办。 
 
平日里装着再像人类，果然还是做不到普通人的反应吗。坐在长椅上的情报贩子眯了眯眼。很快，他明白了自己现在必须去验证的事情。 
 
 

 
———————— 
坐在车厢后边的静雄低头不语。 
门田京平也不知道他们发生了什么事。 
五分钟前，在去接在书店购物的狩泽和游马的路上，他突然看到了十字路口的折原临也。他正持着刀防备在胸前，而另一边是一辆报废的卡车，散地的购物袋，还有满脸惊讶的金发男人。 
 
看起来是车祸现场啊。门田急忙让渡草停车。 
 
头角破了一大块皮的临也踉跄地打算往后挪移几步，随即发现同样开始动作的人后便立刻停了下来，故作无恙道：“小静能不能不要这么无趣啊，现在动手我也没办法逃，干什么靠近我？” 
 
平和岛静雄看着他额上的血还有明显挪不动的腿，整个人心里一揪，焦急道：“现在不闹脾气好不好，身上那么多伤我们先去医院再说可不——” 
 
“哈？咳，草履虫真的是....脑子都被暴力损伤了吧，都胡言乱语了！” 
“临也你....” 
 
站在后方的门田京平和渡草三郎皆是一惊，看向了另一边表情瞬间有些受伤的平和岛静雄，他用眼神无声地朝他们示意了一下。门田了然，趁着折原临也被静雄复杂表情分神的那一秒，从背后一个手切，敲晕了其实已经强弩之末的人。 
 
 

 
 
“临也到底怎么了？”门田透过后视镜望向后排。 
“我不清楚......可能刚才那一撞人已经不清醒了，啧，都怪我。” 
 
虽然知道在愤怒中的平和岛静雄惹不得，但出于对自己面包车的关怀，渡草只能在心里渴求他把撑在车壁上的手挪开，别一会儿一激动直接捶烂了。 

 
 
“现在先去医院处理伤口，也只有医生才能清楚他伤哪儿了。”门田冷静地答道。 
“.......” 
 
男人低头望向自己怀里已经意识的人，手臂无意识地微微收紧。折原临也本来就是冷白肤色，现在因为受了伤更加是一片惨白，脸上的血也因此显得触目惊心。左半边胳膊好像也脱臼了，幅度不自然地垂在胸前。平和岛静雄想起刚才在车子驶来的瞬间，对方下意识拉扯自己的手—— 
 
实在不可饶恕！ 
车门瞬间被平和岛用膝盖顶出了一个凹陷， 
他们快速驶向了医院。 

 

 

 

 
TBC. 
谢谢支持，评论会是最大的鼓励！
                            
                        
