https://dadyu.lofter.com/post/426a28_6ca9469
【静临】Sweetness-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
Blindness的后续，很短，也不是很sweet，只是强迫症喜欢对称名字，出生原因是突然想起一个比较萌的细节，不是因为Blindness没有完结哦……
那篇是完结产物啦，觉得还是挺完满的QVQ难道不是吗……？
《Blindness》链接→【我是奇妙的超链接(๑•̀ㅂ•́)】
 

 

 

 
正文
．．．．●○．．．．．．．
 

 
　　对先天失明的人而言世界是什么模样，折原临也并不十分了解。无论听到车轮的滚动声，还是人们欢快的交谈声，是否都是纯粹的一抹漆黑呢。

　　保持乐观地思考，他的厄运也算让他采集到常人无法领取的讯息。虽然曾尝试闭眼体会失明的感受，但此刻才知道那并不准确。

　　世界没有失去原本的颜色，只是斑驳的光芒他再也看不到了。

　　他知道沐浴露是乳白色，花洒是金属色，水流带着透明的光泽，而胳膊搭着的浴缸蕴着漂亮的象牙白。他完全能想象它们的模样，就像情景真实地摄入眼眸一样，但事实是他的视线里什么也没有，不对，应该说是他完全没有了视线。

　　水流的声音是恒定的温柔噪音，温热的纹路轻软地抚摸着躯体，那么真实却又虚假地可怕，所有的一切依旧存在，他却看不见了。

　　难得的独处让他萌生低糜又复杂的心理，他明明在这里，却恍如会失去一切。临也厌恶着他看不到的世界，这个密闭空间让他感到从未有过的渺小与死寂。

　　没能力再观察人类，也没能力再捕捉喜欢的东西。

　　两周没有修剪的指甲掐入手臂，感到疼痛与温热却没有更可怕的体会。

　　怎么会这样，应该能坦然接受的。过去的三个月不就是最好的证据吗，就当只是闭上了眼，即便不用眼睛也能好好控制住自己。

　　莫名的挫败感来地突然，男人有一瞬间的失控，以及失控后难以自持的惶恐。

　　折原临也是个坚强地可怕的人，他被黑暗世界打败的时间是失明的三个月后，他的痛苦来得太迟，也来得太过汹涌。他自己都不明白为什么会这样，只是在这一刻，在这一秒钟，脑子里除了自我厌弃，只剩下一个人的身影。


　　接到矢雾波江丨的电话时，静雄正站在六楼的窗口准备跳下去，突然响起的铃丨声让背后的田中先生大大松了口气。男人一手捏着窗户一手接通电话。

　　「他已经在浴丨室里两个小时十四分了。」

　　「哈？」静雄瞥了眼挂在楼下窗台上的人，不太能跟得上对方的节奏。

　　「我是说，你的折原临也可能已经死在浴缸里了。」对方的声音冷静地吓人。

　　「……」静雄把跨在窗台上了腿收了回来，「你去敲门。」

　　「试过了，没有回应。」

　　静雄松开手掌，转身向里走去，自动忽略掉楼下求救的呼喊，「砸开门。」

　　「你是要我看雇主的身体吗？」波江头疼地说，「你快回来吧，我做不到的。」

　　静雄给田中先生一个手势，对方点了点头，他立刻转身走向门外，「啧，我马上过来。」他不耐烦地摁掉电话。

　　波江看着被挂断的手机，缓缓叹一口气。她把它收好后转头看裹着浴袍的折原临也，他正睡死在沙发上，刚才她出门采购，回来时见到的就是这个模样。

　　已经足够诡异了，昨晚睡了十八个小时的人居然还能继续睡着，更诡异的是他手臂上出现了七八个指甲印，那已经不能算是指甲印了，皮肉外翻着惨不忍睹，这简直就是自虐，绝对不可能发生在这个男人身上的自丨残行为。放任自丨由是不错的选择，可波江首先还是想到了岸谷新罗，但她也明白，现在最需要的绝不是医生。

　　如果想要痛的话，索性让你好好享受疼痛好了。


　　用备用钥匙打开门，静雄蛮横地冲了进来，他喊着矢雾波江丨的名字，但没有得到任何应有的回应，收到的反馈是沙发上的人抱怨的呓语，微弱却足够让他大松一口气。

　　熟睡的人似乎会一直这样熟睡下去，他撇了撇嘴，嘀咕了一句静雄听不懂的话便继续好梦了。

　　静雄克制着大脑冷静下来，在路上飞奔时也没发现自己的心跳是这样迅疾。男人用视线把临也从头到尾搜刮了一遍，立刻发现了手臂上那几道昨晚还不存在的伤口。他靠近去，随着接近那些红肿也越发刺目。

　　临也是被痛醒的，嘴唇被单纯地撕咬着，与亲吻毫无关系。被拽紧的手臂没能力挣脱，想要说话却让舌尖乘机侵入牙关，浓郁的血腥味混合着淡淡的尼古丁气息，初醒者依旧懵懂的大脑迅速被刺丨激着清醒。

　　并没有挣扎很久男人便退了出去，临也有些狼狈地喘着气，他听到对方同样厚重的喘气声，接下来是布条撕裂的声音。

　　正想问他要干什么棉质的触感已经包裹住眼睛，布条的末端在后脑勺系紧，精悍的手臂顺势将他压向了胸口。

　　「小静。」临也无力地叫着对方的名字，想要说什么却很难继续。

　　随意披着的浴袍被丢下了沙发，临也任凭对方温热的手掌将身体摆成奇怪的姿势，异物进入时并没有想象中的疼痛，但奇妙的触感却异常清晰。手掌被带着去解开静雄破损的衬衣，此后又被压向头顶。轻柔的前奏短促而毫无用处，静雄蛮横地进入身体。

　　临也瞬间想要尖叫出声，却强忍着咬住了嘴唇，本就被咬破的伤口传来灼热的疼痛，最终他只能松开牙关发出讨饶的呻丨吟。

　　痛楚那样清晰，清晰到足够勾勒出对方的形状和尺寸，实在不能想象有人会这样粗暴，但放在这个男人身上的话倒是情理之中。

　　毕竟在他心里，自己的地位不过仅此而已。

　　粗重的喘息声合着湿气喷洒于耳畔，砰砰的心跳声不知道出自谁的身体，紧紧拽着沙发背的手又被对方拉进了手心，十指交错着狠狠纠缠在一起。

　　「我有成千上万种方式来折磨你。」男人淳厚的声音自喉咙深处挤出，充斥着不容反抗的强势与压迫，「如果你喜欢的话我也会乐此不彼。但你的伤口全部都属于我，连你自己……也不会有觊觎的资格。」

　　狠狠的顶入让临也没办法说话，他紧紧拧着眉头倒吸口气，太痛了，几乎要被彻底杀死。

　　金色的光忽然于视线中烧灼，明白这根本不是现实存在的部分，毕竟眼睛上还包着厚重的布条，但它的确是存在，光点跳跃着移动，心情也跟着与此前不同。

　　静雄再度俯身吻上来时力道已被调节成克制的温柔，手掌抚摸着平滑的小腹像是在做迟到的安抚。

　　临也断断续续地汲取着空气，恢复一丝力气后也只想叫对方的名字，「小静……」手掌穿丨插过发丝，临也知道它们是黄色的，他的眼睛是深邃的琥珀色，皮肤是健康的小麦色。

　　他正在他的面前，那么明确又那么真实。

　　「你不会因为看不见失去什么。」静雄尝试着说些体贴的话，但组织语言从不是他的长项。

　　临也能料想他的心态，也明白他说的一点也没错。

　　复杂的心情紧跟着波动起来，如同被抽光了力气的身体重新被注入生机。

　　舌尖舔sh着发烫的耳丨垂，喜欢的声音说着喜欢的话语。

　　「你想要的，现在就在这里。」
 

 

 

 
-end-
dady钰|Powered by LOFTER
		
