https://sntcat.lofter.com/post/1cc1e81b_c28e1a0
【静临】池袋猫之物语（1-2）-屋檐下的猫


板凳要坐十年冷，文章不写半句空。
					
架空以及不算完全的猫化设定 
会有真主角情报贩子临和黑道老大静登场 
傻逼兮兮的文，最近在新宿住了五天又去了趟池袋，对临也小天使的爱又上了一层嘻嘻 

 

 
1. 
折原九琉璃认为临也大概是这个世界上最不讨人喜欢的猫了，折原舞流也这么认为。 
 
不过平常不爱说话的短发少女只是默默的将手中晾晒好的被单叠整压平，并且放在或许临也不会注意到的衣柜最上层的篮筐里，虽然她知道他最后总会找到它们的。 
 
“出。” 
 
她拿起购物袋跟那只正以君临天下的姿态坐在出租屋落地阳台石砌的护栏上,沐浴着阳光，一副岁月静好模样的黑色折耳猫道了个别。临也眯起眼睛打了个哈欠，然后回头勾起两边的嘴角冲着九琉璃“喵”了一声，样子颇像《爱丽丝漫游仙境》里描述到的神经质的姜黄色笑猫，九琉璃知道这表明他现在心情很好，并且多半是因为他正在进行的这项被舞流称为“观察人类”的活动。 
 
九琉璃记不得临也是从什么时候养成这个习性——或者说爱好的了，或许是认识门田桑那里的白色小猫之后，当年折原舞流翻遍了七本《育猫百科全书》也没有找哪里有提到猫有观察人类的爱好，或是类似于露出诡异的笑容盯着无论是什么人一动不动超过半天以上的行为。而事实证明临也深陷这种习性中不能自拔，连金枪鱼寿司都不能将它从这项诡异的活动中解脱出来。 
 
走到楼下的时候九琉璃突然感受到背后传来一对炽热的目光，她抬头看了看自家阳台，然后转身，不意外地看见两分钟前还一副“我在进行伟大的活动你们这些无知的人类不要参与进来”的临也正用他红宝石一般的眼睛在短发少女三米远的地方望着她。 
 
折原九琉璃只好拍了拍手中的购物袋。 
 
“来。” 
 
临也很快地顺着她的运动裤裤脚爬进了购物袋里。 
 
和平常那些生人勿进或者一副“你们这些愚蠢的人类”态度的猫不同，折原家的黑色折耳猫临也出奇地喜爱接近人类，出门散步时甚至会开心到不停地在行人脚边来回穿梭，让折原九琉璃很怕他会突然被从哪里出现的不知什么东西踩到或者撞到，这时候如果折原舞流跟着就会好办很多，梳着马尾辫的妹妹桑总是比她更加灵活并能准确地捕捉到人群中只有两个巴掌大的小猫。 
 
在之前某个事件之后双胞胎以强硬的克扣金枪鱼的方式让临也明白了不可以在双胞胎不在或者不同意的情况下私自外出，所以现在的临也绝不会放过任何一个能跟她们出门的机会。 
 
不过爱好人类这点只不过是临也讨人厌的众多原因中很小的一个，毕竟除却有时会有一种被他视奸或者他在视奸其他人的奇妙感觉之外，没有人会反感喜欢亲近人类并且求抱抱求摸摸的猫。折原临也之所以让人讨厌还有更多不计其数的原因，以至于与那些原因相比爱好人类这个小小的习性显得那么可爱与微不足道。 
 
其他原因比如临也对于折磨手中的猎物有着近乎变态一般的兴致，虽然这是猫的通病，但无论从哪一个方面来看临也都超出了一般猫所能达到的变态程度，因此曾有一段时间，在小奶猫逐渐长大锻炼自己狩猎本性的时候，折原双胞胎家的出租屋里每天清晨都会布满多者五六个少者一两个惨死的麻雀或者其他小型鸟类，这让每天负责打扫卫生的九琉璃不禁感慨幸好或许是类似于洁癖一样的原因让临也没有涉足蟑螂老鼠之类可怕的生物。 
 
不过还好后来临也度过了那段可怕的时期，或许也是因为她们给临也换了更贵的猫粮并追加了金枪鱼，所以现在双胞胎只是偶尔会在楼下花坛不起眼的角落里看到与之前家里死法相同的小型鸟类，并且在她们明确禁止临也外出后连这种偶尔也不存在了。 
 
所以临也让人头疼的原因果然还是眼前这个。 
 
九琉璃回头看到还没走出家门两条街就已经尾随在后面探头探脑的黄色大猫，并决定在舞流不在的时候还是不要擅自去解决这个事件好了。 
 
 
2. 
折原舞流是在便利店门口碰到九琉璃的。 
 
她刚从练武场比赛回来，准备在便利店买瓶酸奶，并决定了明天要跟着姐姐去练武场看她的比赛。 
 
舞流扑上前给了九琉璃一个大大的拥抱，并将临也从购物袋里拎出来揉了揉，然后踮起脚冲着九琉璃身后挥了挥手。 
 
“好久不见，静雄酱~” 
 
“怎？” 
 
“非常好哟，已经打进决赛了！我决定明天要去看九琉姐的比赛，今晚吃久违的二人晚餐庆祝吧~” 
 
“猫？” 
 
“啊，没关系没关系，把临也酱交给门田桑，或者交给静雄酱照顾也可以嘛。” 
 
“吃？” 
 
“吃什么都可以啦，只要是跟九琉姐，吃什么都超——开心~” 
 
“好。” 
 
折原舞流抱起临也跟着九琉璃走进采购市场，名为平和岛静雄的黄色大猫被留在了外面，并且没有要走的意愿，舞流感受到怀里的临也偷偷探头看了背后一眼，她伸手拍了拍他，感受到自己的手心几乎盖住了临也整个脑袋。 
 
虽然是已经成年的年纪，黑色的临也还是只有两只手掌那么大，或许是不能长大的品种吧，如果能像静雄酱那样长得高大帅气就好了呢，舞流不止一次这样想。 
 
她想起第一次见到临也将它捡回来的那天晚上——远离定居国外的双亲，相依在池袋念书的双胞胎姐妹通宵去买羽岛幽平的限量版DVD时发现街角经常坏的那盏灯下的垃圾桶不自然的抖动，紧接着一只还只有巴掌大的黑色折耳猫从里面爬出来，落到地面上时打了个滚，露出白色的肚皮，宝石红的眼珠子转了转，细细地叫了声“喵”。 
 
双胞胎的脑海中顿时划过“天使”的字样，虽然这个第一印象之后被不只一次的颠覆蹂躏。 
 
折原舞流知道即使是在现在这个年代，折耳猫依旧算是稀有又昂贵的品种，纯种的折耳猫因为遗传病的原因一生短暂又痛苦，即便是这样，依旧有黑心的商贩拿杂种的折耳猫交配来获得比较多的折耳猫并以高价卖出，折原舞流记得刚捡回临也的时候在他左脚上发现的蓝色墨水标记，大概是从运输的途中自己跑出来的，所以也没有普通折耳猫乖顺的性格。 
 
不知道折耳猫一族变态几代才能变态出一个折原临也。 
 
走出市场的时候舞流发现静雄还在那儿，便把怀里的临也放下。 
 
被放下的临也像得到了类似于“开荤吧少年”一样的信号一般飞快地跑了出去。 
 
“感觉即使是在猫类里也是令人羡慕的速度呢……” 
 
舞流一边感叹一边看着自家临也哇地张口咬住了黄色大猫的脖子。 
 
然而静雄很快就把临也掀翻在地，临也露出爪子。折原舞流再一次感慨为了不让自家小猫死的太惨没有给他剪指甲的做法果然是正确的，不过挂了彩的静雄完全没把那点小伤放在心上，他很快地又把临也掀翻在地，伸出一只爪子把他反过来压在地上并咬住后颈叼了起来。 
 
静雄走之前还冲她们微微点了点头。 
 
“哇不愧是传说中推倒过自动贩卖机的静雄酱。”舞流边说边挽起了九琉璃的胳膊，“今天是久违的二人世界~” 

 
TBC 

屋檐下的猫|Powered by LOFTER
				
