https://dadyu.lofter.com/post/426a28_11f05caa
【静临】我的邻居不简单（二十一）-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
不要忽略链接哦~ 
大家元旦-新年快乐哟(●'◡'●)ﾉ♥ 

 
正文 
．．．．●○．．．．．．． 

 
【第一部分小火车点这里】 

 
　
　　快要圣诞节了，天黑地越来越早，到傍晚的时候落日下的晚霞将天空染成绸带一般的绛红，好看异常，平和与温暖笼罩着将迎来一年中最冷时节的东京，祥和地如同纯粹的安宁太平。

　　之后临也请了整整一周的假，虽然到第三天他就能正常活动了。

　　贡丸每一天都会和主人一起去隔壁休息，或者隔壁的那个男人会过来，晚上他们俩总是会睡到一张床丨上去，虽然他们第一次睡一起时候的奇怪声响再也没有响起来过，但还是让它感觉到一丝莫名的焦躁，因此它几乎时时刻刻都黏着主人，活像盯着刚出窝的猫崽。临也总是得小心脚下免得踩到它的爪子，后来索性时时刻刻把它抱在怀里，贡丸这才舒坦了些。

　　又是一个安宁的夜晚，一脚踩进猫窝的贡丸突然听到什么声响，福至心灵回头一看，就见到它的主人被那个男人抱着，按在墙上嘴对嘴，之后那人得寸进尺，竟然大冬天地把手伸进了主人衣服里，在里面揉来揉去，然后主人就发出了那天晚上它曾多次听到的呻丨吟，毛丨茸丨茸的猫耳朵一竖，伸进猫窝的一只爪子收了回来，转身歪脑袋盯着那两人看。

　　临也呼出口气，把埋在脖子边的男人一推，平和岛直起身丨子，回头面无表情地看了贡丸一眼，弯腰把临也一把抱起来，进门关门落锁一气呵成。

　　门口的贡丸还不明白发生了什么，不过它也不那么勉强自己，慢吞吞挪回窝里睡觉去了。

　　而门里面，被压在床丨上的临也又推了一把静雄，一边喘气一边说道，「呵……我明天要回学校了……」

　　静雄低头亲了亲他，又不情愿地重重吻了一阵，才起身退开。临也松了口气，从床丨上起来坐到落地窗前的懒人沙发上去，他正想着刷刷新闻降降火，就看到一部手丨机递到了自己面前，抬头一看，平和岛扬扬眉示意他看。

　　临也接过手丨机，飞快地看了上面的内容，眉头一挑，他把手丨机还给静雄，换了个更舒服的姿丨势坐好，露丨出一丝笑容说，「你想知道什么？」

　　静雄没有立刻说话，又看了那信息一眼。信息来自一个陌生号码，但最后有落款，是来自「淀切阵内」。

　　【那位脊椎断掉的室友，还记得吗？你可能不知道吧，折原临也把他弄进了一个实验室，治好了他的脊椎……不过他可没那么好心，现在他的脊椎现在又断了……你猜是谁做的？】原本已经出现过两个「淀切阵内」，而那两个目前都还被丨关在东京警署，不太可能会是他们给平和岛发送这条短信，看来是有人借着这人的名义做事，而这也正说明了他们的势力还在活动。

　　临也还以为静雄会好奇这条信息是不是属实，可对方却并不是那么在意的样子，而是说，「看来老头丨子根本就没有处理干净，真是自以为是。」

　　临也无奈地笑了笑，「警丨察不可能把所有人都抓起来。」

　　静雄耸耸肩，「总之最近都和我在一起吧，注意安全。」说完他就把手丨机塞丨进兜里，准备结束话题去洗漱了，临也却伸手抓丨住他手指，静雄回头，歪歪脑袋看他。

　　临也松手，把抬起来的上半身又靠回沙发里去，然后说，「你就不问问你室友的情况？」

　　静雄想了想，坐到临也对面的椅子上，「你想让我问吗？」

　　临也耸耸肩，「无所谓，但如果你想知道的话我会告诉你。」

　　「他为我挨了顿揍，我为他出去兼丨职，他绑丨架我家人，我把他推下阳台，我们有来有往，谁也不欠谁。」静雄说，「我会去医院看他，只是想确定会不会哪天老丨爷丨子就把他弄消失了，不过就算真消失了，我也只是想知道而已。」静雄微微一皱眉头，觉得自己表达地不够清楚，「从他捏着我小妹咽喉那时候开始，他就已经和我划清界限了，我从上次见到你在医院之后，也没再去过。」

　　临也笑了，「小静，你没有我想的那么……正直。」临也吞回差点脱口而出的「白莲花」，挤出后面两个字。

　　静雄站起来揉丨揉他脑袋，「你以为我要普度众生吗，一般人都当我是魔鬼吧。」

　　临也笑着摇摇头，轻声自言自语，「就你，还恶丨魔……恶丨魔的小宠物才差不多。」

　　静雄一挑他下巴，低头对上临也的眼睛，「你瞎嘀咕什么呢……还有你别忘了，你答应过我，在我动手前你不会动手。」

　　临也连连点头，露丨出个乖丨巧听话的表情，「嗯，听你的，都听你的……不过我跟你商量个事，我父母说想要我去俄罗斯过圣诞，你跟我一起去吧？」

　　静雄看着他讨好人的模样一阵心丨痒，也不管有没有听明白他说了什么，只剩下答应的神志了。

　　这一晚他们睡在临也家里，晚上平和岛做了个梦，梦里他在他长大的房间里，那里面还有咪点大的幽。幽刚刚睡着，耳边传来一阵阵舒软的呼吸，静雄安静地听着，也快要睡过去，这时候却听到开门的声音，然后是有人靠近的脚步声，为了不把幽弄醒，静雄没有开灯，只坐起身来问了句是谁，不过根本没人回答，但那靠近的脚步声还在。从门口到床也只有三四米的距离，静雄见那人不回答就要去亮灯，一按却发现灯根本亮不起来，他连忙跳下床，这时候来人已经到床边，静雄又问了句是谁，还是没人回答，不过阴暗中一双手却伸向幽，看样子是要把他抱起来，情急之下，静雄拿起手边没收走的水果盘子，在床边拍碎了，捡起一片碎片刺了过去。手里传来碎片刺入什么东西的感觉，紧接着就是一声惊呼，那声音熟悉地不行，静雄立刻愣住了，不声不响来抱幽的竟然是他父亲。老丨爷丨子也是另类，根本没在意亲儿子弄伤他这件事，反而总是用欣赏和满意的眼神看静雄，大概是因为血统，他很喜欢有力量的人，不过那一道伤口却在他手掌上留下了一道粗犷的疤痕，形态狰狞，可以看出当时的伤口必定深可见骨。
 

 

 
-TBC-
dady钰|Powered by LOFTER
		
