https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_bd787d5
【静临】他们的日常-短小不治君


#小短篇合集（第五弹）# 
#花魁道中（女装梗）# 
#不知道自己在写啥系列# 

 
*花魁道中：高级游女花魁的出行仪式，前往扬屋的路程称为“花魁道中”。 

 
 
今宵之月—— 
【下一句、是什么来着？】 
对于这条街上的风华有感而发，却苦于自己的学识短浅，便只好盯着屋檐外的那轮美月烦躁的挠起了头发。 
【前辈什么时候谈完事情出来啊……】 
已是夜深时分，街上客人渐少，偶尔一阵子有两三人结伴而出，外面展示的格子间内未被点到的游女们也失了兴致，透过栏杆没精打采的望着外面，和同伴轻声的说着话。 
这份寂静到了后院的廊内才有所改观，变得隐约能听见三味线和男女之间的调笑声了。 
叹了一口气，抱起双臂继续无聊的等着的时候，寒意也渐渐地渗进了衣物，忍不住将衣领拢紧了些，靠着一旁的柱子打起盹来。 
吱呀一声，自二楼处传来了打开木门的声音。 
【先生这就要休息了吗？正好，让妾身也跟着休息片刻……】 
【随你好了，趁机再想想自己的步子该怎么走吧……】 
【明白了明白了……】 
【先生还真是严厉呢……】 
两三个女子的谈笑声，以及掺杂在其中的男子清亮爽朗的声音，大概是二楼那边有什么特殊的游玩吧，正迷迷糊糊想着的时候，木门合了起来，有人在楼上的外面坐下了。 
【啊……】 
轻微的一声叹息，犹如幻觉一般迅速消散了。 
随着愈来愈盛的睡意渐渐失去了意识的时候，从头顶传来一声敲击的声响，被突兀的声音惊醒的同时，一小团滚烫的东西掉落在他的袖子上，烫得他连忙甩手抖落。 
【可恶！】 
口中咒骂着，从而从廊内走了出来，不耐的看向了楼上。 
楼上休息的人大概也听到了声响，好奇的向下看了过来，正好与他打了个照面。 
【……好美。】 
不经考虑便脱口而出的肺腑之言，在看到上方侧躺在廊上的美人的样貌之后，怒气便消弭殆尽。 
真可谓美色误人啊。 
【哦呀？】 
凄白的月光与昏暗的廊灯交相映衬下的美人闻言轻笑了起来，捻了朱红的眼角微微上挑着，用宽大繁丽的和服袖子遮住了嘴角，发出了细高的声音。 
【你是何人啊？】 
【平和岛。】 
他毫不迟疑的答道。 
【平和岛静雄。】 
【是哪边的权贵吗？】 
【只是一个跟着收账的下属而已。】 
【这样？】 
闲聊之余，美人放下了遮在嘴边的袖子，又恢复了懒散的姿态，用手随意地托住了脑袋斜躺在地板上，隔着栏杆与他相望着。 
【看你的气度，还以为你会是哪家的世子。可惜可惜，这样你就不能做妾身的入幕之宾了……】 
【您是用金钱便能共度良宵的女子吗？】 
【嗯？】 
美人露出了些微诧异的神情。 
【是又怎样？】 
【像您这样的美人，理应更加高贵才是。】 
楼下的无名之辈‘振振有词’道。 
【我还以为您会像富士山上的白雪一样高不可攀呢。】 
听到他的话后，美人愣了愣，随后眼内盈满了笑意，像是在憋笑一般的看着他。 
我有哪里说错话了吗？ 
他皱起眉疑惑的想。 
【你啊，真的像是笨蛋一样呢。】 
仿佛是察觉到了他的困惑，美人从地板上拿起一只精致的烟杆来，将还在烧着的它透过栏杆的间隙努力朝下伸去，示意他过来接住。想来之前掉落的滚烫之物，便是从这只小小的烟杆里面敲出的吧。 
【这是从西国那儿渡来的，要尝两口吗？】 
为了方便送出而从捞起的袖中探出的胳膊纤长而细瘦，在月光的照拂下仿若不堪一折，生怕对方的手腕就此折断的他小心翼翼的伸高手臂，将那只递来烟杆的手托住了。 
【还好你长得高。】 
美人在上方笑嘻嘻的，也没收回那只被他碰触的手。 
【手也暖和，像小孩子一样。】 
那就帮您一直捂下去好了，缠绕住美人冰凉指尖的他在心里暗自想着，越发的无法放开对方来。 
倒是没过一会儿，美人便自己主动抽回了手。 
【真可惜。】 
美人故作叹息的看着手中的烟杆道。 
【已经熄灭了啊。】 
【静雄！该走了哦！】 
正当他还想再说些什么的时候，田中的声音从廊内的房中响起了，看来是‘生意’已经谈结束了啊，他有些遗憾的看了一眼前辈所在的厢房，然后又抬头向上看去。 
楼上已经空无一人。 
【你在看什么呢？】 
打开厢房门的田中来到他面前，拍了拍他的肩膀。 
【要是想在这里睡一晚我们可负担不起啊，有这个念头的话还是趁早打消了吧！】 
【前辈……】 
那位穿着和服的美人叫什么，什么来历，这些都还没来得及问，心里有些空落落的，这种感觉还是初次体会，稍微有些叫人难受。 
【二楼……】 
【你说楼上啊，大概是在进行花魁练习吧。】 
似乎知晓些什么的田中摸着下巴说道。 
【我刚刚听老板娘说这里的花魁过些日子要进行游街了哦，因为今年破天荒的让机缘巧合而得来的新游女作为花魁，说是没什么基础，所以特意从京都那边请来了舞踊师，正在没日没夜的赶着练习花魁步之类的呢……真辛苦啊，还要穿着那么高的木屐……不熟练的话会扭伤脚的吧……】 
原来是花魁啊，那个美人。 
花魁对于平民来说，更像是镜花水月一般的存在，要是能把刚刚的相遇当做梦也好，如果真要当真的话，那便要更加痛苦了。 
可别深陷啊。 
尽管如此，在花魁道中那天，他还是鬼使神差的来到了花街游廊之中。 
远远的看见穿着极其华美的衣裳被人簇拥着的美丽身影，便快步赶上前去，新晋的花魁美人划着漂亮的花魁步伐，缓慢而优雅的向前走着，高雅不可方物，一点也不像是才练习过几天的新人。 
因为是京都厉害的舞踊师调教出来的啊，沿途的人们这样夸赞道。 
丝毫也不关心这些的他往人群里面挤了挤，直到来到了最前方，他喜欢的美人就在离他不远的地方走着，却真的如同天上的繁星般无可企及。 
…… 
不，等等，那个花魁是谁？ 
他睁大了双眼。 
不是那个人。 
【看来这孩子有谨记我的教导呢。】 
身后忽然传来了男人清亮的嗓音。 
【虽然还有那么一丁点瑕疵，但对于初学者来说已经很棒了。】 
咦？这个声音有些耳熟？ 
忽然间觉得古怪的他连忙转过身，一个执着折扇的清秀男人站在他身后，身着朴素的深色浴衣，冲他笑道。 
【哟，高个子的笨蛋，我们又见面了。】 
【是你？！】 
十分惊讶的叫出了声，美人是男的？这是怎么回事？ 
男子哈哈大笑了起来，像是狐狸一样的眼睛如同那晚一样上挑着眼角，果然很熟悉。 
【为了给那孩子安排适合她这个初学者的舞步，我也算是牺牲不少了，不仅花费了大量时间去教她，还为了方便设计适当的舞步而被迫穿上了她们的和服呢。】 
【……】 
在一旁听着他莫名的心情复杂起来。 
美人终于不再是遥不可及的存在，却是一个货真价实的男人，而且，和那天晚上的感觉不同，真实的‘美人’好像还有点聒噪？变得有些让他讨厌了。 
或许那天不愿多话的美人是为了不被他听出破绽吧，故意用那种细高的声线同他说话，耍弄了他一番，真是火大。 
然而对方的脸仔细看起来依然让他心动，对方拿着扇子的手也很想再次牵过来好好握着，反正这个人的手还是很凉吧，那就由自己一直捂暖好了，这个想法倒是依旧没有改变。 
到底该怎么办才好？ 
【既然没什么意外，我的任务大概也算是完成了。】 
这个让他烦恼的男人继续说道。 
【下一趟应该会去其他地方吧，好像离京都更远了一些，真麻烦……】 
【要去哪儿？】 
脑中还没反应过来，口里就已经问出了声。 
对方愣了愣，随后又笑了起来，好看的眼里盈满了笑意，这次没有憋着。 
【怎么，你要跟过来吗？】 
 
 END 

 
后记：这也是去年的点梗中的其中一个，想着花魁和服也算是女装所以就写了？是个稍微有些奇怪的梗，请多多包涵啦~ 
这次也感谢来看哟~(๑•̀ㅂ•́) 

                            
                        
