https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_eea8e2d1
【静临中长篇】S.J.-Startrain（17）-秋澤


Chapter 17 
 
接下来的几天，静雄又脱离了工作，因为雫一定要拉着静雄一起去挑选水上用品。和上次与临也一起去的卖场不同，这次雫带静雄去的都是很高端的地方，但是静雄看不出来和一般的东西有多大的区别。 
 
转了几圈下来，静雄什么也没买，手上提的大包小包都是二姐妹的东西。 
 
最后雫强硬地塞给了静雄几件换洗用的大花衬衫，算是给静雄也添了点装备。 
 
“你倒是闲得很啊，临也。”回到家后，静雄看着坐在办公椅上晃腿的临也，又开始不爽起来，“你不去吗？” 
 
“所以说，没人邀请我去，我当然不会去啦。”临也咬着眼镜腿，轻笑，“难道小静很希望跟我一起去？那你求求我试试？” 
 
“啧，谁会想跟你一起去啊。”静雄不耐烦地低声。 
 
“听说沙滩上有很多身材很好的女孩子哦，就那种主动让你给她们背上抹防晒油的，小静大可以去试试，反正我不在。”临也趴在桌上看着静雄，“祝你玩得开心。” 
 
“你在说什么乱七八糟的啊。”静雄嘟哝，“明明你也很想去……” 
 
“我、才、不、想、去、呢。”临也站起来伸了个懒腰，“我也好久没有享受独自一人的生活了，最好你们能去的久一点。” 
 
“你……”静雄差点往临也脸上揍一拳。 
 
没有更多的时间让静雄纠结临也的事情，他们在第二天就要赶到机场去，静雄手上拎了四个大箱子。 
 
“一路顺风。”临也朝三个人挥了挥手，目送他们去检票。 
 
“啊……”三个人都消失在视线里以后，临也挂上了神秘的笑容，他掏出手机，找到了一个号码，拨打了过去。 
 
“喂？是我哦，折原临也。你应该也到那边的机场了吧，下飞机以后一定要等我哦。” 
 
不知道电话那边的人说了什么，临也很夸张地笑了起来：“你现在好像变得稍微有趣一点了嘛，有濑君。” 
 
 
临也乘坐的飞机比静雄他们晚了一个半小时——像沙滩上的静雄这种罕见的情报，临也当然是不计代价想要拿到手的。正好，也算是给自己放个假。 
 
但是，陪同临也的人很明显不是这么想的，他的脸上摆满了不情愿。 
 
“有濑君，你这是什么表情，我可是包吃包住的啊。”临也手上只拎了一个袋子，里面装着一些换洗的衣服，“话说回来，这个时候的冲绳还真是热啊” 
 
“前辈穿成那种样子，当然会热了……”有濑一如既往地抱着滑板，只是那两个黑眼圈消失了很多，一身花花绿绿的T恤短裤，“为什么来冲绳还要穿着毛绒绒的外套啊？在东京都算热了吧。” 
 
“你能正常地跟我对话真是太好了。”临也脱下外套拿在手里，“我定了这里最好的酒店，我们赶快过去吧。” 
 
“你确定不会跟他们碰上？”有濑无奈。 
 
本来已经过上了和平的校园生活，有濑打算好好审视一下自己。但就在慢慢能融入到正常生活的时候，临也的一通电话打破了平静。 
 
有濑并不知道临也是怎么找到自己的所在地的，但是临也连恐吓带利诱地迫使有濑不得不再次协助他。实际上，自从那次池袋一别，有濑就再也不想见到临也了。 
 
一看到临也的笑容，有濑就从脚底板开始凉到心里。每次跟临也对话，有濑都要万分警惕。但即使自己已经表现得这么不情愿了，对方依旧乐呵呵地笑着……有濑束手无策。 
 
不过临也确实奇怪，明明说的是要跟踪静雄，却明目张胆地住了和他们一样的酒店，有濑真不知道临也打算怎样“暗中观察”。 
 
临也给自己和有濑分别定了房间，约定好下楼会面的时间后，临也就在房间里查起了周围景点的情报。 
 
他通过一些手段掌握了静雄他们游玩的顺序——不过其实就是在海滩上。临也换上了短裤短袖，但还是在外面罩了一件黑色的外套。黑漆漆的给人一种看了就热的感觉。 
 
“前辈，你要好好融入到环境里去啊……而且平和岛先生不是可以闻到你的味道吗？”有濑对临也的打扮表示无语。 
 
“没事，我不会让他们发现的，而且我特地早几天就把洗发水之类的味道都换了，今天也喷了点香水。”临也笑着把手插进口袋里，“海滩上的味道那么杂，又有海水的咸腥味，小静不会那么容易注意到的。” 
 
“但愿……”有濑想象不出静雄如果发现临也和自己呆在一起，会做出怎样的举动。不过临也跟有濑的协议里明确写着会保证有濑的生命安全。 
 
至于为什么叫有濑，是因为门田他们完全没有陪临也胡闹的意思，在划掉了几个名字以后，临也果断地选择了有濑。 
 
很有趣嘛。 
 
 
静雄显得很没精神，他比平常看起来更加懒散了一点——其实只要临也不在，静雄就一直是那副没精打采的样子，对什么事情都好像不太在意。 
 
比如说这时候，他一边提着四个箱子，一边居然发起呆来。 
 
“静雄。”咲把房卡伸到静雄面前，“麻烦你了，一路帮我们搬行李，这是你的房卡，我和雫住一间，你单独住一间。” 
 
“啊，好。”静雄把行李交给了酒店的服务员，活动了一下筋骨。 
 
“按照雫的行程，她今天下午想先去东边的沙滩捡贝壳，晚上在旁边的酒店吃烧烤。”咲翻看着备忘录，“吃完中饭以后我们一起去。” 
 
“好。” 
 
吃完饭后，他们各自换上了清凉的衣服，不过雫在泳衣外面穿了长长的白色罩衫，戴了一顶可爱的草帽。咲的打扮其实和平常并没有什么区别，只是从抹胸换成了泳衣罢了，黑色的性感套装让周围人都不敢直视她。 
 
静雄显得与她们格格不入，他穿着和临也一起买的那个橙色衬衫，懒散地踏着人字拖。 
 
雫知道静雄没有干劲，但她并不介意——好不容易让静雄脱离了临也，雫打算好好享受这几天时光。 
 
到了沙滩上，静雄把桌布铺好，咲躺在上面看杂志，雫已经跑到了海边，静雄怕小孩子溺水，只好也跟着去海边，提着一个小塑料桶帮雫捡贝壳。 
 
这里的贝壳确实很好看，只有指甲盖大小，而且五彩缤纷。雫对于这些自然的色彩爱不释手。沙滩上留下了她和静雄大大小小的脚印。 
 
海水凉凉的在脚下滑动，雫笑了起来。 
 
“能开心就好。”静雄的神情也放松了一些。 
 
“前辈……”此时，躲在角落里热得满头大汗的有濑忍不住出声，“我们一定要呆在大太阳下面观察他们吗？” 
 
“我先要确定小静会不会发现我的味道，如果不会，之后我们就可以光明正大一点了。”临也把兜帽戴在了头上，有濑帮他撑着遮阳伞。 
 
“好吧，前辈都没怎么出汗。”有濑热得连耳机都摘了下来。 
 
“因为我比较怕冷啊，耐热性还是不错的。”临也看着静雄悠哉悠哉的样子，很想去好好捉弄他。 
 
“两位帅哥，要买推拿油吗？”一个小贩提着一篮推拿油走到他们身边。 
 
临也忽然就笑了，他朝那个小贩耳语了几句，掏出了一张大钞塞给他，然后兴致明显高涨起来，他看着小贩乐颠颠地跑向咲。 
 
“前辈，你做了什么？” 
 
“等着看吧，”临也盘腿坐在沙地上，“小静过会儿就要出糗了。” 
 
——以捉弄人为乐……前辈还真是像小孩子。 
 
有濑轻轻叹了口气，他知道尽管自己恐惧着临也，但也依旧被他身上的特殊性吸引着。这到底是爱还是仍然停留在“感兴趣”的阶段呢？ 
 
有濑不清楚，也不敢再妄想了。 
                            
                        
