https://shizuoizaya01280504.lofter.com/post/1cd89339_95258bd
【静临】流冰天使（ABO） 03-歲椿


忙碌社畜，資訊延遲，不喜掐架。寫安雷，不吃逆，追檔中。bp以及那一位的粉絲別關注我哈，我討厭你們。
			
			
			
				
					
				
			
前章：01/02 

 

 
＊无头骑士异闻录原着背景ABO 
＊静A临O 
＊以动画各话作为篇名 
＊就算是O也不打算弱化临也 
＊没意外的话是HE 
＊流冰天使其实是种生物呦
 

 

 

 

 
03.《则天去私》 

 

 
冬日柔软如水，荡漾着整座城市的朝气，那是种温吞而清澈的色调，令人忍不住想要叹息道：啊，又是美好的一天。 

 
如果没有平和岛静雄的话，对折原临也来说，这也将是美好的一天。 

 

 

 

 
池袋駅前。 

 
犹如一张巨大且贪婪的网，JR东日本滴水不漏地吞咽着东京近郊的交通运输。 
连接新宿与池袋的山手线是其中重要的一支，在这样的早晨里，车站一如以往地涌现出大量人潮，或提着公事包丶或背着书包，他们脚下的步伐快速，似乎皆欲急急赶赴自己所属的目的地，在井然有序之中，硬生生离析出一丝杂然纷扰。 
由疏冷丶礼貌丶仓促揉杂成鲜明的起始点，池袋的一天以此作为开端。 

 
而折原临也立身於斯。 

 
像是颗沉湎在溪底的鹅卵石般，他静止於偌大的路道，就算人群避开自己从两旁分流而去，也没有挪动位置的打算。 
这种被人类给浸润的感觉，让情报贩子发自内心感到十分满足，殷红似血的眼眸流淌过促狭神色，名为愉悦的情绪在里头依稀跃动。 

 
不过，就算再怎麽愉悦，也抹不去等会儿必须和静雄见面丶并且整天捆绑在一起的悲惨事实。 

 

 
临也扬起颈项，搓揉手心，然後就着嘴呼了口热气。温暖的吐息化作团团白烟，相互交织着缱绻向上丶而後逸散成空。 

 
现在是，８：０５A.M.。 
大概还要再十来分钟那家伙才会到吧。 

 
嘶...好冷。 
小静真是麻烦死了。 

 
寒风窜入衣领的那一刻，折原临也在心底不由分说地怪罪起了宿敌。 

 

 

 

 
「咦？！临也...先生......？」 

 
就在他怪罪平和岛静雄怪罪得无法自拔乐此不疲之时，被一把弱气少年音给唤回了注意力。 

 
回头。 
龙之峰帝人礼貌性地朝自己微笑着，肩上斜跨书包，显然是准备去学校，一张娃娃脸的神情掺有些许讶异，大概是没有预料到会在这里碰上折原临也。 
而他身边的另一名少年丶纪田正臣，此时正一脸警戒并不快地盯着这边。 

 
出於对人类一贯的逗弄心态以及观察心态，折原临也接收到目光後，看似悠哉实则刻意地晃了过去，果不其然见到了黄巾贼将军迅速跨出一步丶将Dollars首领挡在身後的经典画面。 

 
临也啪啪啪鼓起了掌，末了很虚伪浮夸地总结道。「看来正臣君依旧很讨厌我呢~不过Beta保护Beta什麽的还真是感人。」 

 
纪田正臣忍不住开口嘲讽，或者说他连忍都懒得忍，往昔被这人耍弄的记忆仍然留疤，怎麽也抹不平。「你在说废话吗？无论是谁看到你都会想要离得远远的吧？」 

 
「诶~真伤心。」 
纵然嘴上这麽说着，但情报贩子的心情完全没受到影响。他微微歪头，将目光转向娃娃脸少年。 

 

 
龙之峰帝人。 
性别里最常见的Beta，如果按照世俗眼光，他应该是平凡无奇的存在。 

 
偏偏折原临也不相信什麽平凡无奇，在他看来，人类都是独立的个体，倚靠千丝万缕的缘分来维系住彼此；也偏偏龙之峰帝人就是这麽不平凡无奇，这个少年对於＂非日常＂有着几近狂热的向往，所以，他终是站在最高处，统领无色帮。 
如果能成为棋子，龙之峰帝人无疑会是危险性极高的一枚。只可惜，眼下这盘棋的唯一棋子是平和岛静雄———绝对的不合手不称心。 

 

 
「临也先生是在等谁吗？」少年问道。 
这本来是个客套的丶随口的问题，帝人左右张望了一下，却在折原临也的脸上看到一瞬的僵硬，纵然一闪即逝还是被捕捉了。 
......诶丶是僵硬没错吧？！ 

 
龙之峰帝人眨眨眼，有些不可置信。 

 
在这位Beta少年的心里，折原临也是强大的，而这份强大无关褒与贬，只单纯就事实而论。因为情报贩子一出现，非日常往往如影随形，可他偏偏能在由自己卷起的漩涡中心顺利脱身，好像永远都那麽从容。 

 
所以局促的折原临也就变得十分稀奇了。 

 
正臣没发现帝人的沉默，他盯着折原临也，心境在弃嫌之中微妙地混入了恐惧甚至是退缩，不过他并没有再像以前那样逃避了，态度轻松得有点诡异。「既然是等人为什麽要站在路中间？以为自己在演*＂在池袋中心呼唤爱＂吗？就算这样男主角也是不会出现的...呦......欸？！」 

 
欸欸？！ 
欸欸欸？！！ 
欸欸欸欸欸？！！！ 
这下不只纪田正臣，连龙之峰帝人都愣在原地。 

 
男人慢慢走近，大冬天里一身不合时宜的单薄酒保服，墨镜悬在胸口口袋左右晃动，衬上一头染得暖黄的头发，扎眼得让池袋居民想忽视都没办法———平和岛静雄。 

 
等等丶所以。 
让折原临也脸色僵硬的人是———平和岛静雄。 
让折原临也在寒风中等待的人是———平和岛静雄。 
在池袋中心呼唤爱的男主角是———平和岛静雄......呃，哪里不对。 

 
来良少年们反应不过来，就这麽眼睁睁的看着两个死对头慢慢靠近，构成了最具火药味与冲击性的一幕。 

 
「呦，小静。」 
折原临也倒是浑不介意身旁的动静，他明快地朝对方打了个招呼，好像碰到相识已久的故人般熟络，袖里两把蝴蝶刀却趁此间隙唰地直刺静雄面门。 

 
静雄皱眉避开攻击，压抑着什麽似的将出拳方向硬生生拐了个弯，转而呼在墙上，崩裂的石块纷纷扬扬碎落满地。「喂，不是说暂时休战吗？」 

 
「那只是小静你单方面的自说自话吧，我可没有答应也没有义务配合喔~」 

 
「......你这家伙！！！！」 

 
听到静雄从齿缝间蹦出来的咆哮，帝人和正臣急忙向两旁退开，他们都预料眼前将有一场惊天动地的血腥械斗，谁也不想淌入这滩混水，尤其其中还有一位最强Alpha时。 

 
没想到折原临也只是眯起眼撇嘴一笑，无视宿敌那副剑拔弩张的模样，摆了摆手掉头便走。静雄愣了下，骚骚头竟啧地一声跟了上去。 

 
此刻。 
Dollars的首领及黄巾贼的将军只觉得眼前的信息量过大，一时无法消化完毕，茫然之中，脑海仅能挤出一句噫叹———啊，『池袋奇景』。 

 

 

 

 
为了克制住逐渐升腾的烦躁感，这一路上静雄未曾正眼瞧过临也。从砖墙上成团子状盘踞着的小黑猫丶电线杆旁新生的几株杂草乃至路边的一颗小石子，都成了转移注意力的事物。 

 
折原临也也没有搭理他的意思，兀自在前方轻快的走着，净拣些小巷子钻，像是要避人耳目似的。 

 
比如现在。 

 
两侧高墙夹碎了薄弱日光，稀稀疏疏地散落在这条窄道里，空气湿凉且静谧，顺着不远处的巷口缓缓灌入。 

 
静雄不是路痴，并且自出生起就在池袋生活，但他真的不清楚自己现在身处何处，这种老旧住宅区的小巷若不是住户或者邮差，根本没有人会进来。就这麽放任那只跳蚤走下去好像有点危险啊......平和岛静雄还是忍不住打破了沉默。 

 
「我们要去哪里？」 

 
「嘛丶就快到啦~」 

 
宿敌答得飞快，嗓音一如往常渗着笑意，有点缥缈，令人捉摸不透。 

 
而这是静雄在这趟路程中，第一次将视线放在前方那抹纤瘦的身影上。 

 
首先映入眼帘的是那身墨色外套，後头的兜帽滚着圈柔软的毛，此刻正随着步伐轻轻震颤；再来，是那头发丝，在软日的渲染下还是一样黑得纯粹，抖落了无数细碎光影；最後，是夹在兜帽和发丝间的一截後颈，苍白，骨感，肌肤上有一块微微的泛红肿胀。 

 
静雄愣住了。 
Alpha的本能很自然地告诉自己，那块突起是为何物。不过，他为数不多的理智却在这时起了作用———那可能只是个疤罢了。 
因为从未和折原临也和平相处过，所以眼下的一切都变得暧昧不清了。 

 
身为一个Alpha，并且是比一般Alpha还要强大优秀的Alpha，平和岛静雄给人的剧烈压迫感不言可喻，Alpha就不用说了，愿意亲近他的Omega甚至Beta简直少得可怜。 

 
很奇怪？ 
这样应该会吸引Omega本能的靠近才是？ 

 
如果这麽问静雄，他也只会叼着菸保持沉默。 

 
一身的暴力无法控制，无关性别。无关性别，所以人们只是畏惧他的存在罢了。 
仅此而已。 

 
但是面对如此怪力，自己的宿敌却没有感知似的全不当一回事，尽干些讨人嫌的勾当。 
啊丶说没有感知不对，折原临也的兴趣就是嘲讽平和岛静雄不是人类，是怪物。 
成天蹦蹦跳跳的，烦死了。 
满嘴歪理的，烦死了。 
想尽办法破坏安稳的日常，烦死了。 
那只跳蚤从未暴露出性别。 
纵然静雄再敏锐，理智上也和他人一样把临也当作Alpha来看待，从高中开始，就堕入了一见面就打打杀杀的血腥轮回。 
他们之间一直存有诡异的平衡。 
没有谁想去破坏。 

 
「到了。」 
轻声说话的同时，临也似乎感受到了身後那道目光，他伸手整整围巾，後颈又再度被严严实实的包覆起来。 

 
静雄眯起眼，看清眼前的景象後有种恍然大悟的明了之感，但是疑惑更甚。「喂丶这不是来良......。」 
後半句话被迫吞回肚里。 
折原临也瞬间趋前捂住他的嘴巴，又马上松手，语气难得有些急躁。「小静你是笨蛋吗？！小声一点！闭嘴安静看就对了！」 

 
跳蚤味还真浓啊。 
静雄皱眉，不着边际的乱想，然後被一道女孩子的惊呼打断了思绪。 

 
那是哀求声。 
准确来说，更像求救声。 
暗巷的尽头处，以来良学园的後门作为背景，三男一女相互拉扯着，女孩身着来良制服，明显居於弱势，双手反剪被箝制在地动弹不得，一股浓郁到化不开的信息素暴涨———薰衣草香的Omega信息素。 
与之相应，三味男子身上则涌出属於Alpha的侵略气息。 

 
怎麽看都是犯罪现场。 

 
静雄把折原临也往身後推开，擂起袖子就准备冲上前去，身周渐渐弥漫起比那三名男子还要狂暴数倍的味道———有如在盛夏里曝晒过後的裸麦酿制而成的波本威士忌，浓厚至极的陈年灼烈。 

 
「小静，」後方一句叫唤适时沁入耳里，凉凉的没有什麽情绪，冻上发热的脑袋。「被那位Omega的信息素影响了吗？欲望快要冲破脑袋了吗？」 

 
「想要标记丶想要占有，这是Alpha的天性，更何况这里还有另外三位Alpha，成功激起了你的斗争心和保护欲了对吧？但是不行喔......那女孩是我布下的＂饵＂。」 

 
静雄反身捉住宿敌的衣领，压抑住的声量让人有了咬牙切齿的错觉。「你又在搞什麽鬼？！」 

 
临也毫不避讳的笑了出来。 
「我在做什麽你不是都知道的吗？我在完成你弟弟和你弟弟老板的委托啊。」 

 
「怎麽样？」他弯着唇角把手心贴上静雄颤抖的拳头上。「还想要救那女孩吗？」 

 
相视无语。 
气氛僵硬而冰冷。 

 
「嘛丶也罢，果然不能指望小静的脑袋，竟然连最基本的都忘了———你的工作是保护我。」 
「既然那麽想救人，诱饵就换成我吧。」 

 

 

 

 
tbc~ 

 
*＂在池袋中心呼唤爱＂，正臣为了嘲笑临也而改动日剧名称，原本的剧名是＂在世界中心呼唤爱＂（世界の中心で丶愛をさけぶ），是非常经典的一部日剧。 
_________________________________
 

 
不卖关子了，临也後颈的突起是Omega的腺体。 
最理想的状况是十二章之内完结。 

 
每次只要看起岚的演唱会dvd就会把所有事都抛向脑後呢(来自六年岚饭的真心忏悔 
接下来这个lo可能会出现岚的同人文，不喜欢的就小心避雷吧，喜欢的就一起交流呀~ 

 

歲椿|Powered by LOFTER
		
