https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c6ad1ce2
【静临短篇】不可言说-秋澤


「还是沿用了上次双A的设定，像前传一样的东西？另外即使变成周更，也会想办法拍点谷子图作为更新替代的。」

 

今天是个好天气，然而折原临也的心情却不怎么样。耳边一直传来苍蝇一般嗡嗡嗡的声音，双手抱臂、右脚烦躁地在地上轻轻拍打，皮鞋叩地发出轻微响声。尽管如此，他的唇角依旧带着捉摸不透的微笑，只是视线一刻也没有在对方脸上停留过。

视线越过人潮，扫过五花八门的广告牌，最后似有似无地停留在了一个还算显眼的人身上——在大街上穿着酒保服又染着金发乱晃还从来都不在吸烟区吸烟的男人，找遍池袋也就只有那一个了。

被称为“池袋最凶”的男人今天的神情却格外老实，一边抽着烟一边用可以说是“温柔”的目光注视着面前的工作伙伴，偶尔会插上两句话。他们看起来其乐融融。

不过，这正是临也感到不爽的点。

——他怎么可以拥有这种清闲的时光。

平和岛静雄正确地使用了身旁的自动贩卖机，买了三罐黑咖啡，两罐递给了面前的两个人。女孩把沾过他手的冰凉咖啡罐贴在了脸上。

皮鞋轻拍地面的声音戛然而止。临也第一次把视线拉回面前的人脸上，唇角的弧度更加上扬，同时那双危险的红瞳里腾升出毫不掩饰的轻蔑。

“人类还真是喜欢自说自话啊。就算我什么也没有说，你居然喋喋不休自言自语到这种程度，也着实让我开了眼界呢。”临也轻佻地开口，双手插进了口袋，“在发表自己的看法和抒发感情的时候，难道不应该先观察一下对方有没有接受的意思吗？况且你对于我的所谓感情只是单纯的占有欲吧。类似小孩子一样‘想把罕见漂亮的玩具占为己有’的最幼稚的想法。因为我们才刚认识不到三天，你居然就能大言不惭地说出那些老套电视剧一样的台词呢。而且，你怎么能够自信到认自己比其他所有人类都值得我爱呢？”

对方显然被临也忽然转变的态度吓得不轻，而临也并没有等待他答复的意思，抬起手摆了一下算是告别，然后迅速与他擦肩而过了。

在双方距离变成三步远的时候，临也已经忘记了刚才的事情以及那个人的信息，一心一意地朝着目标前进了。

“小静。”临也站在了静雄的面前，饶有兴趣地看着他把咖啡罐徒手挤扁，咖啡沾了他一手。

他身边的男人露出了颇为头疼的表情，女孩则摆出了防御的姿势，那双长腿仿佛下一刻就会踹到临也的脸上……临也把这一切都尽收眼底。

“混蛋……临也！”静雄用沾了咖啡的手抓住了临也的领子，一把将临也提到了面前，“你为什么又出现在了这里。”

“别说话，你吵死了。”临也顺势搂上了静雄的脖子——微凉的唇直接贴上了静雄的唇。

咖啡的苦味混合着烟味儿以及一丝甜味在舌尖绽开，静雄一时并没有推开临也。

耳旁传来风声，临也迅速放开静雄闪到了一边去，笑着看着生气的女孩，摊手：“你为什么对我这么有攻击性呢？你又不是他的女朋友。而我和他起码还维持着‘最讨厌’以及‘炮友’的关系……”

侃侃而谈被女孩的又一记拳头打断，临也甚至围着静雄转来转去，就像在逗弄一只可怜的小动物。

眉梢眼角都是轻蔑与恶意。

静雄出手了。他一只手抓住了躲在身后的临也，一只手制止了女孩的行动：“瓦罗娜，汤姆先生，今天我先下班了……我需要好好跟这只臭跳蚤算账。”

静雄想做的事当然没人能阻止。他单手抚摸了一下忿忿不平的女孩的头，拽着临也的手腕迈开步伐。

“好痛！小静！好痛！”临也发出夸张的呼痛声，“你为什么这么生气，是因为我打扰了你们友好的咖啡聚会吗？”

静雄猛地停住步伐，转头面无表情地看着临也，直把临也看得寒毛直竖。

“小……”

“你那么臭，我早就察觉到你在了。”静雄松开临也，“先生气的明明是你吧。”

“我才没有。”临也光明正大地迎着静雄的视线，双臂再次攀上他的脖子，“如果你找到了合口味的omega……我只会感到高兴。”

静雄猛地咬向了临也的脖颈，直到尝到了一丝血味。松口，一个紫色的牙印清晰无比地印在了临也的脖子上。

临也没有叫出声，他默默忍受着疼痛，在静雄松口后轻轻抚上牙印：“这是什么意思？”

“你是我的……上床对象。你休想我会放过你。”静雄瞪着临也，“还有，不许对其他人施展你那种该死的讨厌魅力。”

“我们又没在交往，你说出这样的话，会让我误以为你爱上我了哦？”临也挑了挑眉，笑意愈浓，“明明同为alpha，却会一起做爱呢。”

静雄没有回应临也的话，只是又点燃了一根烟。

“你说，我出现在这里能有什么目的？”临也从静雄手里拿走了烟，夹在唇间轻吸一口又呼出烟雾。

临也捏着烟递到了静雄唇边，满意地看着对方叼住了它。压低的声音带着诱惑：“当然……是欲、求、不、满。”

“之前说想让我放过你的也是你，现在说欲求不满来找我的也是你。跳蚤的话果然没有一句是可信的。”静雄把烟雾喷在了临也脸上，“走了。跟我去买个布丁，然后回我家。”

“买布丁的同时也买个安全套嘛。”临也跟上静雄的步伐，“反正你家里肯定没有。”

静雄伸出手臂勾住临也的脖子，把他勾到了身边，低头在他耳边低声：“我就是喜欢弄在你的体内……这样可以让你染上我的味道，还能幻想你被我做到怀孕。”

“恶趣味。”临也低笑，“不过、并不是很讨厌。”

静雄把临也带回了家。两个人几乎是一关上门就纠缠在了一起，临也咬着静雄的耳垂，把他压倒在床上。

静雄一个翻身把临也按在身下，警告地盯着他：“你休想反攻。乖乖被我吃掉吧，讨厌的臭跳蚤。”

“我也是alpha，小静偶尔就不能让我也尝一尝吗？”

听到这句话，静雄直接拉开了裤链，从内裤里释放出早就起了反应的滚烫，脸上居然多了一些与平常不同的狡黠：“那么，你现在就来尝尝这个吧。”

临也的不满瞬间就被并不好吃的东西堵了回去。

微喘着气欣赏着面前终于安静下来的这家伙微红的脸，静雄握了握拳，忍住了拥抱他的冲动，而是抓着他的头发，又塞进去了几分。

到底什么时候这只笨跳蚤才肯承认呢。两个人之间早就超越“炮友”的关系。

——在你想拥有我的同时，我也只想拥有你。

“小静！……”被弄了一嘴而微哑嗓子开口的临也，被静雄用力拥抱了。

“小静……？”

“你真是个大笨蛋。”静雄低吼。

愣了几秒，临也露出了一个会心的笑，抬手轻轻抚上对方的背。

“你也是……笨蛋单细胞。”

无法变得坦率，那么暂时维持着现在的关系，或许也不错。

一室旖旎、是在一次又一次的交锋中诉说给对方的、无法说出口的真心。 

                            
                        
