https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_eeb10ebe
【静临中长篇】S.J.-Startrain（19）-秋澤


Chapter 19 
 
来到海滩上参加化装舞会的人熙熙攘攘，太阳刚刚西沉，沙滩上就已经开始了派对。每个烧烤架上都散发出诱人胃口的香气，男男女女穿着奇装异服，交谈的嘈杂声盖过了海浪的声音。 
 
“我爱人类……”看到这样一幅光景的临也差点就沉醉了，他那象征性的台词被有濑塞得泡泡糖堵了回去。 
 
“前辈，我们现在还不能暴露身份。”有濑一点也不喜欢这么拥挤的场合，本来就已经很热了，现在这里简直像是个桑拿房，各种人的气味混杂在一起，即使海风阵阵吹过，也起不到什么作用。 
 
临也嚼着泡泡糖，吹出来了一个粉色的大泡泡：“让我看看，小静在哪儿呢？” 
 
静雄此时护着花宫二姐妹站在相对人比较少的地方。雫的视线已经离不开烤架了，只是她的身高太低，根本没办法向烤肉伸出手。 
 
“我来帮你架。”只是一个晃神，咲就已经不知道跑到哪里拼酒去了。静雄再次肩负起了保姆的任务，把蔬菜和肉一起夹给雫，“烫。” 
 
“静雄哥哥，喂我吃。”雫并没有立刻开吃，而是提出了要求——以前她就看到过静雄喂临也吃饭，虽然说那看起来更像是在用筷子打架。 
 
“你的手不舒服么？”不明所以的静雄给出了一个绝对不会让女孩子感到高兴的答案。 
 
“……”雫似乎有些泄气，她自己动手吃了起来，她把洋葱和青椒拨到一边，只吃肉类。 
 
“小雫，蔬菜也是要吃的，不然会肚子疼。”静雄半蹲下身，夹起青椒递到雫嘴边，“给。” 
 
看到静雄喂自己吃东西，雫立刻就把青椒吞了下去。 
 
“诶——没想到小静这么会照顾小孩子。”临也捣弄着盘子里的蘑菇，他并没有胃口吃东西，中暑导致的反胃还没有完全消除。 
 
有濑在烤肉上刷上了厚厚的甜面酱，闷头吃了起来——他怕等会儿舞会一开始，又要因为临也的事情奔波操心，不多吃一点可顶不住。 
 
吃了大概有半个小时，主持人终于宣布了沙滩派对的开始，现场的音乐一下子变得热情起来，早就蠢蠢欲动的男男女女很快欢呼着开始跳舞。 
 
“静雄……”咲不知道什么时候又回到了原地，只是此时她已经有些醉醺醺的了，“走，我们去跳舞。” 
 
“我不会跳舞。”静雄一点也不想挤在人群里。 
 
“有什么关系嘛。”咲伸手想勾住静雄的脖子，结果被静雄触电般地甩开了。 
 
“啊，抱歉。”静雄扶住了差点摔倒的咲，却被咲顺势拉到了人群里。 
 
“有濑君，你有合适的舞伴吗？”临也的眼神在人群里打转。 
 
有濑摇了摇头，随后走到临也面前，朝临也伸出手：“前辈要跟我一起跳舞吗？” 
 
有濑伸出的手有些轻微的颤抖。 
 
“为什么这么害怕呢？”临也轻笑着把手搭在有濑的手上，“怕我拒绝你？还是怕我害了你？” 
 
“我不知道。”有濑对临也手上的红宝石戒指多看了两秒，临也的手还是和以前一样不怎么热，夏天握着还是很舒服的。有濑把奇怪的念头扔出脑海，“要试着接近他们吗？这一支曲子中间会穿插着换舞伴。” 
 
“不了，小静还不至于那么迟钝。”临也并没有跟着音乐的节拍跳舞，这就使他和有濑看起来有些突兀，“虽然他看起来玩得挺开心的。” 
 
临也忽略了一件事情，如果不跟着正常人的节奏，在这种集体的氛围中就会很显眼。 
 
咲很快就注意到了临也，她微眯着眼睛，通过换舞伴的间隙观察着那边的两个人，忽然，她像是想到了什么一样，睁大了眼睛，下意识地开口：“那不是……” 
 
在即将说出人名的时候，咲意识到了面前的舞伴是谁，赶紧把剩余的话吞了回去。 
 
然而因为咲一直在盯着那一个地方看，所以没什么精神的静雄也跟着朝那里看了过去，和戴着面具的临也四目相对。 
 
“那是……”静雄看起来立刻清醒了许多，他停下了脚步，盯着临也和有濑，“那两个人是……” 
 
正当他准备过去的时候，舞曲结束了，人群一下子散了开来，而那两个人也在人群中消失了。 
 
静雄不想等待人群散开，他用蛮力挤开人群，朝着刚才看到的方向追了过去，静雄的神经高度紧张了起来——这时候他终于确信了，这里真的有临也的味道。 
 
静雄追了很远都没能看到临也，他只是在某个拐角处，发现了刚才临也戴着的那顶有些可笑的皇冠。 
 
静雄把皇冠捡起来，一用力就捏皱了。 
 
——那家伙居然敢骗我。还有，刚才陪着他的那个人……是谁？ 
 
静雄一分钟都不想再在沙滩上多留，他甚至都没有和花宫姐妹打招呼，就风风火火地冲回了宾馆。 
 
静雄拿起手机，拨打了那个可恶的电话。 
 
临也在房间里简单地冲了凉，他知道自己已经被发现了，从刚才开始手机铃就响个不停，但临也不想接。 
 
临也把报酬已经给了有濑，有濑的任务提前结束了。 
 
在第八次响起铃声的时候，临也终于接起了电话：“喂？” 
 
“你现在在哪里。”话筒那头传来静雄低沉的声音。 
 
“我？我不是告诉小静了吗，我在池袋啊。”临也皮笑肉不笑。 
 
“不要再骗我了。”静雄的声音里带了点怒火，“你就在我附近吧。” 
 
“……”临也没有说话，只是笑了。 
 
“你在哪里。”静雄再次发问。 
 
“我想想……应该就在小静的旁边的旁边的旁边的旁边的房间……吧？”临也说完这句话，还没来得及再调戏一下静雄，电话就断了。 
 
不出五秒，门口响起了暴躁的敲门声。 
 
“来了来了。”临也走过去开了门，笑容一如既往，“呀，小静。” 
 
静雄阴沉着脸摔上门，抓着临也的肩膀把他按在了墙上。 
 
“惊喜吗？”临也稍微蹙了一下眉，嘴角的笑意很浓，“我可是不辞辛苦来找小静了哦。小静玩得好像很高兴的样子。” 
 
“为什么要骗我？”静雄讨厌这个时候临也的笑脸，他低吼，“为什么骗我。” 
 
“小静……”没想到静雄会对这件事反应这么大，临也的笑带了点无奈，“你看，因为我并没有被邀请啊，所以就只能自己来了。” 
 
“不是这个。”静雄一拳打在了临也耳边，临也听见墙体碎裂的声音。静雄把脸凑得离临也更近了一点，与临也对视着，“昨天的事也是你搞的鬼吧。你就这么不在意……” 
 
静雄说不下去了。 
 
“在意什么？我觉得很好玩啊。”临也碰了碰静雄抓着自己肩膀的手，“小静，松开我吧，剩下的几天我会陪你玩的。” 
 
静雄沉默着。 
 
——什么啊，这种哄小孩一样的语气。 
 
“那么，那个陪着你的人呢？”静雄再次缓缓开口，“他是谁。” 
 
“那是我随便雇佣的人，小静没必要在意。”临也不自觉地稍微偏移了一点视线。 
 
不用在意？静雄用更大的力气抓着临也的肩膀，粗暴地吻了上去。 
 
临也的唇被静雄强行撬开，静雄用力舔吻着临也的舌头，他把临也整个人压在了墙上，空着的那只手抽掉了临也睡袍的带子，不带温情地揉捏着临也胸前的红点。 
 
“咚咚。”门响了。 
 
静雄的动作停顿住了。 
 
门外响起有濑的声音：“前辈，我的耳机忘在你这里了。” 
 
静雄狠狠地咬了临也的唇角。 
                            
                        
