https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_51f69e1
【静临】 爱则加诸膝  [更新至007  果然傻白甜才是我的本性Q3Q]-地瓜酱


007 
 
静雄端着水和药盒，站在卧房门口发呆。 
 
刚刚他其实后悔了，在临也的手触碰到他身体的时候，就该狠狠抱住他，亲吻他。而不是像个傻子一样把那心思敏感的家伙推开。这可能是千载难逢的机会，就在静雄失常发挥的一瞬间，溜掉了。 
 
不仅如此，还让两人之间堪堪缓和的气氛再次僵硬。静雄在心里把自己骂了个半死，可面对主动亲近他的临也，自己的冷静自持早就飞到冰岛去了。 
 
他不是不想与临也更加紧密地结合在一起，可还不到时候……还不到时候…… 
 
他自知自己并不是一个很会说话的人。在语言组织好之前，身体会更早的行动起来。相比临也的舌灿莲花，他在交流这方面可以谈得上是木讷。 
 
杯子里的水都快凉了，静雄啧了一声。 
 
死就死吧。 
 
他扭动门把手，却发现从里面反锁了。 
 
“……临也，开门。” 
 
“开门。” 
 
重复了好几次，静雄急了。 
 
“出来，你把药吃了。” 
 
房间内毫无动静，静雄心里咯噔一下。该不会出了什么意外？ 
 
凭临也自作死的尿性他觉得发生什么都不会奇怪。 
 
静雄转身想要找钥匙开门，却发觉自己早就不记得房间钥匙放哪里了。他干脆地扭断门把手，闯了进去。 
 
“临也！” 
 
他冲进去大吼一声，却看到临也正坐在床上，手里拿着一本书，耳朵上戴着耳机。 
 
看到静雄忽然闯进来，临也懒懒地摘下耳机： 
 
“什么事？” 
 
“我……”静雄张口结舌，“我在门口喊了你半天……” 
 
“哦，”临也哼了一声，指了指耳机，“我在听歌。” 
 
不管临也是真的没听见还是故意的，静雄都不怎么在乎。好歹这家伙还安安稳稳坐在床上就好。他舒了一口气，把盘子放在床头柜上。 
 
“把药吃了吧。” 
 
临也没应声，一直盯着静雄的手。静雄低下头，看到自己手上还捏着刚刚掰断的门把手，有些尴尬地把手背到身后去了。 
 
“门……今晚锁不上了。抱歉，我明天会找人来修的。” 
 
犹豫了一下，静雄继续道： 
 
“如果你不乐意的话……你睡觉之前我会出门的。” 
 
“那你要去哪里？” 
 
临也不动声色地问道。静雄抬眼看着他，面前的人脸上平淡无波，看不出在想些什么。 
 
“新罗那里吧，或者找个酒吧坐着也行。” 
 
临也不再搭腔，顺从地把药都吞了。药丸的苦涩还残留在嘴巴里，临也拿起托盘上的牛奶糖含着。见临也把药给吃了，静雄这才放心下来。他收回盘子，走出去的时候说了声晚安。 
 
等他收拾好东西经过卧房的时候，临也站在门口，抱着肩，对他扬了扬下巴。 
 
“进来一下，小静。” 
 
静雄向前走了几步，便不动了。临也走回卧房，回过头，嗤笑一声： 
 
“怎么了小静，难道这间屋子有结界，你进不来么？” 
 
“不是。” 
 
静雄摇摇头，还是跟在临也身后进去了。 
 
临也拉过椅子做了下来。这张宽敞铺着软垫的旋转椅还是静雄特地买回来的，临也平常最喜欢窝在这张椅子里玩手机，但是玩久了脖子又会痛，所以静雄限制了他玩手机的时间。 
 
“待会小静就出去？” 
 
|“恩，马上。” 
 
静雄老老实实地说道。临也翘起脚，靠在椅子上，仰起头看着静雄： 
 
“够了吧？” 
 
“什么？” 
 
“我说，已经够了，小静。” 
 
静雄沉默了。 
 
“今天晚上不要出去了，”临也说道，“也不要睡沙发了。” 
 
“我，”静雄突然开口，不再是那副沉稳的模样，他皱起眉头，语气有些急促，“我想抱你。” 
 
“什么？” 
 
这次轮到临也发愣了。 
 
“我想……抱你，想亲吻你，”静雄单膝跪下，双手搭在椅子的扶手上，抬起头热烈地望着临也，眼神里藏着压抑与痛苦，“你能渐渐接受我了，临也……” 
 
临也盯着静雄，轻轻咬着嘴唇，他这个自虐的动作被静雄的手指阻止了。 
 
“可是，我突然有些害怕，”静雄轻声道，“我不知道能靠近你多少，也许再往前走一步就走出你容许的范围了。然后你又消失不见，我像个瞎子一样找不到你。” 
 
“而且你的身体……”静雄握住临也微凉的手，有些难过地垂下眼睛，“我害怕我会伤害到你。” 
 
临也用力抽回自己的手。 
 
“那小静可以走了，”他的脚尖在地上一点，转椅转了过去，背对静雄，“再见。” 
 
静雄跪在那里，手里空空的。他忽然用力揍了自己一拳头。砰地一声，最强的拳头击打在最强的肉体上，他的脖子歪了歪。 
 
但这一拳头让他又清醒了。 
 
发出的声响让临也侧过头看了过来，静雄的脸颊在他眼皮底下慢慢发红，然后开始充血。 
 
“临也，”静雄深呼吸一口气，开口道，“今天晚上……我不想睡沙发。” 
 
“哦~” 
 
临也歪着头，撑在扶手上，好整以暇看着静雄。 
 
“我想抱着你睡。” 
 
静雄鼓起勇气。 
 
“还有呢？” 
 
临也挑眉。 
 
“我……”静雄吞了一下口水，“其他的我什么也不会做。” 
 
“……噗。” 
 
临也突然笑了起来。静雄呆呆地望着他的笑容。这是这段时间来他第一次看到临也流露出真心的笑容。凝结在两人之间的坚冰好像因为这一笑就彻底融化了。 
 
他的眼眶忍不住有些发热。 
 
洗完澡走进在几个月前本属于自己的卧房时，静雄有一种物是人非的感觉。但是往好的方面发展。临也躺在柔软的棉被里，两腮泛着地暖引起的潮红，他本来就昏昏欲睡，听到静雄的脚步声时就睁开了眼睛。 
 
静雄本来掀开了被子准备钻进去，见临也睁眼看他，心里陡然一跳： 
 
“我、我进来了。” 
 
这话听上去有些歧义，他有点心猿意马，可一旦接触到临也的目光，心中那点绮念立马消失了。 
 
“快点进来，”临也揉了揉眼睛，说话间带着一点嗜睡的鼻音，“被子里的暖气都要被小静放跑了。” 
 
静雄迅速钻进了被窝。 
 
躺好之后，他伸出手关上了床头灯，屋子里陷入一片漆黑。什么也看不见后，听觉便格外敏锐。他听到身边人的呼吸声，这让他再次紧张起来。 
 
他如同一根木头一样躺在床上一动不动，开始胡思乱想。也许在被子里不小心碰到临也的身体就会被对方用小刀顶回去。 
 
“……小静。” 
 
“是！” 
 
忽然听到临也叫他，静雄反射性地大喊一声，喊完之后他才意识到自己反应过激。而旁边传来临也喷笑出来的声音。 
 
静雄庆幸黑暗中临也看不到自己尴尬的表情。 
 
“小静，还记得你之前说过什么吗？” 
 
“说过什么？” 
 
静雄愣神道。那边沉默了一会，“晚安。” 
 
静雄呆了一会，他今天老是发呆，觉得这样可不行。于是他伸出手，又给了自己一拳。 
 
“小静真的要靠自虐才能维持大脑的运转吗？”那么大的动静，是人都听得出来静雄做了什么，何况躺在身旁的临也，“我真担心有一天小静会把自己给杀掉呢。” 
 
“让我抱着你睡，”静雄靠过来，伸出手把临也搂进自己的怀里，“我很暖和的，你可以把我当暖宝宝。” 
 
“巨型暖宝宝。” 
 
临也嫌弃道。但他还是贴在静雄怀里，身强力壮阳气旺盛的男人身上的确十分暖和。 
 
把临也搂进怀中的时候，静雄忍不住又想多揍自己几拳。 
 
为什么不早点把这个人搂进怀里呢？ 
 
为什么不早点紧紧抱住他呢？ 
 
为什么要一直等到他伤痕累累，为什么在他肯主动的时候畏缩不前呢？ 
 
他们的身体紧贴在一起，从衣袖里露出的肌肤相亲，静雄感觉到了临也身上那些凹凸不平的伤疤，感觉到他的身体因为体虚而发寒颤抖。 
 
“对不起。” 
 
静雄哑着嗓子说道，他低下头亲吻着临也的头顶，蹭了蹭怀中人柔软的头发，“对不起。” 
 
不止是不放手。 
 
而是要将对方揉进骨血里的抵死缠绵。 
 
临也的头埋在静雄的胸口上，他听着男人不停说对不起，慢慢翘起嘴角。 
 
“晚安，小静。” 
 
他闷声说道。静雄顿了一下，手在他的后脑勺温柔地摸了摸，手指穿插过头发轻轻按压着头皮，让临也舒服得忍不住哼出声。 
 
“晚安……临也。” 
 
巨型暖宝宝的功效十分强大，临也不一会就睡着了。 
 
而那位守护他的男人，则看着他的睡颜看了一整夜。 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
TBC 
 

 
 

 

 

 
小伙伴们举起手来告诉我甜不甜！ 
为什么我一写傻白甜就爆字数_(:з」∠)_ 
静雄的努力没有白费w之前的退缩也是因为心里有些弯弯绕绕而已
不过情商不算低的静雄用几个拳头唤回了自己的勇气！

两人在一起，都要学会主动。临也本不是主动的人，所以小静心虚了，可是有时候后退只会让对方同样往后退去，这个时候倒不如主动出击！
小静总算想明白啦w 


来来来和我一起高呼傻白甜！傻白甜！ 

 
大家不要忘了我说过《爱则加诸膝》是主甜啊主甜！！！
吃糖才是主要啊！！ 

 
！ 

 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
