https://dadyu.lofter.com/post/426a28_1c65f8bee
【静临】我的邻居不简单（二十四-最终章）-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			


　　马克西姆一开始担心的情况并没有发生，着陆后所有队员都在最短的时间内集中，没人受伤。树木非常茂密，将阳光割裂成稀疏的碎块投射丨到地面上，因为人迹罕至，前行的路并不好走，总是有纵横交错的植被挡住脚步，让他们不得不绕点远路，不过除此之外倒没有特别麻烦的阻碍。

　　他们向出发前确定的目的地前进，争取在夜幕降临前找到适合休息的落脚点。一路上非常顺利，偶尔有不知名动物穿梭于林间发出窸窸窣窣的响声，也有各种鸟类的鸣叫，没有其他针对性明确的攻击，就像这地方的确只有他们一队人一样。

　　晚八点左右他们抵达了导航里标注着合适过夜的区域，雇佣兵接到暂停的指示立刻停了下来，紧锣密鼓地做起准备，一队人着手搭建待会临时休息的帐篷，一队人去外围巡逻，还有几个啃了压缩饼干，再去替换两边的队友。简单喂饱了肚子，大家讨论了明天的前进方向，安排好轮流守夜的人，其余的就各自进了帐篷休息。

　　前半夜十分安静，极有规律的虫鸣如唱着催眠曲的复读机般重复，毫无异样。然而安静没有坚持很久，不一会熟睡的士兵们就听到两声压抑的惊呼，马克西姆是所有熟睡人员之中第一个警觉苏醒的，常年的野外作业让他的大脑比视线更早一步恢复清醒，他起身单膝着地，调整姿势举枪上膛，飞快掀开睡袋，飞快动作间针对接下来的行动思考出十几种应对方案，不过站现在眼前的一幕倒是让他愣了一下。

　　留着守夜的几人举枪站在一边，举枪围着中间垒成一堆不知死活的人形小山包，并没有动过手的迹象，而不知道什么时候醒来的平和岛静雄，在不远处狠狠踩了一脚躺在地上的东西，那一脚也看不出有多费力，不过地上的东西却只能闷丨哼一声就再也没了动静，那应该是最后一个人。平和岛将他轻轻松松地提了起来，扯下手上的枪，把他抛到了那叠摇摇欲坠的人堆上，然后若无其事抬头，走向马克西姆。

　　排除危险，马克西姆已经放下枪，从帐篷里走了出来，他大概明白目前的状况，有人趁夜偷袭，不幸碰上了平和岛，全军覆没。

　　深夜的丛林中看不清平和岛的脸色，他背着月光缓缓而来的模样自带无形的气场，马克西姆感觉向他靠近的是只充满戾气的野兽，倒并不是对方目前的状态有多可怕，而是那种如同没有收起爪牙的食肉动物的气息，对他们这种感知敏锐的人来说太过明显。他感到压力，身体下意识戒备起来，不过平和岛很快就收敛起了状态，那种不寻常的感觉立马消失了，他们面对面能看清彼此面部轮廓和表情的时候，马克西姆甚至松了口气。

　　「这些人……？」他瞄了眼那不知死活的一堆人，询问。

　　「在我们躺下之前，他们就在这了，身上喷了丛林药水，距离也有点远，埋伏地很好，我也是他们靠近了才感觉到。」

　　马克西姆和别的围过来的队员这会是真惊讶了。别的睡着的姑且不论，守夜的几人是突然看到平和岛走出帐篷才发现周围竟然有埋伏的，什么叫靠近了才感觉到？那就是说，「你能感觉到？」

　　平和岛不觉得有任何不寻常，「恩，直觉吧。」

　　这直觉也太敏锐了吧，队员们新奇地看着他。

　　「他们也是好耐心了。」马克西姆皱着眉说。

　　有两个队员刚才去查看那一堆人，把他们混身翻了个遍，这会走过来说，「看来也是有经验的雇佣军。」他们看了静雄一眼，「现在都晕过去了。」

　　「这样的人附近不知道还有多少。」马克西姆戒备地环顾一圈。

　　「附近应该是没有别人了。」平和岛说，「暂时也没有人溜回去通风报信。」虽然他说地随便，不过也没人质疑他。

　　「我们今晚还是得抓紧了。」马克西姆拍了拍静雄，转身指挥人把露营器材都收起来，然后自己走到一边岩石上坐着，让队友弄醒一个人，使了点不那么好看的手段审问，但意料之中没问出什么有价值的信息，只是知道他们的大部队在西南面，他们出发之前人质暂时安全，不过这支小队被派出来已经有一整天了，这段时间那些人是否转移很难确定。

　　马克西姆拍拍裤腿站起来，给刚才去周边查看情况那两个人使了个眼色，叫上了平和岛，「我们先走。」

　　平和岛知道那两个人应该是留下处理被他打晕的人，马克西姆大概是怕他受不了他们的处理方式，为避免不必要的麻烦所以带他先走，静雄没有任何表示，拎起自己的背包就转身跟了上去。

　　除了中途休息的半个小时，接下来整晚他们都在向西南面走，在乌漆麻黑夜晚徒步森林并不是轻松的活，幸好雇佣军们经验丰富，没有一个人跟不上节奏。马克西姆一开始担心会与对方直接正面碰上，毕竟敌情不明，很可能武力差距悬殊，不过平和岛向他保证，他一定会比对手更早发现他们，马克西姆才放下心来。

　　当天蒙蒙亮，第一缕晨光射丨进密林的时候，静雄拦住了马克西姆，「有人。」他抬了抬下颚示意方向。马克西姆顺着他示意的方向看去，认真感受了下，还是什么也觉查不到，不过经过昨晚那一遭，他不会怀疑静雄的直觉，他示意队伍放轻脚步，拉开彼此间距离，缓缓向前走去。

　　走了两百米左右，果然见到一队人围坐在溪边，他们正在修整，大概因为在密林中生活了几天，每个人都略显邋遢，但看状态并不狼狈，显然都是老手。这群人大概有三十人左右，看着装和昨晚那批人是同一支队伍，人群里没有平和岛光司他们，人群后不远处有一个看不清情况的小山洞，有四五个人蹲守在洞口，被绑走的人很可能被藏在里面。

　　躲在三四十米外丛林中的静雄从队员手中拿过望远镜，对着那个山洞看了几眼。虽然别人摸不透那里面有什么，不过他非常确定，他家老爷子就在里面。

　　马克西姆正在考虑是静观其变，还是给支援队伍发信号来这里，手里就被塞了一把枪，他一挑眉，转头看把枪塞给他的平和岛，用眼神询问。

　　平和岛把望远镜也塞给他，「待会你们都别动，等差不多了再过来。」

　　「……什么？」马克西姆明细没有明白平和岛的意思。

　　「我不杀人，等会他们交给你们处理，至于现在……」平和岛利落地从包里掏出他特意准备的手套戴上，那上边带着锋利的金属尖刺，他从丛林中蹲站起来俯身做了个准备姿势，重复嘱咐道，「不要动，以免误伤。」

　　「喂！」看平和岛跃跃欲试的架势，脑子刚转过弯的马克西姆来不及拉住他或表达更多意见，就看到平和岛低喝一声，俯身冲向前方的人群。

　　按道理，马克西姆应该立刻组织自己的队伍向前支援，他应当不听平和岛的话冲上去以免雇主真的受伤，如果这位小丨平和岛有万一，无论他刚刚是如何说的，他和他的队伍都会为此付出代价，但当平和岛混入人群，与一队人马厮杀成一团的时候，他完全忘记了自己应当做的决定，而只是感到震撼和……惊悚。他不应该担心什么武力悬殊，他们从来都处于压倒性胜利的位置。

　　那个比他小五六岁，看起来细皮嫩丨肉未禁打磨的男孩，如冲破羊群的野兽，混身每一处均爆发着渗人的屠戮气息，而那些与他队友旗鼓相当的雇佣军，被一遍遍无情绞杀着，连反抗的机会都没有，便被那双铁拳冲破了防卫。对方人数众多，甚至不少人手上染过几条人命，可面对这个号称不杀人的年轻人，却如同手无缚鸡之力的妇孺孩童，根本不明所以，更遑论还击。

　　三四十人围攻一人，就算实力悬殊也应当胜负鲜明，不过当下的情况显然有违常理，那明显处于弱势的人火焰般灼伤着靠近的任何人，在密集的人墙中一次又一次撕开血腥的裂口，仿佛随时会将他们都彻底撕裂。

　　但他们到底是与一般人不同，一开始的混乱后场面被控制下来，一部分人负责围堵住静雄与他肉搏，另一部分围在外围，举枪射击，可惜平和岛的攻击毫无章法，要保证不误伤同伴又瞄准目标实在困难，眼见与静雄正面较量的几人浑身是血，越来越不堪重负，终于有人打响了第一枪，虽然没有击中目标，不过紧接着火线便混乱起来，枪声密集，他们要直接将他射杀于此，不惜牺牲同伴。

　　平和岛的速度太快了，他提着个奄奄一息的家伙当挡箭牌，冲向距离他最近的枪丨手，在对方一阵扫射中握住他持枪的手腕卸了他的胳膊，而后抡起那只变形的手臂，将人甩飞到远处扫射的阵营中，一翻身躲到侧身树后。

　　马克西姆看准时机，带着小队冲了上来，一阵更密集的枪声和惨叫于空气中交斥不叠。

　　对方大概还有十余人站着，但大多负伤，留给马克西姆他们也足够应对了，静雄伺机窜进了山洞。

　　山洞不深，外面有负责看守的人，静雄趁乱强硬地突破他们，不过横冲直撞中被流弹擦伤了手臂，他一刻也没有停留，甚至是眉头都没有皱一下，夺过一人手中的枪打穿他们的肩胛骨，飞奔进了洞丨穴。

　　这是个人工挖凿但闲置已久的山洞，洞内没有太多布置，有三个人被五花大绑地靠在洞壁，目前昏迷着，正是平和岛要找的平和岛光司他们，看状态他们正处于昏迷之中，外面这样喧嚣的声响也没有让人苏醒。平和岛只看了他们一眼，就重新抬头，冷漠地看向三人身边，持枪指着他们脑袋的两个男人。

　　「啧……还真厉害啊，小子。」其中脸上布满疤痕的独眼龙狞笑着对静雄说，「不过也到此为止了。」他顶了顶枪托，枪口正对着平和岛光司的脑袋，「对你我这种野兽来说，亲生父亲血溅当场……大概也能无动于衷吧？」他挑衅地咧了咧嘴。

　　静雄的脸色看不出任何变化，身体以旁人观察不到的弧度紧绷起来，从他的距离阻挡他们几乎是不可能，不过如果用匕丨首的话……虽然他没认真尝试过，但应该不至于造成比目前状况更糟的结果。

　　正这样想着，他忽然感身后危险的风动，两道寒光自脑后掠过身侧，流星飞火般直直向前，准确无误击中两人持枪的手腕，静雄讶异地回头，看到洞口处，背光走进来一个纤瘦的黑色身影，脚步轻快，说话的语气却不那么愉快，「小静还真是乱来啊……」来人走道静雄身边，拿过他手里的枪，对着那两个挣扎着准备起来反击的人肩胛骨射了两枪，在他们痛呼声中歪头看平和岛，平和岛正一脸的不赞同，临也露出个无辜的笑容。

　　「你怎么来了？」静雄蹙眉。

　　临也笑了笑，「收到了定位信息，大部队就过来了，我还没有和你算瞒着我过来的事呢，小静。」说话行动间他已经将静雄打量了一遍，见除了擦伤没有什么大问题才放过他。

　　「你也瞒着我发了视频。」想到这平和岛的眉头蹙地更紧了。

　　「要是我告诉你，你会让我发？」临也一脸无可奈何的无辜。

　　静雄无奈，「那我告诉你，你会让我来？」

　　临也理所当然点头，「让啊。」他狡黠一笑，「我跟你一起来呗。」

　　静雄无奈揉揉眉心，和临也一起走到那几位家长面前，仔细将人检查了一圈，没有发现明显的受伤痕迹，便扯断绳子松绑。

　　也不知道是声响终于足够将人惊醒，还是致人晕厥的药效过去，平和岛光司率先清醒过来，看到面前的儿子倒是没什么惊讶的，反而转向临也，一脸嗔怪，「你怎么也在这里，太危险了，受伤怎么办？」

　　临也特别温和地笑着，非常得心应手地安抚着，「没事啊，不是有小静在吗，再说我也是刚刚到。」

　　静雄咳嗽了一声，一本正经地对临也说，「我也认为你来这里太危险。」

　　平和岛光司立刻附和，「是啊！」说完终于好好看了静雄一眼，非常无耐地说，「你也别说他，你看看你，也不知道是谁的血腥味这么难闻！」

　　静雄侧头看了一眼受伤的手臂，「我的血都是你给的，要说难闻…你是在说我？」

　　老爷子眉毛一竖，「说老丨子血臭？你这个不孝子！」

　　静雄一边把他扶起来一边说，「你自己说的。」

　　「诶呦！」老爷子似乎是闪到了腰，临也给他揉了揉他才站好，刚站稳了又转头契而不舍地与静雄争辩，「我说什么了？你说，我说什么了？！」

　　静雄也不知道这位是不是因为刚刚醒来所以就幼稚上了，只能顺着他说，「行行行，您老什么也没说。」

　　马克西姆和后援部队基本把外面的人都搞定了，有几人进来查看里面的情况。

　　老爷子似乎是觉得被绑架又被人扶着特别没面子，也不要静雄扶了，瞪了他一眼，拍开他阔步去扶朋友去了。

　　
　　
　　一周后，终于脱离了医生唠叨的紧箍咒，平和岛光司立刻举行了一次发布会。他以集团的名义邀请了很多媒体。记者发布会在平和岛工业公司的顶层会议室举行，近三百个记者位座无虚席，所有的记者安静丨坐着，偶尔有人低声快速地说着什么，还有人正以手掩嘴打着电话，但是他们的目光都紧紧汇集在正前方，那里是一米左右的高台，高台上亮着灯却空无一人，不一会那里就会出现他们等待的人，或许能从他那里挖掘到他们想知道的事。

　　幕后，平和岛光司的心情非常不错，毕竟就目状况前来说，所有事都非常如他心意，助理帮他整理好了领结，他冲站在一旁的临也笑了笑，又拍了拍静雄的肩膀，就转身走向高台。在转身的瞬间，他就变了脸色，上台的时候，无数摄影机前，他的面容冷硬若钢铁，本就安静的场所更加鸦雀无声，等他开口的时候，那嗓门掷地有声，配合着会场里的环绕音非常震撼。

　　「我知道在座的各位都在想什么，所以感谢这种不存在的东西我就不表达了，你们所求昭然，我也坦诚相待。」

　　听他这样说，台下地记者又肃穆了些。

　　「你们第一个问题，前段时间我去了哪。很简单，我被绑架了，现在，理所当然是获救了。」

　　轻微但连绵不断的议论声中，平和岛光司继续说，「作为受害者，我相信各方会给我公平和公正，包括在座的各位。在我被绑架期间发生的许多事件，接下来几天都会有相应的解释，如果有兴趣请耐心等待。」

　　不理会台下越发躁动的议论，台上的人继续发言，「今天的重点不在于我，而在我的儿子，以及我们的未来。」说到这里，男人强硬的脸上终于露出一丝笑容来，「大多人走到我这一步，所代表的不再是个人，更多的是背后的集团以及集体利益，更甚至是高出集团，辐射丨到全社会的发展。大家都非常注重传承，希望我们的接班人能保障现有的一切，且能有更好的发展。本质上我所建立的是家族企业，我的接班人自然是我的儿子，不过他是否会是集团的接班人，则需要看他自己的意愿。」

　　「我这一生所拥有的并不多，目前唯一能给他的只有这一件，而就算是这一件，对他而言也未必是他想要的。这不是财产或靠山，是平和岛家的责任与重担。」

　　「虽然我年过半百，不过幸好老当益壮，所以还不打算退休，今天只是简单的介绍。我的长子——平和岛静雄，今后他与我一样，将代表平和岛家的家主，在家族和集团内享有与我同等地权力和地位，且对大众承担与我相同地义务和职责。」

　　「我相信我的血脉，相信他必将走上他应走的路。」平和岛光司说完，完全忽略台下已经快爆炸的记者们，点头示意发言结束后便大步走下台去。

　　可怜那些记者，本想维护良好职业操守全程保持端庄得体，奈何台上的人太不给面子，一来就拿深海鱼雷往下丢，他们根本忘记了原本的打算，也忘了自己来自于非常高级的正规媒体，反而像追着明星跑的娱记一样蜂拥到台前，就怕比别人晚一步听岔了什么重要内容，要不是平和岛光司积威已久，且台前的保丨镖也不是摆件，不然真有人会冲上去把话筒怼到平和岛光司脸上，让他好歹多说几句。巨大的信息量将他们包裹成一艘巨舰，他们在鱼雷的攻击下不见覆没，反而感受到波澜壮阔。

　　正打好了满满一篇腹稿准备发挥出高级记者的职业巅峰水平，结果一眨眼台上换上了一脸标准笑容的公关，平和岛光司早就不见了，而不见了压着他们气焰的平和岛光司，记者们顿时沸腾了。

　　还真被绑架了？到底发生了什么？现在还以个人名义宣布了一个接班人？好像还不止是接班人，还是现在平和岛家的半个家主？他长子几岁来着？不是还是个学生吗？有照片嘛？亲生的吗？他丨妈妈是谁？平和岛夫人不是精神病吗？

　　……这都是些什么乱七八糟的啊？公关保持得体的面部表情，似乎成竹在胸，实际上十分心累，不过他十分对得起他的工资，以绝对完美的姿态打起了官腔，刚刚老大说了什么？一字不差重复一遍。刚刚老大没说的，那是绝对不会多透露一句。

　　就算是这样毫无实质内容的见面会，因为一开始的内容太过骇人，后续的提问环节竟然坚持了两个多小时才意犹未尽地被迫结束。

　　而一早溜下台的平和岛光司，刚下台的时候还久违地有点紧张，他儿子的性格他很清楚，小儿子事业蓬勃不必多说，大儿子事实上也志不在此，但是他花了大半辈子的心血不可能拱手让人，更不可能任由其付诸东流，他只能抢占先机，先把话说了，再去与那小子周旋。

　　不过下台后碰到了静雄，他倒是一脸平静，仿佛刚刚他父亲在台上说的话他一句也没有听到一样，甚至还主动和他说起临也先离开去疗养院看父母的事，且步伐稳重地往后台离场方向走去。这状态让平和岛光司很意外，他跟上儿子，一边走一边看身边的儿子一边琢磨，难不成这小子喜欢这行？……不太可能。那他是打算破罐子破摔？……很有可能啊！

　　「咳咳。」他咳嗽了两声吸引注意力，待静雄看了他一眼才说，「你不要太有压力，我再撑个八年十年还是没问题的。」

　　静雄知道他什么意思，不过却给出了意料之外的回答，「我会尽力。」

　　这下平和岛光司彻底惊讶了，他的儿子，什么时候这么好商量了？「你喜欢这行？」

　　静雄摇头，「没有，不过别的我也没有特别喜欢的。」

　　「……什么意思？」

　　「相较于和临也在一起的我，对家族来说幽是更好的选择，我不可能有亲生的孩子。但是你还是选择我……我不能让人失望。」静雄顿了顿，有些别扭地说，「我早就成年了，不是孩子了。」

　　平和岛光司摸丨摸鼻尖，被他说的感慨万千，他停在走廊的落地窗前，身后跟着的三名秘书和七八名下属止步于五米之外，给他们谈话留下足够的空间。他望着落地窗外的风光出了会神，而后对站在身边的静雄说道，「我喜欢临也那孩子，一部分是因为他的父母和家族，一部分是因为他的职业，还有一部分是因为他既乖张又离经叛道，但是却有能力将一切控制在自己可以掌控范围内，这一点很吸引人。不过最重要的，他对你很好，他可以和你共患难。」

　　静雄也不知道话题怎么就转到临也身上了，不过如实说道，「他很好，我知道。」说完又补充了一句，「不过他也没有那么厉害。」有些时候临也发点小疯，可未必会去管什么能不能掌控、会不会祸及自身。

　　平和岛光司说，「你母亲的现任先生，其实也不是个光明磊落的人。」

　　听到他这样说，静雄瞬间黑脸，「他对母亲很好。」

　　平和岛光司点头，「是啊，那不是因为你母亲在他身边吗。有些人一个人待着就是刺猬，成天想着扎人，但如果你能让他放松，让他的注意力从做别的事上转移，他就会变成一只猫，只想让你哄他开心。」

　　静雄挑眉，「你想说我和临也跟他们一样？」

　　男人笑着摇头，「当然不一样，临也不是刺猬，他不会莫名其妙扎人，他很聪明，做事都有原因。如果某些时候你不懂他，不妨等等结果，以他的能力想要帮你自然无碍，如果想要害你，你也避无可避。千万不要心急，也不要被他露出的表象迷惑。」

　　之前静雄从未听老爷子说过这么多话，虽然他并不是很喜欢听别人评价临也，不过看在这位是他父亲，且他说的话还算中听的前提下他也不追究了，不过被长辈教育如何与伴侣相处的确挺别扭，他只能强调，「我和他很好。」

　　平和岛光司大概也还没有习惯与儿子交心，拍了拍静雄的肩膀便一身轻松地抬步向前走了。

　　
　　
　　与不喜欢住院的平和岛当家不同，折原夫妇在出院后还去高级疗养院放松了好几天，这几天临也几乎天天陪着他们，虽然他口头上的名义是闲得发慌方便照顾，实际上他是有点担心会有人给他们看到那段已经被传播地太过广泛的视频，他自己已经没什么特别的感觉，不过可不代表家人能够忍受。不过后来某天散步的时候折原先生主动提起了这件事，并说起最近官方搜查淀切阵内的情况，没等临也进一步询问，他主动说起来，其实临也当年出事的时候他已经着手在查，不过没有明确的证据而一直没有处理。

　　而自从上次的绑架之后，事情已经酝酿到不得不走官方程序，他们两家也都乐见其成，总之无论如何，他们也都是受害者，以他们的资本，还没有谁敢让他们吃哑巴亏，就算有人敢，也得看他们是乖乖吃下去，还是想个法子让大家都不好过。

　　
　　
　　一切已经基本安定下来，平安夜也如期而至，两家人总算是安安稳稳过了节，然后两个小朋友回国继续乖乖上课。不过现在无论是平和岛静雄还是折原临也都是正儿八经的名人了，他们本尊十分坦然，反而是老师们万分忧虑，生怕发生什么意外。学生们的火热一阵也就缓了过来，反而是校外的人总是找来，不是尾随就是偷丨拍，有一次甚至拍到了他们俩在珍珠座后台小道上接吻的照片，一时间被传的沸沸扬扬，还有人无聊到通过小媒体远程喊话平和岛和折原家的长辈，不过都没得到什么回应，然后无良记者们就开始自丨由发挥，什么平和岛新晋家主风流成性啦，折原家传人惨被包养啦，临也看到就很生气了，为什么静雄就是风流，他就是被包养呢？反过来报导不好吗？他一生气，后果就很严重了，接下来一段时间，那些记者无一例外遇到了意外，不是破财就是伤身，倒是不至于太惨，不过足够他们没心思来跟踪别人的小日子了。

　　但是话题一旦开始，就很难结束了，他们俩身份实在特殊，好多双眼睛盯着他们的动作，临也倒是对查杀「负面舆论」乐在其中，静雄却不那么喜欢现在的状态，他直接对那些来问东问西的人说他们已经订婚了，因此又掀起一波惊涛骇浪……

　　属于他们的故事永远不会结束吧。
　　
　　-END-
　　
　　一年多啦当时会停下不写蛮意外的其实真的是最后一章了但是卡住了怎么样都挤不出来现在把这篇更完也算是对自己一个交代。
　　抱歉让大家久等以及谢谢还在等的小可爱！~大家的留言私信都看到了实在没脸回复QvQ
　　当时说过这本会出本来着蛮想做起来给自己留个纪念不过校对又要贼长时间所以只能emmmm……哈哈
dady钰|Powered by LOFTER
		
