https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12c6cf490
【静临短篇】和好-秋澤


 临也站在静雄家门口，伸出手想要敲门。可是，指关节才刚刚碰到门板，手就又缩了回去。 
 “为什么我要……”临也嘟囔了一句，手插回了口袋里。他想要离开，但双脚仍然一动不动。 
 盯着静雄家门板的情报贩子，难得露出了深思的表情。他微微锁眉，唇边的笑容也早就消失了。 
 “那个单细胞。” 
 静雄和临也已经有三周没见面了——不仅仅是没见面，两个人甚至都没有联系过对方。自从那一次…… 
 “喂，临也。”静雄一直跟在离临也两步远的地方，他停下脚步，沉声，“我今天不想约会了。” 
 “嗯？你说什么？”临也把视线从手机上移开，明显没有注意到静雄在说什么。不过，敏锐的临也已经发觉了静雄情绪的异常，他收好手机，笑着走到对方身边，伸出手，“小静怎么了？我们走吧？” 
 静雄没有抓住临也的手，他只是扫了一眼临也，冷声：“我说，我不想跟你约会了。” 
 “为什么？”临也的笑容僵了一下，随后他就意识到了问题所在，“是因为我一直在看手机？今天工作有些忙，要不等晚上我再去找你？” 
 “……”静雄沉默着拿出一根烟，点燃叼在嘴里，他转身，“不用。你总是这样。” 
 两个人交往以来，一共约会过四五次。每次临也都显得有些敷衍，总是爱看手机，静雄又不擅长开始话题，两个人的约会总像是普通的散步。从头到尾互相沉默着。 
 每次，临也都会在最后用身体的抚慰来满足静雄。但是静雄想要的并不是这些。 
 ——那家伙跟我的交往……说不定只是在耍我而已。 
 想到这里，静雄决定不再等临也的挽留，他迈开腿想要离开。 
 “小静。”临也抓住了静雄的手，“生气了？” 
 “别碰我！”压抑着一腔不满的静雄甩开了临也的手，当街大吼起来。 
 旁边的行人纷纷侧目，静雄自知情绪失控了，他不安地看向临也，有些手足无措——但是，一想到临也刚才的表现，他就把这些情绪都用冷漠替代了。 
 临也缓缓地收回手，神情也冷淡起来：“啊是么。那就这样吧。” 
 于是，两个人背道而行。 
 临也以为静雄生气只是一时的，说不定后面就会发来语气很凶但是掩盖不住道歉气息的短信……可是，等了一天又一天，静雄还是毫无反应。 
 “小静难道是把那天当成分手了么？”临也趴在床上，盯着静雄的电话号码，“明明他也有错……就算没有那个单细胞，我也……” 
 最终，临也还是选择推掉了所有工作。披上外套前往静雄家。 
 临也的心里还是在争斗不停，他并不觉得自己有必须需要道歉的地方，而且那天的事，静雄在最后的发脾气也让他很不高兴。所以，他竟然没办法像以前那样嬉皮笑脸地敲门。 
 又在门外站了五分钟，临也抬起手，在门上轻轻地敲了一声。 
 “砰！”离抬手时间还没过一秒，门就猛地打开了——穿着家居服的静雄站在门口顶着一头乱发看着临也，眼神里隐隐含着什么。 
 临也的眼神渐渐亮了起来，他的唇角微微扬起：“小静，我给你带了你最爱吃的布丁来。” 
 “你来干什么。”静雄露出一副凶样，上下把临也扫了个遍，“今天这么冷。” 
 “是啊，很冷，所以不让我先进去吗？”临也搓了搓手臂，微笑着看向静雄。 
 “真麻烦，放完布丁你就赶紧走。”静雄没好气地把临也拉进门，又把门紧紧关上了。 
 临也背对着静雄放布丁，憋笑憋得肚子痛——幸好今天来了静雄家，不然就看不到静雄这幅蠢蠢的样子了。 
 然而转身的时候，临也就换上了另一副表情。他蹙眉看着静雄：“小静，你好像很不想看见我……是想要跟我分手吗？” 
 “……！”看见临也这样的神情，静雄心里一紧，他张了张嘴，最后说出的还是赌气的话语，“明明是你不想跟我交往了吧。” 
 “我从来没这么说过。”临也乖巧地跪坐在榻榻米上，挤出一副伤心的表情，“我那天都打算跟你好好约会了，你却吼我。” 
 “你之前一直在看手机吧？对于约会，你不是一点感觉也没有吗？”静雄犹豫着走近临也，盘腿坐在他对面，“我也没想过分手。” 
 “我会改的，小静。”临也伸出手，按在静雄的手背上，笑容温暖，“所以，我们和好吧，好么？” 
 静雄看呆了临也温暖的笑容——这笑容驱散了临也一直以来阴霾的感觉，暖洋洋地照进了静雄的心里。他从笑容里挣扎出来，依旧没有回应临也的动作，只是说：“我不相信你。” 
 “真的不相信？”临也的手微微一颤。 
 “我……”静雄吞吞吐吐地，就是说不出口。 
 “好吧。”临也快速地收回手，站起了身，毫不停留地走向门口，“那我走了。以后不来找你了，省得你生气。” 
 “临也！”静雄一把扯住临也的手臂，“你怎么……” 
 临也把脸撇向一边：“放手。” 
 如果静雄看到临也现在的表情，肯定会毫不犹豫揍他一顿。不过，他看不见，所以他急忙说：“我没说让你走。” 
 “可你不相信我。”临也晃了晃手臂，“松手。” 
 “我相信你。”静雄用力一扯，扯得临也歪倒在他怀里。他紧紧地抱着临也——已经三个多星期没有肢体接触了，早就已经十分想念……静雄低声，“我只是感觉，你说跟我交往，是在耍我。” 
 ——这个笨蛋……临也在心里叹息一声，他抱住静雄的背，轻轻抚摸：“怎么会呢……我们都从最讨厌变成现在这样了。” 
 “那我们明天再一起约会。”静雄舔了舔临也的脖颈，“这次不许看手机。” 
 “好。”临也捂住静雄的脸，戏谑地笑了，“小静，你是不是特别想我？” 
 “……我没有。”静雄瞪他，“是你想我才对吧。还特地跑过来。” 
 “可是为什么我只是敲了一次门你就开门了呢？”临也装出疑惑的样子，“难道，你一直蹲守在门口？” 
 “没有！”静雄大声，“你才是，在门口站了那么久……” 
 临也露出“你看吧”的狡黠表情。 
 “……”静雄的脸上多了一抹可疑的暗红，他咕哝，“死跳蚤……” 
 临也微微前倾身体，吻住了静雄的唇。 
 反应过来的静雄立刻以几倍的力度回吻回去，同时用令人安心的力量抱住了临也。 
 简单地闹别扭，又简单地和好……这就是他们的爱情。
                            
                        
