https://liulangshul.lofter.com/post/1d8a8143_1c6aa3f1b
【静临】折原临也の生活录 &middot; 2-流浪鼠&middot;L


敦芥半退圈，更新随缘，可能月更目前主要活跃夜昆@流羽
			
			
				
				
				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
◆接十三卷两年后 
◆虽然标了静临但静临不是主线，唯一cp是静临，不拆 
◆有事件就有新人物，只是为了情节发展 
◆白叶的定位是旁观和安全装置

 
↑请以上ok再阅读！
 

 
以下正文，
 

 
[1.1]充当侦探的折原先生
 

 
“......距今两周前被猜测为连环杀人案件的凶手仍未被捕，但过去两周凶手没有继续犯案，疑似猜测有误，警方......”

 

 
以新闻为背景音，折原临也正在用着自己的早餐，但似乎整个人都是放空状态有些心不在焉。
 

 
这种状态是属于罕见的那种，毕竟这个人总是一副游刃有余的样子，是即使吃力也会强撑的个性，现在这副模样简直就是大写的破绽。
 

 
“坐先生的手艺进步了呢，要是烤吐司的时间能再长一点，味道会更好哦，蓝莓果酱也是，分明只有我和坐先生在这里而已，为什么还要买小孩子口味的东西啊。”
 

 
“临也阁下也可以自己动手，老朽的合同里并没有这一项，至于蓝莓果酱也本来就是遥人想吃的，如果不是临也阁下刚才说一定要有配酱料，老朽也不会去拿。”
 

 
闻言，一直略偏过头，压根没有看向对话对象的临也，忽而看过来，脸上带了点笑。
 

 
“坐先生似乎更想和遥人他们一起？”
 

 
“音来小姐曾邀请过在下，但如果老朽离开了，想必昨日临也阁下就可以重新回到医院在消毒水的味道里呼吸了。”
 

 
“诶，音来分明就是翘班了啊，顺带走遥人和阳茉理我就不说什么了，竟然连坐先生也被邀请了？”
 

 
老者不再接话，只缓缓进食，仿佛刚才的对话不存在一般。
 

 
临也细细嚼了柔软的面包片，在逐渐寂静下来的空气里，终于将视线落在了仍未播放完的晨间新闻上，嘴角重新勾出一抹笑意，伸手向一旁的热咖啡。
 

 
★☆
 

 
“啊——”
 

 
与划破天际的一道尖叫相对比的，是站在破旧小巷里自然抽烟的男人，看着比以往要暴躁不少的后辈，田中汤姆突然觉得这可能和之前听过的那个传言有关。
 

 
“静雄，你是碰到他了？”
 

 
如果真的是回来了，那么这么长时间会碰个面也不是什么大事，即使是相当恶劣的关系，但毕竟维持了这么多年了，也是存在平衡点的。
 

 
闻言，静雄周遭的空气似乎都停滞，收敛一瞬旋即就要爆发。
 

 
“那个，静雄......不想说的话就不用说了。”汤姆前辈适时的递上一只烟，打断了蓄力进度条的人。
 

 
小巷深处，乱窜的风带着袅袅升起的烟雾在空中飞舞消散。沉默接过了香烟的人，连一句道谢都没有心情去说，就在汤姆前辈准备打断后辈这异样的情绪，想要开口说去下一家的时候，一直低垂着头的人开口了，带着犹豫、迟疑缓缓的开口，琐碎又意外细腻的讲了一些不为人道的事。
 

 
事情从两年前讲起，参与该事甚至就是导火索的女性已经离开池袋，一同离开的是另一位主角。这两年里，他没有听到过关于这位离开的讨人厌的家伙的任何消息，不，这不准确。一开始，也有很多人在传他已经死了的事，现在看来这只是谣言了，但当时的他也不曾有什么想法。
 

 
直到昨天，他突然碰上了曾经决一死战的这位宿敌，看到了他坐在轮椅上的狼狈，他该是高兴的，他赢了，这么多年的纠缠，几乎全池袋都知晓的犬猿之仲的名号，或者该说，直到昨天他才突然发现，两年前的那场战斗他就已经赢了，离开了池袋，选择退出舞台就已经是折原临也的败北了，可他没有任何喜悦的感觉，没有任何高兴的情绪，没有胜利的感觉。
 

 
在所有情绪蜂蛹上来的前一刻，像是触发了身体多年的条件反射，他率先向那个仅仅是出现就给予了他震撼感觉的人冲了过去，至于嘴里喊了些什么，其实他是不完全清楚的，毕竟那个时候大脑已经趋于空白，是完全的本能行动。
 

 
他没能注意到那个人和过去的区别，没能注意到那么显眼的轮椅，没能注意到自己在看到这个人的一瞬间心底涌起的情绪是喜悦。虽然一直都是将杀死对方挂在口头，但平和岛静雄却没有真正想过要认真杀死一个人，即使这个人是折原临也，也不例外。他还活着，仅仅是这样的发现，也足以让他稍微雀跃一点。
 

 
注意到他的行动不便，是赛门直接架过了轮椅将临也搬进了店里，之后身边的人一直在议论着什么事，他也没能听进去，这会才满脑子的难以置信，不善思考的大脑里终于塞满了各种各样的想法和难以辨识的情绪。
 

 
挥拳，或许其实是发泄。像是以往一样，自身情绪达到了满溢点，他就会去找临也打一架。而现在，造成他情绪爆炸的又是面前这个人，可谓是下意识，就在看到那熟悉的笑容的一刻，动手了。
 

 
被拦下，被压下，或许他是有些庆幸的。对于自身的情绪和怪力，他还是有认知的，仅仅是因为笑容太可恶就要揍人，从常识上来讲是决对恶性质的事，但当对象是折原临也的时候，静雄能找出数百数千个理由，而其中最好用的那个，就是动手的对象是折原临也啊，这似乎不需要什么理由。
 

 
他在毫无准备的情况下偶遇了和他并称犬猿之仲的另一个人，一个与他决战后无声无息消失了两年的人。
 

 
所以那时他想要说的到底是什么？
 

 
哦，或许只是......
 

 
果然还活着啊。
 

 
平和岛静雄坚信，甚至因为这份心念太过坚定，以至于他从来没有想过。他坚信被他喊为跳蚤纠缠了那么多年的那个糟糕透顶的家伙，会活着。
 

 
★☆
 

 
临也坐在靠椅上翻阅着粟楠会刚送过来的资料。
 

 
被害人我妻樱，和粟楠会大小姐粟楠茜同班，两人甚至是关系不错的朋友，这才惊动了粟楠会。这件事还未曾被报道出来，甚至是连警察都不知道。毕竟如果要调查的话就一定会牵扯出粟楠会，想必四木先生也是用了些手段让被害人的家属没有报警。
 

 
资料上附带照片看上去分外刺眼，入目便只剩满眼血色，凶手在杀死被害人后曾恶劣的对待过尸体。由于脸上没有遭到残忍的对待，即使没有对比指纹，家属也是认出了被害人的身份。
 

 
资料没有什么特别之处，死亡时间是周一晚上七点到八点之间，尸体被发现于被害人回家路上会经过的公园里，该处的监控已经被破坏。
 

 
实在是没有什么可查的地方，或者说，在池袋这样的地方，这只能是一个即使被报道出来也不会引起多大波澜的案件。但现在这是工作。
 

 
折原临也捏了捏眉头，仰靠在座椅上，猩红的眸子只盯着一片雪白的墙壁，也不闭眼。
 

 
如果是一般人，或许眉目还可以落实到情杀仇杀。但看看刚才那份资料，不过小学的女孩家世清白，父母都是品行端正的普通职员，这真的不是意外杀害吗？
 

 
七点到八点之间遇害，经粟楠会确认，因为其父母下班较晚经常加班，被害人习惯在自己家附近的公园里打发时间，尽可能晚的回家。以小学的放学时间，被害人平时基本七点到家已经算很晚了，但街道上还不至于危险起来，勉勉强强的安全时间。这不，遇害了。
 

 
如果非要说这份资料上有什么值得注意的，那就该是被标明的，尸体的破坏是在被害人死亡以后。就像是为了毁掉某些重要证据一样。
 

 
尸检人员的名字到是很熟悉。
 

 
★☆
 

 
“折原先生，早上好。”
 

 
像是专门等候在这一样，折原临也面前的电梯门一开，就听到了不算陌生的招呼。
 

 
女孩站在一楼大厅正中间，正对着临也，面上的笑容很是甜美。
 

 
临也推动了轮椅离开电梯，面上带上了习惯性的笑意才接下这个招呼。
 

 
“早上好，白叶小姐。”
 

 
“折原先生是要外出？”
 

 
“嗯，有点事。”
 

 
“坐先生似乎不在，我可以一起吗？”
 

 
时间似乎以这句话为分界线停止了。两人对视良久，临也没有去提这位昨日才见过的女性为什么会等在自己家楼下，不如说不自然的地方实在是太多了，而昨天回来后就让音来去查的资料也显示，面前这个人有些来历不明。
 

 
黑色的连帽卫衣，搭牛仔短裤帆布鞋，贝雷帽还是那一顶。相较昨日的那一身穿着，今天的或许更符合现在女高中生的认识。
 

 
“那就有劳白叶小姐了。”
 

 
“折原先生不介意就好。”
 

 
来历不明的少女，现在是周一的早上。
 

 
“白叶小姐不是在校生吗？”比起一片空白的资料，自己的判断似乎又出现了偏差。直接问就好，毕竟这才是情报贩子的本职，套取情报。
 

 
“不是。似乎给折原先生添麻烦了。”女孩的回答有些跳跃，但临也听懂了，这是知道他已经查过了，不由一声轻笑，没有敌意吗？
 

 
临也没有再多问，主动示好，无论是真是假，再继续问下去都没有意义了。
 

 
“折原先生这是要去哪？”
 

 
临也报出了粟楠会资料上显示的凶杀地点。
 

 
★☆
 

 
“静雄，要不要去前面休息一会？”路过附近的公园，因为有些担心精力过剩的后辈会工作过度，汤姆前辈问道。
 

 
本以为说完心里压着的话可以释放压力来着，可静雄断断续续含含糊糊的表达实在是让阅历丰富的汤姆前辈都无从下手去安慰宽解，但好歹比一开始看上起要轻松一点了。
 

 
但与这种轻松想对应的，就像是想要逃避某种事情一样，静雄的干劲仍然要比往日高很多，虽然工作能趁早解决也很好啦，但汤姆前辈还是忍不住担心自家笨拙的后辈。
 

 
“啊，好。”
 

 
等坐在公园的长椅上，汤姆前辈的手上又多了一份饭团。
 

 
“吃吧，你早上没吃早饭吧。”
 

 
“......谢谢前辈。”
 

 
热腾腾的饭团，带着米香。然后，就在静雄带着感谢的心情即将咬下第一口的时候，身体的某种被动锁定技能发动了，他闻到了某种具有标识性的味道。不会错了，就是被他成为跳蚤味的那个味道。
 

 
抬头，蓦然出现在街角向这边缓缓前行的，正是折原临也。
 

 
脑袋里，某根抑制性的弦伴随着一声轻响，啪的一下就断了。
 

 
临、也、老、弟。


 

 
tbc. 

 
如果以上还行，请用小红心小蓝手投喂，我们评论区见（๑`▽๑)۶ 


										
									
流浪鼠L|Powered by LOFTER
			
