https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12814002
【静临中长篇】Snowy January（42）-秋澤


 Chapter 42
 
 一个月过去了，夏天已经只剩了一个尾巴。秋天的凉意渐渐明显起来。这一个月来，池袋说不上是安定，但比临也在的时候稍微正常了一些。那些寻找临也的人只是吵吵嚷嚷了一个星期就放弃了。
 
 “就当他死了吧。”
 
 当然，也有人没有放弃寻找临也的下落，比如冢本胜和可可亚，但是他们每次派出去的人不是没找到，就是被莫名其妙的团体修理了一顿。关于临也的线索还是零。
 
 冢本胜的第五批药物也已经试验成功了，就剩下最后的微调和投入生产。但这并不能让他安心。
 
 黑暗中还有一双眼睛在监视着这一切。
 
 他们也曾经去找过静雄的麻烦，比如想让他说出观月的下落，但是只去了一次，他们就发现，静雄根本不是好惹的。
 
 可可亚没有亲自去找过静雄，在“喜欢的人”面前，总还是要保持可爱的形象的。
 
 静雄每周都会去一次新宿，但都是空手而归。并且他再也找不到那家咖啡店了，他忘记了去那里的路。
 
 和观月的关系虽然不至于僵，但两个人刻意的恭敬也和以前的样子大不相同。
 
 原来真的会有人为临也担心。
 
 一个月了，那个死跳蚤为什么还是没有出现？他是真的受了重伤吗？静雄闭上眼睛就能想起临也坠楼时的表情。
 
 静雄叼着烟游荡在大街上，不知不觉地又晃到了临也的公寓附近——就是那个收养过自己的公寓。和临也度过一段短暂同居时光的公寓。
 
 静雄抬头看了一眼黑漆漆的公寓窗户，自嘲般地“呵”了一声，将所剩无几的香烟熄灭，扔到一边的垃圾桶里。
 
 抬头的时候，一个熟悉的身影从前面的小巷子里一闪而过。
 
 还没等脑子想清楚，静雄的身体就已经行动了，他快速地追了上去。
 
 那个熟悉的黑色背影——临也抱着一袋什么东西，正蹦蹦跳跳地走着。
 
 那瞬间静雄觉得仿佛临也从来都没有消失过一样。
 
 “临也。”语气比自己想象得更加平和。
 
 临也停住了步伐，挂着一如既往的笑容转过身来，他的手上抱着一袋子的生活用品，一只苹果就快要掉出来了。临也的神情没有发生一丝的变化，他就站在离静雄十米开外的地方：“小静。”
 
 “你为什么……会在这里。”静雄放在身侧的拳头无意识地握紧。
 
 ——你回来了。
 
 “让我猜猜，接下来小静是不是要说‘死跳蚤混蛋不许你再来池袋’呢？”临也笑着退后了两步，“我的家在这附近啊。”
 
 不对，有什么地方不一样了。静雄盯着临也，费劲地思考临也到底哪里发生了让他觉得违和的变化：“既然你知道我要说什么，那你现在立刻就从池袋滚出去。”
 
 ——你看起来很好。
 
 “好好，我现在就从小静面前消失，说起来难道不是小静看到我了所以追过来的么？我可是一点也不想出现在小静面前啊。”临也转过身去，留给静雄一个冷淡的背影，“不要再追上来了哦，拜拜。”
 
 静雄快速地移到了临也的背后，抓住了临也的手臂。临也袋子里的苹果滚落下来。
 
 “小静，你还有什么事？”临也侧过来的面庞显得有些不耐烦，他的视线追随着那个骨碌碌滚开的苹果。
 
 “你有很多事该向我解释吧？”静雄几乎是低吼出了这一句，他没有意识到自己的手劲又加重了，临也的胳膊被抓得很紧。
 
 ——关于坠楼的事情。
 
 然而临也只是微微蹙眉，瞟了一眼静雄：“有什么好解释的？小静是第一个知道我回池袋的人，我应该给你奖励吗？喏，那个苹果送你了。”
 
 “混蛋临也！”静雄把临也扯得完全面对自己，他看着临也的眼睛，却说不出其他的话了。
 
 静雄终于发现哪里不对了——是临也的眼睛，那双令人生厌的眼睛里没有自己的存在了，自己也成为了普通人类的一员一样，仿佛临也一眨眼一转身就能够忘记。
 
 并不是指得物理上的消失——临也的眼睛里分明还倒映着静雄的样子。但静雄就是这么认为的。
 
 这个发现让静雄没来由地有些慌乱。
 
 “嗯？然后呢？小静到底想要干什么？”临也依旧没有挣扎，即使胳膊此时应该已经被掐红了，“你是警察局的警察，还是查户口的大妈？”
 
 静雄放开了抓着临也手臂的手，他不知道应该说些什么，有点无措地收回了手。
 
 “不过一个月没见，小静就变得这么奇怪了。”临也嘟哝了一句，“啊啊，那个苹果很贵的啊。”
 
 “前辈！我买好了。”有濑的声音打破了两个人之间有点奇怪的氛围，他手上拎了一袋子衣物，踩在滑板上滑了过来，在看到静雄的瞬间，有濑的手里就多出了几个胡椒球。
 
 “啊，有濑君，你帮我捡一下地上的苹果，我们回去吧。”临也自然地转身面对有濑，“我抱着东西够不到。”
 
 “好。”有濑的余光看着静雄，他伸手把苹果捡起来，“前辈，我帮你拿吧。”
 
 “那就这样，拜拜，小静。”临也没有回头，有濑滑着滑板跟在他身边，侧头朝静雄露出一个微讽的神情。
 
 静雄没有注意到，他的视线全都集中在临也的背影上：“这一个月，你们一直在一起。”
 
 肯定的语气。
 
 “讨厌啊，小静的语气怎么好像在谴责我是花心的坏人一样，那个一天的交往你真的当真了？况且即使是当真了，我们也分手了，所以不要用那种语气啊。”临也的声音渐行渐远。
 
 最后飘到静雄耳朵里的是“况且，我和有濑君也不是那种关系，小静真的以为我会谈恋爱吗？还是和男生。”
 
 不是那种关系？
 
 静雄分明感到了有濑对于临也的占有欲。那和以前也不一样了，是更露骨的，且充满志在必得的信心。
 
 平和岛静雄或许是第一次体会到“被甩了”的心情。虽然他本人并没有意识到这一点，但他现在非常地想找一个当口来发泄情绪。
 
 最后，静雄什么也没干，他只是来到了新罗的家里。
 
 “临也回来了。”静雄对着新罗、赛尔提以及观月说道。
 
 三个人的反应里面，新罗最平淡，观月最激动。她直接从沙发上弹跳起来：“真的吗？旦那回来了？他没事？”
 
 “嗯，他很好。”
 
 “太好了……旦那没事，那我的面包店说不定也很快就没事了……我这回一定要做出新品种的面包来庆祝啊……”观月终于露出了和以前一样的笑容。
 
 “折原君果然没事。”新罗一副早就料到的神情，“这么说的话，静雄你已经见到他了？”
 
 “嗯。”静雄点头，“新罗，你是不是早就知道些什么？”
 
 新罗这时候才露出有点无奈的神情：“确实……在那天我就知道了，是赛尔提救了折原君。不过其实也很危险，差一秒就救不到了。你那时候很冲动，我们就没告诉你，后面是我完全忘记了……真是不好意思。”
 
 “抱歉啊，静雄……”赛尔提在PDA上打下一句话。
 
 他们是真的把临也的事情很快就忘记了。
 
 新罗已经把准备好给静雄发泄怒火捏扁用的杯子准备好了，但静雄出乎意料地平静，只是淡淡地“哦”了一声。
 
 “没什么事的话，我先走了，改天见。”
 
 “静雄这是怎么了？”赛尔提反而觉得有些害怕。
 
 “既然见到了临也，那他们之间肯定又发生了什么事，不过我们不用去担心啦，他们一直都是那样的。”新罗抚慰地拍了拍赛尔提的背。
 
 
 临也坐在久别的办公桌前，拿起削好皮的苹果咬了一口。
 
 甜，很甜。
 
 就像那时候，喂失忆的小静吃得那个苹果一样甜。
                            
                        
