https://ahyeah.lofter.com/post/2fbf09_b442817
【静临】弹无虚发-Shiroya



			
			要啥啥没，爱咋咋地。Nothing is ture,everything is permitted.
		
		

		
			
			
				
【啊啊终于写完了困死我了x】
【考前最后一浪，为高二们开一辆送考车，上车吧旁友们】
【车质量不太好，各位考生注意系好安全带x】
【纯丨肉，无剧情，OOC，不明所以，就是想干丨个爽别太认真别掐我】
　　
　　
　　
　　——拉下保险栓的枪支执于掌间，板机上的指尖只需稍加施力，不论温柔与否，其结果终是没有区别。
　　
　　
　　
　　《弹无虚发》
　　
　　CP：平和岛静雄 X 折原临也
　　
　　
　　
　　“痛……”
　　
　　折原临也扬丨起了脖丨颈，嘶哑着嗓音挤出了这个字，喉咙丨干渴得似乎就要丨摩擦出火来，他徒劳地下丨咽着唾液，但是他满嘴都是另一个人的“东西”的腥丨檀味，不但无法解渴，反而还让他身丨体烧得更厉害。
　　
　　看着身下的人把上下丨耸动的喉结毫无防备地暴丨露在自己眼前，平和岛静雄也觉得喉头一阵发紧，他把上身朝折原临也凑了过去，结果导致下丨头连丨接两人的半丨入丨不丨入丨的丨东丨西往前捅了一点。万分痛苦地发出一个单音，折原临也用手指绞丨住了平和岛静雄绷丨紧的手臂，在上面不深不浅地留下了一行无助丨的指甲印。
　　
　　追求爆发的快丨感的过程痛的是两个人。粗丨暴地对待对方似乎已成了他们习惯丨性的行为。
　　
　　无声的抗议没起到一点作用，临也非常用力地去扯了静雄的头发，可对方还在继续啃丨咬着他的喉结，力道稍稍大了点儿，临也感觉到自己的眼角反射性地湿润了一片。感受着对方的唇舌丨从喉结移动到了颈动脉，浓浓的危机感给临也瘫丨软的身体增加了不少力量，发现静雄又打算强丨硬地进丨入他的身体，临也咬着牙咕哝了一声，抬起膝盖全力朝静雄的腹部撞了过去。
　　
　　虽有没有造成实质伤害，临也却是成功从静雄的钳制下挣脱出来了。静雄啧了一声伸出手，想把临也抓回来，气势汹汹的动作却因看到临也不知从哪里摸出来了手丨枪而停住了。
　　
　　用黑洞洞的枪口抵住了静雄的胸口，临也舔了舔唇。
　　
　　“小静总是这么粗鲁呢……如果不改的话那不管是谁都不会喜欢你的哦。”把枪往前捅了捅，阻止静雄开口说出他不喜欢听的话，“润丨滑丨工作做了跟没做一样，零分。”
　　
　　“……”
　　
　　心中默默承认自己是有些猴急，静雄被临也用枪比划着，乖乖把手收了回去。
　　
　　确认静雄的确不会突然扑上来咬他，临也歪了歪头，右手维持着用枪指着静雄的姿势，左手抓来了正在他不远处躺着的那瓶丨润丨滑丨油丨。黏丨滑的液体根本没用多少，很多还是从那可怜兮兮地打开着的瓶盖里流出去的，全怪那个金发的家伙不好好使用。
　　
　　毫不怜惜地把丨润丨滑丨油往自己的下丨身倒了下去，透明的液体顺着临也硬丨挺的下丨身流到下方的囊丨袋，一直到会丨阴和他身下的床单湿润得一塌糊涂。
　　
　　嘴上又嫌弃了几句静雄如何没耐心如何不体贴后，临也低喘着握丨住了自己的蓄势丨待发，被冷落了很久的部位马上因丨抚丨慰而更兴奋了。察觉到了静雄的蠢蠢丨欲动，临也皱着眉勾起了唇，露出了一个着实算是魅惑的笑容。
　　
　　冷笑一声，临也拉下了保险栓。
　　
　　“你，老实一点……”临也抓住了静雄的手，将它拉向了自己的丨下丨身。
　　
　　“要是弄疼我了，就——”
　　
　　拿枪的人没有把话说完，中断的音节中威胁的意味却不言而喻。
　　
　　枪口挑开了静雄敞开的衬衫，看上去是直指静雄的心脏，枪头小小的凸起却以暧丨昧的力度在他的乳丨头上打转——看啊，所谓枪也不过是情趣而已。
　　
　　还不如任着临也玩，看看他到底能做到什么地步？
　　
　　静雄选择了顺从。
　　
　　静雄用绝对能让临也感到舒丨服的丨方式丨抚丨慰丨他，临也闭上眼睛，轻轻喘丨息着。手上不闲着，左手绕过静雄动作的地方，向自己的丨会丨阴丨伸去。那里一片濡湿，将润丨滑丨油在那片区域涂抹开后，临也轻轻松松就把食指和中指伸进了自己的丨后丨穴。
　　
　　静雄有些讶异地挑起了眉，在他印象里临也可从来没有做过这种事。
　　
　　临也轻轻咬住了下唇，他的确是第一次感受自己体丨内的触丨感和丨温度。全新的体验让他在某一瞬间有那么一点不知所措，微微睁开眼就看到静雄挂着怪异的神色注视着他，顿时所有的难堪都转化成了不服输。这是他自己选择这样做的，不把它做完并做到最好就不是折原临也了。这也没办法，他们做过两只手数得清的次数，其中没有一次静雄有认认真真为他做好润丨滑丨工作，这让他们每次都是不到丨高丨潮丨绝对不会感受到完完全全的爽快。哪怕在过程中的痛感有夹杂不小的快丨感，但终归是让人不够满足的。
　　
　　折原临也讨厌疼痛，所以他这么做了。
　　
　　生涩地移动着手指，稍稍犹豫了一会儿，临也把手指深丨入了进去。仅仅是探丨开了手指的深丨度，就见静雄用更蠢的表情看着他。临也面上划过一阵他不愿承认的羞涩，这除了反映在了他脸上还反映在了他正在兴丨奋的地方，在静雄的指尖下，他的下丨身渗丨出了一点透丨明的液丨体，而临也自己正在扩丨探的地方，却是不受控制地收丨紧了，肠丨肉丨筋丨挛般地纠结住了他的手指。
　　
　　身体的这一反应是临也完全没有意料到的，想要放松里面也完全做不到，他自暴自弃地闭上了眼睛，却是让自己更能感受到丨肠丨肉丨的丨纹丨路丨和丨绞丨住他自己力道，与此同时他还清楚着自己手指的形状。顿时临也清楚了自己身体所有的反应，却是无力做出什么改变。
　　
　　思维也一路天马行空，条理乱透逻辑不清，最后停留在脑海中的只剩这一条新发现——原来他之前是这样咬住平和岛静雄的。
　　
　　内丨壁丨终于是颤颤巍巍着放松下来了，临也这才能继续动作。比起静雄不走心的粗鲁寻找方式，很明显临也自己更能准确地找到自己丨前丨列丨腺丨的位置。做下决定后 ，临也轻轻按了一下那个能让自己癫丨狂的地方。
　　
　　声音毫无预兆地流泄了出来。
　　
　　在他的下丨体丨尖死端，丨前丨列丨腺丨液丨也毫无预兆地流泄了出来。
　　
　　比起临也这个承受者，静雄看上去竟更要不知所措一些。默默接受了所有的兴奋电流后，临也慵懒地睁开一只眼睨着静雄，眼神分明了说着“你技丨术不行”。
　　
　　见静雄明显一脸不服气，临也较劲似的又按压了一下正让他全身都兴奋起来的地方。这次用的力气稍大了点儿，有些微的痛感，却也携带丨了丨更丨剧丨烈丨的快丨感。临也只觉得浑身一热，似乎是所有的汗腺同时运作了起来。身子一软，手上的枪马上就要掉不掉，基本上就剩板机挂在临也右手食指上了。
　　
　　静雄见状马上抢过了手枪，将它扔到了房间的角落，以确保临也没办法跑到“那么远的地方”还不被他抓到。
　　
　　手上没了凶器，临也反而放松了许多。右手顺势就揽住了静雄的脖颈，左手从自己体丨内抽出来，缓缓褪掉了静雄身上的白衬衫。
　　
　　这绝对是他们第一次如此柔和地接吻。唇接触时两人的牙齿没有撞在一起，舌尖交缠时都没有咬到对方，变换角度时很好地使两人都摄入了适量的空气，好让他们不会憋死。
　　
　　交换呼吸的过程中，静雄缓缓把原本半坐着的临也推在了床上，临也则在发出了一声隐忍的喘息后用双丨腿勾住了静雄的丨腰。
　　
　　耳鬓厮磨间，临也对静雄耳语：“现在就对我稍微温柔点吧，小静。”
　　
　　同时双丨脚轻轻拍了一下静雄的丨腰，暗示丨意味十足。
　　
　　有了临也自己做的充丨分丨润丨滑，完全进入的过程中他们只是呼吸窒了一下子。
　　
　　静雄的确是温柔对待临也了，为了让临也适应，他缓丨慢丨地丨抽丨插丨着，有意识寻找着能让临也忘却不适的地方。下丨体丨不比手指，方向感不可能那么强，准确地让丨龟丨头丨碾丨过丨前丨列丨腺丨的次数着实是少，但是每一次经过那里，临也都会止不住地战栗。
　　
　　临也全身都在发汗，高丨热丨的丨身丨体丨和丨内丨壁丨简直要让静雄融化了。
　　
　　终于是不满足于如此缓慢丨的抽丨插丨频丨率，静雄低吼一声，双手扶住了临也纤细的腰，他俯下了身，重心变低让他更易丨发丨力丨撞丨击。临也的额发凌乱不堪，四处散乱着。静雄早就因为燥热而把自己的额发掀了起来，他便凑了上去，两人的额头贴在了一起。也该说幸好临也一直闭着眼睛，否则看到现在静雄的斗鸡眼他一定会兴致全无。
　　
　　在一波波愈来愈猛的攻势下，临也的双腿终于是彻底脱了力，从静雄的腰丨上滑了下去。静雄却顺手抓住了那格外小巧的一对脚踝，把它们架在了自己的肩上。腰部仿佛是装了丨马丨达，不停丨歇地前丨后丨摆丨动，肉丨体丨撞丨击在一起丨的丨啪啪丨声和水声大得简直要刺破鼓膜。
　　
　　呼吸完全被呻丨吟夺取了地位，连换气的机会都没有，临也只能被动地接受静雄丨打桩丨机一般的丨抽丨插丨，精神被缺氧和快丨感逼迫得好像要死掉。
　　
　　临也精致的面容扭曲着，盈满了浓浓的情丨色和妖冶，静雄在狂乱中注视着这张脸，他爆发出了困兽的嘶吼。没有一点预兆，静雄也没有把自己的丨下丨体丨从临也体丨内退出，他就直接把临也翻了个面，正丨面丨体丨位瞬间变成了背丨入丨式。内丨壁丨被外力扭曲，临也睁大了眼睛，泪腺早松动，反射性的眼泪扑簌簌地落着，还不等他哭喊出声，静雄就已伸出手掐住了他的脖子。
　　
　　呼吸被阻止，声带被压迫，血液被截流，临也如垂死一般徒劳地挣扎，连抬起头都做不到，静雄另一只手按住了他的脑袋。
　　
　　又这样丨抽丨插丨了一阵，静雄粗声吼着，俯身把自己贴上了临也的背，嘴凑向了临也的肩膀，不知是在掠食还是宣示主权，临也的左斜方肌上被嵌入了一个深到渗血的牙印。临也感到剧痛的同时感受到自己体内的丨热丨楔丨直直丨插丨在了丨乙丨状丨结丨肠丨上，随后一波微凉的液体继续刺激着他现在格外敏丨感丨的丨内丨壁。临也嘶喊出一声甚至有点破音的呻吟，在他腿丨间孤零丨零地丨颤丨抖着的性丨器抖丨动着断断丨续续射丨出了几股丨精丨液丨。
　　
　　逞强着想要调笑静雄的“温柔”，事实却很悲哀，临也身体的痉挛根本无法停止，静雄的东丨西也还在临也体丨内，两个人就犹如连体婴。
　　
　　临也后知后觉地发现静雄没有戴丨安丨全丨套丨，静雄下丨体丨的“枪”射出的“子弹”竟是被他全数收下了。
　　
　　此时他能拥有“绝望”这一情感。不论温柔与否，野兽最后都会变成野兽么？
　　
　　——既然温柔或是不温柔结果都是一样，那不如把他的枪摘下来吧。
　　
　　脑中飘过恶毒的想法，还没来得及扎根，就被突如其来的亲吻给驱散殆尽。
　　
　　莫不是子弹一路射进了心里吧？
　　
　　——该死的怪物！
　　
　　脑中一片空白，只剩下了对正在吻他的人的基本定义。也许心中腹诽的东西不堪入耳，但现实中能看到的，却是折原临也反手搂住了平和岛静雄的头，两个人吻得难舍难分。
　　
　　
　　——END——
						
					

						全文链接
						
						2016/06/09 02:54
						
						202热度
						
						
							
						
					
					
					
					#静临#平和岛静雄#折原临也
					
					
				

					
				
