https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c5d40582
【静临中篇】Dragon（7）-秋澤


 Chapter7
  
  “临也。” 
 静雄把手里抱着的纸袋子放在地上。他扫视了一圈洞窟，视线在空荡荡的石床上停顿了一下，接着落在了一如既往紧闭的门扉上。 
 洞窟里没有任何回应。静雄上前两步，提高了一些声音。 
 “临也。” 
 还是没有回应。平时做饭的地方，有水滴滴答答地落下来，在洞窟里回荡着，让人有些心惊。 
 “临也，我进去了。”静雄敲了敲门。 
 ——他还在的吧。没有人能从这个峭壁上下去，除非…… 
 静雄猛地推开了门。今天的阳光正好，空气中有尘埃在飞舞。临也的房间就像很久没住人了一样，到处都收拾得很干净。窗户外的药草也还是生机勃勃地生长着。 
 静雄渐渐垂下头，他猛地攥紧拳头。 
 “他是什么时候恢复法力的。” 
 再抬头的时候，那双金瞳已经蕴含了浓浓的黑。 
 “在人类里面，他确实是个天才。” 
  
 就在昨天，静雄刚刚出门去寻找新的给临也的礼物后，公主敲响了临也的门。 
 “法师大人，请带我从这里逃走吧。” 
 “你为什么来找我？我已经跟你说过了，我们的处境一样糟糕，公主殿下。”临也向公主行了一个懒散的礼，笑容淡淡。 
 “那头龙……对你是不一样的。我猜……他或许‘喜欢’你，如果龙也有这种情感的话。”公主坐在临也的床边，镇定地看着他，“而且，作为我们国家最优秀的法师，经过这么长时间的努力，一定不会毫无收获。您的法力已经有所恢复了吧，法师大人。” 
 “……”临也的笑意越来越浓，他的声音听起来很愉悦，“您的观察力真的很优秀。就算是跟我天天在一起，那头龙还是没有察觉到。至于别的情感……我只能算是他的储备粮，他的仆人。” 
 “请带我离开这里。”公主的语气很坚定。 
 “虽说时间还早了一些，不过我也正好腻了。”临也向公主伸出手，微笑淡漠而疏离，“跟我一起来吧，公主殿下。” 
 临也带着公主轻松逃下了山，朝着王城一路前进。 
  
 下了山以后，临也才知道静雄的居住地是两个国家的交界处。他通过边境城市的看守人和王城取得了联系，一路在一群人马的保护下和公主朝王城前行。 
 他们不分白天黑夜地赶路，走的路也都尽量靠近有法师的城镇，以备不时之需。 
 “法师大人，说实话，我觉得你跟我们分开走会比较好。”公主看着马车对面的临也，“如果那条恶龙来袭击我们，那一定是想要把你抓回去。” 
 “您在说什么呢。恶龙想要抓的难道不是您？”临也合上书，似笑非笑地看着公主，“是您拜托我带您逃走。现在却要撇清关系？” 
 “注意你的身份。”公主的面容威严起来，“那些没保护好我的法师肯定已经被处死了。你还好好地活着。如果我向父王说了什么，你的命就不保了。” 
 “我一路都在为了不被恶龙发现踪迹而做手脚，如果我们分开走，我可就只能顾全我自己了。”临也惋惜地摇了摇头，“那几个守卫可不像是能斗过恶龙的模样。虽然恶龙最恨的是我，但是您也逃了，难道不怕他迁怒于您，把您撕成碎片吞下肚？” 
 “你真是个讨厌的人。”公主把脸偏向一边，不愿意再说话了。 
 临也轻笑一声，又翻开了书。还没看几页，他的神情就变了。 
 “……七天。没想到还真是只能撑过七天……”临也从窗外看出去，刚才还晴朗的天上忽然多了几片乌云，而且有增加的趋势，“幸好，这里离王城已经不远了。” 
 “法师……”公主也察觉到了异常，一张脸煞白。 
 “想要完全瞒过那只恶龙，是不可能的。”临也叹了口气，“您会骑马吧？等会儿就要靠您自己了。” 
 “你要去对抗恶龙？” 
 “说实话，我不想。可是我们已经逃不了了。我真想能够好好欣赏完王城的人类，再去对付恶龙。”临也戴上了巫师帽，手持着法杖，“祝您好运，公主殿下。” 
 “轰隆！” 
 随着一声巨大的雷响，一阵狂风瞬间席卷过来。还没等守卫们的耳朵恢复正常，马车的顶部就已经被掀开了。公主死死地拽着车帘，临也稳稳地站在那里，仰头看着黑压压的天空。 
 “来了。”临也低声，伸手拽住了公主，迅速跳下了马车。 
 下一刻，一只巨大的爪子把马车踩得粉碎。 
 “吼——”恶龙的巨吼声响彻在天地之间。 
 “保护公主！”这时候，那些守卫们才反应过来。 
 “公主殿下，如果你还站的起来，就骑上马趁恶龙不注意往北方逃。如果站不起来，你就和我一起去他的肚子里吧。”临也站在公主面前，法杖形成了一个淡紫色的保护罩，挡开了恶龙降落掀起的飞沙走石。 
 临也的唇边甚至仍然带着淡淡的笑意，公主张了张嘴，最后只说出了两个字：“谢谢。” 
 “谢谢？不，我反而应该感谢你。”临也望着庞大的龙身，能感觉到龙暴怒的视线正落在自己身上，他喃喃，“如果没有你，我也不可能把他激怒得这么彻底。毕竟……你可是他未来的妻子。” 
 恶龙猛地一拍尾巴，地面颤动，激起大块的泥土。 
 “小静，你为什么要生气呢？我早就说了，我不知道怎样做仆人。”临也的身周围绕着淡淡的光芒，光芒形成一条条锁链，迅速袭向了静雄。 
 可是，锁链落空了。在束缚住静雄的前一秒，他居然变成了人形，张开翅膀瞬间俯冲到临也面前，一拳揍在了他的肚子上。 
 “唔！”临也没料到静雄会直接来这么一下物理攻击。他强忍着嘴里的血腥味，倒退了好几步。法杖在地上留下一道深深的痕迹。 
 “准备好去死了吗？临也君哟。”静雄扭动着拳头，淡漠地看向那群护着公主逃跑的人，“没有人会来救你。” 
 “我宁可被一个流浪汉捅死，也不想死在龙爪子下。”临也稳住气息，和静雄对视，“你想就这样把我揍死吗？” 
 “不……”静雄的双腿爆发出一股强劲的力量，他弹射向临也，又是一拳揍在他的腰部，“当然是把你带回去，好好折磨。还从来没有人敢如此反抗龙。” 
 “……”临也的嘴角溢出一丝鲜血，静雄的出拳速度太快，根本来不及闪躲。不过他还是抓住静雄的拳头伸过来的刹那，用法杖尽力击打过去。 
 “混蛋……”静雄胸口的衣服被法杖烧焦了，皮肤上也留下了痕迹，“没有完全恢复法力的你还想跟我对抗？” 
 “就算如此……你现在也受到影响了。”临也用法杖点了两下地，嘴里飞快地念着咒语。 
 “说起来，把那个折断不就行了。”静雄的视线锁定在越来越亮的法杖上，猛地扑了过去。 
 当静雄抓住法杖的那一刻，临也的咒语也已经完成了。两股强大的力量相互碰撞，激发出耀眼的白光。 
 灼烧的刺痛感让静雄狠狠皱了眉，他被那股法力弹开了，两只手都被法力烧焦，胳膊上也全是裂开的纹路，鲜血被高温蒸发，全身闻起来一股糊味。 
 而不远处，法杖被折断的临也无力地倒在了地上，他已经没办法再站起来了。 
 “想要轻易地杀掉龙……果然不可能啊。”
                            
                        
