https://wufan19823.lofter.com/post/1d4b1cf1_12709702
【静临】孤独不是一个人饮酒（已完结）PART.1-袖珍小花卷


谢谢你(づ￣3￣)づ╭❤～很少上，所以不建议私信问问题，大概率很久以后才能看到。
			
		
食用说明：原著向，火锅梗，HE，有肉无细致描写，已完结~ 

 
【一】 
※ 
究竟什么样的人才是真正孤独的呢？ 
隐居山水而自得其乐，还是在都市的人群中无枝可依？ 
总感觉后一种似乎更孤独一些啊…… 
“塞尔提，你怎么开始思考这样的问题了。”新罗皱眉看着PDA上的文字，忍不住笑出了声，“难道是跟我在一起呆的时间太久了？” 
无头骑士的拳头毫不留情的打在新罗的小腹上，后者“啊唷”一声受伤的弯下腰去，塞尔提的手指在PDA上飞快的滑过，用令人惊异的速度打出更多文字。 
“虽然说居住在池袋这样的都市，但总是会想起从前的日子，失去头颅以前的记忆已经没有了，可是还记得自己带着修达走在旷野之中，那种感觉……很奇妙。” 
“那么呆在池袋呢？”新罗饶有兴趣的问道。 
“池袋是很不错的地方，可是也有很多我不喜欢的东西，比如四处惹麻烦的小混混，欺负老人的不良少年，哦……还有白色摩托。”写到这里，塞尔提打了一个寒噤，这才继续道，“总而言之，虽然是很繁华的大城市，可是在这里能感受到的孤独，却比那时候在旷野中还要深切呢。” 
“所以说塞尔提在池袋觉得很孤独咯？”新罗做出一副伤心的样子，“这可真叫我心痛欲绝呢。” 
“没有没有！”塞尔提赶紧摇着头，“只是说偶尔……偶尔啦！正是因为有新罗的陪伴，我才能在这座城市生活下去呢，新罗千万不要多想啊！” 
“噗哈哈哈！”新罗看着塞尔提有点慌张的样子大笑起来，“我知道的啦，只是逗逗你而已，想不到塞尔提还很关心……啊！” 
塞尔提的拳头已经再次打在了新罗的小腹上。 
“我要赶紧去准备食材了。”塞尔提在PDA上写道，“大家可是约好了要一起到家里来吃火锅的呢。” 
★ 
————聊天室里现在没有任何人———— 
————聊天室里现在没有任何人———— 
————聊天室里现在没有任何人———— 
————甘乐进入了聊天室———— 
大家~下午好~☆ 
啊咧？明明是休息日，聊天室里却一个人也没有呢！ 
天啊天啊，难道大家去做什么秘密的事情了吗？ 
唔~很有趣呢~ 
那么~我也下线咯~大家再见~☆ 
————甘乐退出了聊天室———— 
————聊天室里现在没有任何人———— 
————聊天室里现在没有任何人———— 
————聊天室里现在没有任何人———— 
 
“喂，你居然还在搞你的聊天室，不觉得无聊吗？”矢雾波江淡淡的看了眼老板的电脑屏幕，用一种完全没把他放在眼里似的语气问道。 
“哎呀哎呀，与人类这样有趣的生物接触，时时刻刻都充满了惊喜呢。”折原临也转头看向波江，嘴角牵起非常好看的弧度。 
这个人明明有着这么一张眉清目秀，不管谁都讨厌不起来的脸，却偏偏是这么恶劣的存在啊。波江迎着临也的笑容，在心里这样想到。 
“那恐怕你要失望了。”波江淡淡的说道，“今天聊天室里是不会有人的。” 
“哦？”临也微微挑起了眉，“看来波江小姐知道些什么。” 
“这些人今天都在新罗的家里聚会。”波江脸上露出嫌恶的表情，“那个姓张间的女孩子，竟然还要死缠烂打我的诚二，我也不得不跟过去教训她了。” 
“哎呀，这样的消息居然是由波江小姐来告诉我，实在是身为情报屋的失职呢。”临也笑着摊开手，做出一副无奈的样子。 
“这本身也算不上情报，只是一个聚会而已。”波江面无表情的说道，“不过那些人似乎每个都和你有关系，却没有一个告诉你这件事情，这样一想，我倒还真是有点可怜你。” 
临也听到波江的话，顿时笑了起来，一副很开心的样子：“居然会有人可怜我，这还真是第一次，不过呢，波江小姐可以放心，我本人对于是否接到邀请这种事情是完全不在意的，毕竟我既不会因为被邀请就去做某些事情，也不会因为不被邀请就不去呢。说起来，人类这种生物，最有趣的一点就是他们会因为外界的看法而改变……” 
“那随你便吧，今天也没什么事，我先走了。”波江看着某人又开始陷入中二的“人类LOVE”状态，实在不想听他的长篇大论，赶快出言打断之后转身离开了偌大的办公室，身后的临也尚自喋喋不休，像“人类！”“LOVE！”“有趣”这样的词汇不断出现在波江耳朵里，她叹了口气钻进了电梯。 
在更衣室换上了便装，波江正打算离去，忽然发现前面有个人匆匆走向车站，一身黑色，纤细的背影，她一眼就认出来了这个人是谁。 
波江低头看了眼表。 
刚刚下午，折原临也没有道理会这么着急离开的。 
“这个人啊。”波江淡淡的哼了一声。 
“嘴上说的开心，心里还是有点在意的呢。” 
【二】 
※ 
“火锅宴会是不管什么时候，都能让人感觉到欢乐的存在呢！所有人聚在一起，开心的吃吃喝喝，那种满足感简直就好像Animate全部商品五折出售一样！”狩泽一边这样说着，一边伸手倒了杯酒。 
“五折出售有一点太夸张了吧！还不如说好像用超能力拯救了可爱的少女那样满足！”游马崎依旧是那样笑眯眯的反驳道。 
“呐，小田田，你觉得是怎么样呢？”狩泽不服气的问向一边的门田，被问到的人显得有些无奈，露出类似于“最后还是没有躲过去啊”的表情，叹了口气说道：“今天难得大家聚会，你们两个啊，就说点人类能听懂的话题，怎么样？” 
“哟，人类，人类，说到这个词，我忽然想起了某个人呢！”狩泽若有所思的说着，目光在屋子里寻梭，“小田田，临临怎么没有来呢？没有搞错的话，不管你、新罗还是小静静，似乎都是他的高中同学吧！” 
听到“临临”两个字，门田的第一反应就是转向了正坐在屋子的角落，和田中汤姆似乎正在聊着什么的平和岛静雄，后者此时此刻正端着碗认真的听田中汤姆说话，似乎完全没有注意到狩泽这边的“无心之语”，这让门田稍微松了一口气。 
“把那家伙请过来的话，新罗的家恐怕就要被拆成废墟了吧。”门田很平静的说着，而在说完这句话之后，他稍稍叹了口气。 
就算静雄能和他和平相处，恐怕也不会有人邀请临也的吧。 
那实在是个非常特别——但却能让在场的每个人都能感觉到不适的存在呢。 
★ 
折原临也走下电车，再次踏上了池袋的土地。 
虽然说若干年前就已经被某人颁布了“再也不要出现在池袋否则就打死你”的禁令，但临也还是乐此不疲的出现在这个地方，就像是高中戏耍那个人一样，不过也并非全然如此。 
池袋，从某种程度上已经成为了折原临也现在的业务中心，这里似乎有着漩涡般的奇异吸引力，会将包括神秘俄罗斯杀手，传说中的爱尔兰妖精，海外制药集团总监，拥有变形异能的美少女在内的种种近乎于怪诞的存在聚拢于此，对于一个情报贩子而言，简直是近乎于天堂的存在。 
但是，这一次折原临也来到池袋，却既不是为了自己感兴趣的情报，也不是因为受到了委托，那么真正的原因大概是—— 
“临也君，在本该上班的时间出现在这里，到底是为什么呢？”折原临也尖着嗓子，自言自语的说道。 
“哎呀，说到底，当然还是为了观察我最爱的人类，想看看在并非日常活动的集会之中，不同的人会有什么样的反应呢。尤其是……那群人里，似乎有几个完全不会与人相处的家伙存在哟，甘乐酱。”临也自己回答着自己提出的问题，轻轻的勾起了嘴角。 
“少女也喜欢各种各样的聚会呢！临也君为什么不去参加聚会呢？从上帝视角来旁观，不能否认这确实很有趣啦，但是和正常的人类一样感受欢乐，似乎也是必不可少的体验喔。” 
临也乐此不疲的继续着分饰两角的对话，他对话时的认真程度令人无法感觉究竟哪个是假想，或者哪个是本体，应该说，他确实短暂的把自己分裂成了两个人，又以两个人的身份在互相问答。 
而在他以甘乐的身份说出这样的问话之后，那张清秀的脸上表情似乎有略微的僵硬，不过接下来，临也就轻声笑了出来。 
“作为人类的一员而参与人类的日常这样的事情，很早以前就已经不再是我的必需品了，人类对于上位者有着本能的恐慌，这让我很难以平等的身份去融入人类的日常呢——更何况我也并不想这么做哟，就像甘乐说的那样，‘上帝视角’，我非常喜欢这种感觉呢。” 
“嘛，临也君说的似乎没错，不过偶尔变换自己的身份，大概也不是什么坏事吧。”用一种似乎被说服了，却又怯生生带着探问的口气，“少女甘乐”说出了最后一个想法，而折原临也本人在听到这样的问题之后，脸上的笑容却越发加深。 
“即使我想去，他们也并没有邀请我啊。” 
☆ 
“静雄啊，来干一杯吧。”田中汤姆举起了手中的酒杯，而平和岛静雄稍微犹豫了一下，也同样端起了杯子。 
两只酒杯碰撞，发出清脆的一响，田中汤姆看着静雄仰头喝掉手中的酒，想起了什么似的说道：“说起来，好像很少看见静雄喝酒呢。” 
“酒这种东西，太容易使人失去控制了。”静雄一边慢慢放下手中的杯子一边说道，“我本来就不是一个很能控制自己的人，如果再喝点酒的话……” 
静雄的话语戛然而止，脑海中忽然回忆起高中的某个片段。 
——在吃了午餐的便当之后，脑内产生了一段时间的记忆空白，而再清醒过来的时候，自己站在学校外面的街道上，路牌啊长椅啊全都倒在那里，几辆警车正鸣着笛冲向自己。 
虽然那件事情很快以年龄不够为缘由而终结，田中汤姆为静雄付了罚款，而之后发生的各种事情，也让静雄很快忘记了这个对他来说非常平常的片段。 
可是在汤姆桑与自己干杯的时候，静雄忽然想起某件事情。 
——那天某人似乎约了新罗在屋顶上喝酒，也正是因为知道那只跳蚤暂时没有功夫来捉弄自己，静雄才暂时放松了警惕。 
喝酒喔。 
静雄感觉自己脸上的青筋突突往外冒，不自觉的握起了拳头，一旁的汤姆意识到静雄的不对劲，赶紧连声的安抚，静雄自己也知道这种环境还是不要发脾气的好，这才努力的压制住了自己即将爆发的愤怒。 
只是心中那种暴躁又警惕的感觉，似乎不完全是因为突然明白自己被捉弄了。 
而是确确实实的感受到了什么。 
那只应该乖乖呆在新宿的跳蚤的气息。 
没有人邀请他吧，他不要到池袋来找揍啊。 
而更令静雄警惕的，却是另外一种感觉。 
不同于临也带给人的纯粹的狂躁，在一片和乐的气氛中，平和岛静雄确信，自己嗅到了隐藏在黑暗中的危险信号。 
【三】 
★ 
在新罗家的楼下徘徊了一会儿以后，折原临也坐在了旁边那条街的火锅店里，一人份的小锅咕嘟嘟的冒着泡，空气中弥漫着肉和蔬菜的香气。临也夹了一块牛肉，看了看，又放了回去。 
拿出手机按亮屏幕，没有任何信息，这算是比较少见的事情，不过倒也可以理解，栗楠会那边最近似乎在忙着不可告人的事情，大概是和境外相关，而四木对临也或多或少有点忌惮，保持距离倒也正常。 
至于另外的会和自己有消息来往的人啊…… 
似乎都在一起做着什么事情呢。 
临也的嘴角浮起一丝恶作剧般的笑容，也许就连他自己也不知道自己为什么会这么做，只是打从心底里想要这么做而已。 
“呼叫号码：岸谷新罗。” 
临也拿着手机，能听到的只不过是等待音，直到等待时间结束，电话转入语音信箱，临也才挂下电话。 
在通讯录里翻找着，折原临也的脑子已经转了起来。 
如果打给塞尔提的话，因为完全不能交流，根本没有办法得到与人类对话的乐趣啊——哦，她根本就不是人类。 
帝人的话，大概这小子会跟自己问好然后一直听着自己喋喋不休吧，可是又确实没有什么好说的，太顺从了，没有挑战性啊。 
那么不如打给正臣，反正他那么讨厌自己，而且说话也相当利索——就在临也已经翻找到“纪田正臣”这个名字的时候，他忽然意识到一件事情，纪田正臣，也不在火锅宴会上啊，或者说，他根本就不在池袋吧。 
小田田的话，肯定不会给自己说话的机会了，难道……要打给小静？ 
折原临也感觉心头一阵恶寒，急忙甩了甩头摆脱掉这个想法，在既没有想要激怒他看笑话，也没有准备任何陷阱的前提下，怎么可能打电话给小静啊？小静这样的怪物……算了，还是算了吧。 
修长的手指在屏幕上又划了一番，折原临也优雅的叹了口气，再次拨出了岸谷新罗的号码。 
☆ 
手机从刚才开始就在口袋里一直震，新罗拿出手机看到屏幕上的“折原临也”四个大字，不由在心里哀号了一声，这是要干什么啊。 
虽然说好友给自己不停打电话，不接起来似乎有点对不起他，但是如果真的接了起来，新罗会觉得非常对不起自己的。 
只要想一想电话那边折原临也用那种热情洋溢的声音跟自己说上一堆废话的场景，新罗就感觉浑身难受，现在可是和自己最亲爱的塞尔提在一起，怎么有功夫去听那个小子的废话啊。 
再说了，如果临也的声音被这里的某个人听到的话…… 
“新罗。”一只手搭上岸谷新罗的肩膀，低沉的声线让新罗“嗷”的大叫了一声，好像被惊吓到的猫咪一样跳转过身，而在新罗身后，平和岛静雄因为对方那突然的反应明显愣了一下：“你没事吧？” 
“啊……啊啊，没事的。”新罗一只手挠着头，干笑着对静雄这样说着，一边说，手一边不自觉的摸向衣袋，手机还在不停的震动，总感觉那震动波会直接把屏幕上的名字发送到眼前这架人形自走炮的脑子里似的。 
“呃……我想拿一点可乐。在哪边？”静雄有点茫然，但还是直接问出了自己的问题。 
“啊……那边那边！喏！看到了吧？”新罗一边说着，一边把静雄往冰箱的方向推，静雄被他推着往前走了几步，忍不住说道：“我会走路啊，新罗。你……真的没事吗？” 
“我能有什么事啊！”新罗赶忙说道，“哎呀，我这不是怕你渴到吗？好啦，静雄，快点去拿饮料！” 
静雄半信半疑的点了点头，新罗心惊胆战的看着他走出了两步，突然又折了回来：“真的没事吗？” 
“天啦！真的没事啊！”新罗感觉自己简直要叫出来了。 
静雄若有所思的点了点头，说道：“不知道为什么，有一种很讨厌的感觉……嗯，想揍人，在你身边这种感觉尤其强烈。你如果有什么事的话，一定要跟我说啊！” 
新罗无奈的扶额：“你快去拿饮料吧！” 
看着静雄走到了冰箱前，岸谷新罗这才抚着胸口长出了一口气，拿出手机一看，“折原临也”四个字果然还是一闪一闪的，而且新罗很确定在他按掉临也来电的一瞬间，静雄的脚步稍微停顿了一下。 
这两个人之间，到底存在着什么样诡异的磁场啊！ 
★ 
打到第十六个电话的时候，新罗终于手动挂掉了，折原临也把已经微微发烫的手机放回桌子上，夸张的叹了口气。 
想想新罗应该是不可能接电话了，临也决定还是吃吃东西算了，吃好了之后上街去，多少也能找点乐子，比如不良少年啊、失恋少女什么的，都还是挺有趣的。 
而就在折原临也认真的翻找锅里的鱼丸时，“啪”的一声，一只白嫩的手拍在了他面前的桌子上，临也瞥了一眼这只手确定这只手的主人不是静雄以后，就继续若无其事的夹起一个鱼丸，吃掉以后才抬起头来看向站在他面前的少女们：“你们有什么事吗？” 
站在折原临也桌子对面——或者说围住了半张桌子的——是一小群女学生，看年纪大概十六七岁，虽然说穿着来良学园的制服，但制服裙下黑色的吊带袜，夸张的烫染过的卷发，手上叮当响着的饰品还有浓的看不清本来面目的妆容让临也很快对这个小群体做出了判断。 
大概可以称为“不良少女”吧…… 
来找麻烦的吗？ 
临也扫了一眼，没有熟面孔，不过最近几年他不认识的人来找他麻烦的也不少了，所以此时此刻，临也的态度还是很自然。 
“大叔，你长了一张很好看的脸啊。”为首的黑发女孩这样说着凑到临也面前，“看你一直在打电话，大概是被女朋友甩了吧，一个人吃火锅很寂寞的，你叫什么名字？要不要跟我交往看看？” 
哎？不良少年搭讪美少女的情节吗？ 
折原临也愣了一下，这样的事情他还是第一次遇到，不过短暂的惊讶之后，他反而有点兴奋起来，要知道这样种种出乎意料的突发事件，偏偏是折原临也最喜欢的东西。 
不过……跟中学小女孩玩恋爱游戏吗？这种事情，果然还是太无聊了。 
“哎呀，现在的女孩子都这么大胆热情吗？很让人惊讶啊。”折原临也微微笑着说出了这样的话，“谢谢你的好意，不过，我对你可没什么兴趣喔。” 
本来觉得这样一句话足以让搭讪的女孩子知难而退，没想到黑发女孩却似乎完全没把临也的话听进去：“没关系，我对你有兴趣就可以了啊，跟我走吧，大叔。” 
说着，黑发女孩伸手要去拉临也的手腕，却毫不意外的扑了个空，她惊讶的抬眼时，这个清秀的男人已经站在了好几米外，他拿着手机，脸上带着一抹非常好看，但是又很嘲讽的笑容：“不好意思啊，大叔我呢，已经有喜欢的人了哟。不过，如果你们真的对我那么有好感，不如帮我把账付了吧？” 
说完，折原临也毫不犹豫的转身走出了火锅店，完全没有理会后面的女孩子们，而在他转过身的一瞬间，他脸上的表情已经不是那么轻松了。 
刚刚那个黑发女孩的速度，快的连他都差一点没反应过来啊。 
还有在他闪过女孩那一抓的时候，他清楚的看到女孩的眼中一闪而逝的红色。 
会是“那个”吗？不太可能是园原杏里啊。难道是……贽川春奈？可她现在也不在池袋啊。 
折原临也轻轻的笑了起来，他对着手机屏幕沉默了一会儿，终于抬手发出了这样一条信息。 
“小静，小心不要被人给宰了哟。” 
【四】 
☆ 
“——可恶可恶可恶可恶可恶可恶！！！！” 
平和岛静雄握着手机，眼神凶狠的简直可以把手机射成碎片，因为在新罗家里的关系他拼命控制着自己，可暴起的青筋似乎在预示着逐渐失控的情绪。 
“静雄，这是怎么了？”一旁的田中汤姆意识到静雄的愤怒之后，立刻摆出一副温和的样子开始安抚，不过，在瞥见后者手机屏幕上那排字之后，汤姆在心中暗暗叹了口气。 
果然又是那个人啊。 
折原临也，只要有这四个字，发给静雄的信息内容什么的，已经完全无所谓了，这个名字出现在静雄眼前的话，不管是什么场合，静雄都会立刻狂躁起来。 
就连幽都劝不住呢。 
为什么好巧不巧的要在这个时候发短信来啊！ 
说起来，情报屋的折原临也，和静雄与新罗似乎都是昔年的同学，无头骑士和情报屋似乎也有着合作关系，也不知道为什么这个人没有被邀请来火锅宴会呢。 
这样想着，汤姆转头看了一眼静雄，后者一只手捏着手机，另一只手捏着酒杯，“啪”的一声，酒杯已经碎成了片。 
……好在折原临也没有被邀请过来呢。 
★ 
折原临也慵懒的倚靠在墙角，哼着闲散的曲调，看着手机屏幕，嘴角慢慢浮起一个略微有些扭曲的笑容。 
“小静，果然还是这么敏♂感呢。” 
看似暧昧的话，临也说出来的时候，却不带半分感情，相反，他眼里那种略带兴奋的冰冷神色，仿佛是在看着什么新奇的玩具。 
即使所有人的火锅宴会把自己排除在外，即使新罗挂掉了电话，小静果然还是那个一点就着的小静啊。 
和自己的想象完全一样的回答，平和岛静雄，果然是单细胞生物呢。 
可为什么明明是头脑简单的单细胞生物，却从来没有乖乖的成为自己的棋子呢？ 
一见面就看自己不爽的人，平和岛静雄是第一个，大概也是最后一个，作为杰出的情报屋，折原临也对于自己面具般的温柔笑脸一向很有自信，而他那些狂热的信徒也充分证实了这一点。 
可偏偏被那个单细胞生物看穿了自己想要利用他的心思呢，这可真是……让人不爽啊。 
野兽的本能，大概就是这个样子的吧，所以说小静果然不是人类啊。 
“那么，在这种人类都沉迷于自己的日常，开始变得无聊的时候，就由不是人类的小静给我找点乐子吧。”临也自言自语着，低低笑了起来。 
看着平和岛静雄发来的“杀了你杀了你杀了你！！！”，折原临也非但看不出一点遭遇死亡威胁的恐惧，反而笑的更加开心。 
“那么，恭候大驾哟~☆” 
折原临也微笑的按下了“发送”键，他的眼睛在手机屏幕的荧光反射下闪闪发着光。 
☆ 
“新罗，抱歉啊，我要离开一下。” 
“……嗳，临时有事情吗？”新罗愣了一下，看向正在面无表情整理衣领的静雄。 
“算是吧。”静雄说道，“不好意思啊，要提前离开了。” 
“哎呀，没关系，没关系啦。”新罗挠了挠头，“不要做太危险的事情啊……哎呀，好像让静雄不要做太危险的事情，不是很现实呢。” 
“放心。”静雄说道，“我就是去宰了临也而已，不会有事的。” 
看着静雄神色匆匆的离去，新罗在心里叹了口气。 
“就是”去宰了临也而已？这家伙说的还真简单啊。 
★ 
不知道收到自己的短信息之后，小静会怎么做呢。 
按照正常的情况，应该是会立刻被挑衅的七窍生烟，然后冲出来用一只自动贩卖机招呼自己吧。 
不过，今天可是火锅宴会，情况也许会不太一样吧。 
这个时候，折原临也忽然意识到，自己似乎比自己所预想的，更加在意“火锅宴会”这个词。 
这是为什么呢？ 
早在少年时期，确切的说，是从意识到自己对“人类”那种扭曲的爱意——换一种说法，是对作为棋子的人类，在自己的蓄意引导或是人类的天然状态下对身边事物做出的种种表现充满了浓厚的兴趣——那时候开始，折原临也就已经不再需要作为人类的日常，对于他而言，旁观比参与其中要有趣的多。 
而且，从他选择了这样一条路开始，折原临也自己也明白，想要回到所谓的“日常”之中，已经是不可能的事情了。 
这些年来他已经习惯并且接受了这件事情，并且喜爱着自己正在过着的生活。 
可他此时此刻竟然感到羡慕，羡慕平凡人类的日常。 
羡慕在平淡的气氛中他们将会因为聚会而感受到的快乐，这甚至让临也感到嫉妒。 
折原临也抬起头，晚霞映照着池袋，仿佛要将整座城市都包容在其中，连同此时此刻临也心中产生的这种本来不应该属于他的情绪一起，包容在其中。 
就在这时—— 
“轰！！！” 
折原临也灵巧的侧身，自动贩卖机砸在他脚边几厘米的地方，也就在同时，折原临也收起了脸上那仅有的几丝怅然，微微眯起了眼睛。 
“临，也，君，哟。” 
平和岛静雄一手拿着路标牌，带着凶狠的笑意一步步走近过来。 
“一，起，来，玩，吧。” 
【五】 
☆★ 
“小静啊，好久不见。”折原临也微笑着说出这句话的同时，已经把小刀握在了手里，他的身体也已经进入了最为戒备的状态，可以应付任何突如其来的攻击。 
虽然说和平和岛静雄的缠斗已经持续了数年，甚至可以称之为“不算日常的日常”，但每一次剧烈打斗之后身上的伤痕和绵延数日的酸痛感都提醒着临也，不管在什么时候，如果要去找静雄的麻烦，都要用“随时可能会被杀掉”的心态去面对。 
即使是主动发短信把静雄引到这里，面带微笑的临也还是已经绷紧了浑身的肌肉，做好了逃命的准备。 
……哎，这样算不算是“抖M”呢。 
念头一闪而逝，折原临也用最快的速度压制住这种奇怪的想法，把注意力集中在面前杀气腾腾的静雄身上。 
“如果可以的话，我真是希望一辈子都不用再见到你呢，死跳蚤。”静雄咬着牙一字一顿的说道，“可是为什么你要来找麻烦呢？啊？” 
“哎呀呀，小静，我这可不是在找麻烦，只是在例行问候我的高中老友呢。”折原临也一边说着，一边摊了摊手，一副略显无辜的神情，而站在对面的酒保服男人面对临也这样的表情，却丝毫没有理解的样子，相反，他的神情显得更加愤怒了。 
“高中老友？用这个词来形容你和我，不觉得非常不对头吗？”静雄冷冷的说道，“依我看，是你这个死跳蚤看不得别人有愉快的时光，所以一定要跳出来给我添点不痛快吧！” 
——哎，被这个人看穿了？ 
临也愣了一下，不敢相信自己听到单细胞的静雄说出那样的话，而与此同时，他竟然感到一种非常细微的愤怒。 
这种情绪，即使是非常微弱的一点，对于折原临也来说，也已经许久不曾有过了。 
就像观察蚂蚁的人类，是不会因为蚂蚁的任何行为而感到愤怒的，作为“人类观察者”的折原临也，在进行被他称之为“人类观察”的日常行动中，也一直都是抱着好奇而兴致勃勃的态度，即使自己遭到波及，也认为这件事情是人类活动所造致的充满趣味的偶然，而不会因此产生任何类似于愤怒的情绪。 
然而在这一刻，折原临也，面对着自己一直认为是“单细胞”的静雄，却确确实实的产生了这种可以称为“愤怒”的情绪。 
是因为被他看透了自己心里的想法吗？ 
虽然带着微笑，打了十六个电话给新罗，又拒绝了不良美少女的搭讪，可是临也却不能回避自己心中因为被抛弃在群体之外而产生的嫉妒情绪，而被静雄发现自己有这样的情绪，更是让他感到软弱，进而觉得愤怒。 
“小静啊，看不出来，虽然是单细胞，想的却挺多的嘛。”折原临也讥讽似的勾起嘴角，“没错，我就是不想看到你开心呢，因为你不是人类啊，却生活在人类的世界里，妨碍着我的日常观察，我怎么可能希望你开心呢？” 
“不管我是不是人类，我只知道像你这样冷血的死跳蚤一定不会是人类啊！”静雄大吼道，“果然再好的心情看到你也没有用，临也啊，既然你这么不知好歹的跑出来找麻烦，是不是就意味着我可以杀了你呢？嗯？” 
就在静雄喊出这句话的一瞬间，折原临也轻巧的一个翻身，而就在他刚刚移动的瞬间，临也原先所站的位置上，一支路标牌像是飞箭一样掠过，接着“夺”的一声嵌在临也身后的墙壁上。 
“哎呀，真是残忍啊。”临也轻笑道，“只可惜，小静的动作还是慢了半拍呢。” 
说出这句话的同时，临也已经毫不犹豫的拔腿冲进了巷子，先是被自己在言语上激怒，突袭又没有成功，现在的静雄已经达到了愤怒的顶点，如果不快点逃跑的话，一旦被追上，恐怕又要在家里躺上一段时间了。 
★ 
街道追逐战。 
对于折原临也来说，这是再普通不过的日常，而在他给平和岛静雄发出短信的时候，就已经想到这样场景的发生，所以，在楼宇之间闪转腾挪，躲避着静雄的攻击的同时，折原临也所感受到的是一种戏耍般的快意。 
不知道从什么时候开始，竟然有点习惯了被静雄追逐的感觉呢。 
如果说对静雄这个人，不，应该说，对静雄这个单细胞生物拥有的是100%的厌恶的话，对“被静雄追逐”这件事的厌恶程度大概只有70%，不然的话大可以像高中那样，用各种奇怪的方法来嫁祸他，现在手里有着栗楠会这样的靠山，还有包括贽川春奈在内的棋子，想要让一个普普通通的怪物陷入麻烦，应该比高中简单的多。 
可是临也却宁愿亲自出马，即使是冒着被静雄打断腿的危险呢。 
上一次在幽的拍摄现场惹出麻烦以后，被静雄追的沿着新干线狂奔，虽然最后还是甩掉了那小子吧，但是膝盖受了不轻的伤，以至于临也后面半个月走路都一拐一拐的。 
“你是不是有毛病。”波江这样问他，“明明你的智商比静雄不知道高出几个层级，却非要去面对面招惹他，你也知道你不可能打得过他，难道被他追着揍很有乐趣？” 
“波江啊，你果然还是不理解我呢。”临也一边在膝盖上擦药，一边回答道，“我所享受的并不是被小静追逐，而是在戏耍小静之后出现在他面前，看着他发现罪魁祸首是我的时候，脸上那种非常精彩的表情啊。” 
“为什么一定是他？”波江问道，“这样欠揍的事情，在你叫做‘奈仓’的时候应该也做过不止一次了……当面揭穿自己戏弄别人的事实，看着别人的表情什么的……既然戏弄别人也是一样的，你为什么一定要揪着静雄不放手呢？” 
“因为我讨厌小静啊。”临也回答道，“和人类进行那样的对答时，最让我感到兴奋的是他们在发现被欺骗的那一瞬间会做出的反应，不管是痛苦、绝望还是愤怒，或者是最出乎意料却也最无聊的欣喜，这些反应都是我所爱的呢，而小静的反应是我早已经预料到的，我只是享受激怒他的过程，就像刚刚说过的，因为我讨厌小静啊。” 
“搞不懂你脑子里都在想什么。”波江淡淡的说道。 
“哎呀哎呀，这些事情说出来，也不是希望波江你来理解的啊，毕竟其实你和其他人一样，都很讨厌我吧，之所以留在这里帮忙，大概也就是因为这里很安全，我还可以支付给你高额的薪水。”临也一边说着，一边把卷起的裤腿放下，随意的转了一下椅子。 
“你真的很无聊。”波江瞥了临也一眼，“不过，你对静雄那种感情，在我看来，倒更像是男生在招惹自己喜欢的女孩呢。” 
☆ 
静雄喘着粗气停下步子，抬起头，才发现不知道什么时候，夜幕已经笼罩了池袋。 
又是这样啊…… 
一不小心，一个下午就过去了。 
又让死跳蚤逃跑了啊。 
静雄看了一下路标，确认了一下方位，感觉如果走小巷的话，回到住处会快得多，虽然说夜间的巷子不太安全，但是对静雄来说当然不是什么问题。 
虽然还是很火大，但是反正也追不到了，干脆还是回去吧，杀那只死跳蚤的机会还很多。 
如果再也没有机会了当然更好，毕竟那就意味着死跳蚤不会再出现在自己的身边了。 
这样想着，静雄忽然感觉到一丝危险，而就在他敏锐的转过头的瞬间，巷子侧面岔口的阴影里，一道雪亮的刀光骤然劈向了静雄，刀光之后的黑暗里有一双闪着红光的眼睛，而静雄也在这个时候，听到了那不知道是呓语还是呐喊的无休止的低吟。 
我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你。 
杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你。 
平和岛静雄平和岛静雄平和岛静雄平和岛静雄平和岛静雄平和岛静雄。 
【六】 
☆ 
“罪歌”对平和岛静雄而言，已经算是一个相当普通的名字了。 
之前在池袋西口公园，被几十位“罪歌”的子女围攻，静雄还是安然无恙的离开了战场。 
“罪歌”用来传递它对人类爱意的方法——或者说，用来强行将“爱”灌输进人类体内的方法，对平和岛静雄而言，似乎没有什么作用。 
普通人只要被砍伤，血液就会被感染，可明明只是一个人类的静雄，即使被“罪歌”的子女划出了数不清的细微伤口，却依旧还是那个平和岛静雄。 
既没有像“罪歌”所期望的那样，沉入那种扭曲偏执的爱意之中。 
也没有像临也所一直想要证明的那样，沦为一个怪物。 
所以，当这把刀在黑暗中带着呢喃的爱语砍向静雄时，他没有觉得恐惧，而只是感到些微的厌倦。 
静雄甚至没有闪避，他面对敌人的方式非常直接，当他承受一倍伤害的时候，对方必定会付出十倍于此的代价，除了寿司店那个来路不明的黑人赛门以外，没有谁能挡下静雄的一拳，这一次，静雄也不认为会例外。 
静雄稍微侧身，刀锋“唰”的一声在他的酒保服外套上划开一道口子，而静雄的拳头，已经击中了持刀者的肩膀。 
就像他轻而易举的打飞来找麻烦的小混混。 
就像他拔起路边的标杆。 
可是这一次，事情却和他的想象有了些出入。 
进攻者被静雄的拳头打的向后飞了出去，可是随着他撞上墙壁，发出一声闷响之后，静雄有些惊讶的发现这个人晃了一下，单手捂住肩膀。 
却还是站在那里。 
挨了静雄的拳头之后，还能站住的人。 
即使是六条千景或是门田京平，都完全没有这样的能力，黑暗中的人影很消瘦，跟赛门的魁梧体格也完全不同，静雄的手握着拳，而他的心里，已经充满了惊讶的情绪。 
“静雄君，你打疼我了哟。” 
持刀人的声音清脆而柔软。 
“我是那么努力想要给你我的爱，你为什么要这样对我呢？”平和岛静雄错愕的睁大了眼睛，借着漫天的星光，他终于看清了持刀者的面貌。 
一头黑发的女孩，穿着来良学园的制服，那是一张精致可爱，却又完全陌生的面孔。 
而现在，平和岛静雄已经完全没法忽视这个女孩了。 
如果她能够接下他的攻击，是不是说明她手里的刀，同样有着伤到他的能力？ 
★ 
折原临也轻快的走在路上，哼着随意的曲调，虽然一切看起来似乎和下午时分没有什么不同，但是成功从静雄的手下再次逃脱这件事情，已经足以让临也心满意足了。 
天色渐渐暗下来，如果没什么事情要做的话，也就差不多可以回到新宿了。 
可是在折原临也这样想着往车站方向走的时候，不知道出于什么原因，他还是停了下来。 
临也拿出手机，凝视着屏幕，嘴角带着几分若有所思的笑意，接着，他拨出了一个号码。 
“……喂？波江吗？” 
“哎呀哎呀，我可不是被他们抛弃了来找你哭诉的，我怎么可能是这样的人啊！” 
“……好啦，波江，跟你说一件正事。” 
“贽川家的那个小姑娘，最近怎么样？嗯……其实我是想问，你不是也有在研究她吗？关于那把刀，有没有研究出什么新的东西？” 
“没有啊，哎，我说波江，继承了矢雾制药的你，似乎也没有家里长辈的天分哦，哈哈……别生气。波江啊，你觉得有没有可能，这世界上还存在其他的‘罪歌’持有者呢？” 
“世界之大，无奇不有吗？这倒很像是我会说出来的话呢。呐，就这样，看来我今天要晚些回去了，在池袋发现了很有趣的东西呢。” 
“……什么？不是小静啊！波江你要是再说这种奇奇怪怪的话，我会考虑向警署告发你的哟。” 
挂掉电话的折原临也，眼中又带上了那种似乎总是在谋划着什么的神色，这一次他确实没有在考虑平和岛静雄的事情了，事实上，是今天的另一次偶遇，引起了他极大的兴趣。 
刚刚向自己搭讪的黑衣女孩，如果真的是“罪歌”的持有者，会意味着什么呢？这个城市似乎又要发生有趣的事情了。 
只是……如果想要把我排除在外的话，很可惜，让你失望了哟。 
折原临也将手机放回衣袋，依然迈着轻快的步子，只是这一次，却是走回了街道的方向。 
☆ 
街道的暗巷里，战斗仍然在继续着。 
如果静雄想要结束这场战斗，倒也不是那么困难，只是如果他想要毫发无损，恐怕就没有很简单了。 
黑发少女手中的刀锋刚刚划破了衣服，似乎也浅浅的刺破了皮肉，却让平和岛静雄，这个拥有超乎人类极限的强大体格的人类，感到了久违的疼痛。 
这样的疼痛让静雄更加警醒。 
如果被这把刀刺中的话，恐怕和以前真的会不一样。 
可恶。 
这是哪里来的鬼东西啊。 
就好像那只死跳蚤一样烦人。 
不，比死跳蚤更烦人啊。 
黑发少女只说了那一句话，之后就一直在拼命的攻击，而很久没有体验过“躲闪”滋味的静雄，在少女这样的攻势下竟然有些狼狈。 
少女的身体很纤细，明明只要伸出手一用力就可以把她打飞的，可是静雄却不敢保证在这个动作的间隙，自己会不会被那把刀砍伤。 
见识过“罪歌”力量的他，当然不会冒这样的险。 
毕竟，被人控制的话，不管被谁，都是非常糟糕的感觉。 
……这个人不知道疲倦的吗？ 
静雄闪过劈向脖颈的一刀，而在随后的那一秒，伴随着尖锐的破风声，一道曳光从他眼前划过，少女手中的刀被撞的一晃，她的动作也停滞了一秒。 
下一秒，被罪歌附身的少女所感受到的，就是那仿佛来自大地的撞击力量，还有因为剧烈疼痛而被强迫与“罪歌”断开连接后，无比清醒的痛苦。 
☆★ 
静雄站在巷子里，喘着粗气，他的拳头还保持着挥出的状态，目光却已经看向了身边的墙。 
墙上插着一柄小刀。 
黑色的，样式非常熟悉的。 
超级可恶的小刀。 
平和岛静雄缓缓转过头去。 
折原临也站在距离他大概有二十步的地方，双手插在衣袋里，一副非常潇洒的样子，看到静雄转过来，他才轻轻的笑了一下。 
“小静啊，我可是刚刚救了你的命呢，你还要用这样的眼神看着我吗？” 
静雄没有说话，事实上，看到临也的刀之后，他的脑子一时都处在短路的状态，想着“这个人又在耍什么诡计”，而已经发生的临也出手帮他解围这件事情，对于静雄而言，应该比被“罪歌”在暗巷偷袭更令他惊讶的多。 
惊讶到他看到临也的时候，甚至都忘记了愤怒。 
折原临也看着静雄这样的神情，脸上的笑容愈发加深。 
“当然了，我得声明，出手救你这件事情，我这辈子都不会做第二次了，确切的说，现在我就开始后悔了呢。” 
【七】 
★ 
不要说平和岛静雄了，就连折原临也自己，在说出上面那些话的时候，内心都还有些淡淡的难以置信。 
刚刚是出手了吗？ 
救下的人是…… 
平和岛静雄？ 
哪怕是设定都不能接受的事情，却这样实实在在的发生了，临也看了看还钉在墙壁上的小刀，又看了看面前看起来愤怒又怀疑，却又不知道该不该露出感激之色的酒保服男人，心里产生了一种微妙的虚幻感。 
不过，他还是看着静雄，脸上带着那面具一般温柔的微笑：“小静啊，就这样傻呆呆的站着吗？不考虑感谢我一下什么的吗？还是说你现在还在思考该怎样把我打倒啊？” 
“说起来，刚刚没有成功的揍你一顿，确实是有些可恶呢……”静雄回答道，“不过在这种情况下，似乎是肯定不该揍你了，那么，临也君，你能不能回答我一个问题啊？” 
“什么问题？”临也微笑。 
“你这次又在筹划着什么阴谋，嗯？” 
☆★ 
“哎呀哎呀，小静，你这么说可真是叫人伤心啊。” 
被静雄用那样不信任的口气质问以后，折原临也并没有显露出任何伤心的神色，虽然说出了在这种情境下非常符合人情绪的话，可是看他的神情，还有他耸肩摊手时依然微微勾起的嘴角，很难让人感觉出这个人有哪怕一丝一毫像他所说的那样“伤心”的情绪。 
“池袋的骚乱，有99%都是和你有关吧，啊？”静雄看到临也这样的表情，心中的怒气越发的膨胀。 
刚刚还以为这个人转性了，不过看到他这样的表情，果然还是和以前一样，完全没有改变。 
不管折原临也表面上在做着怎样的事情，他最后的目的一定都是邪恶的，该死的，这一点无论如何都不能忘记啊。 
平和岛静雄在心里对自己说着。 
“这样的话，小静也不是第一次对我说了。”临也脸上的笑意也慢慢淡去了，“不过，就像你说的，事情有99%跟我有关，这一次为什么不可能是1%呢？” 
“能够恰好预知我的路线，在这里伏击到我，还能够恰好被你撞见，这怎么想也不像是巧合吧。”静雄冷冷的说着，“更何况，你会出手救我，这样的事情，与其说让我觉得感谢，我倒是宁可相信，你绝对是有其他的企图啊。” 
“被这样恶意的揣测，可真是让人难过，不过小静你大概也就只能做出这种程度的推测了吧，所以说也不算什么，毕竟不会这样看我的话，也就不是小静了。”临也这样说着，走到墙壁边上，拔下小刀用袖口擦拭着，“所以说，虽然这件事情真的不是我谋划的，而且我也确实只是为了救你才出手，但小静你还是不会感谢我的咯？” 
☆ 
即使从高中就对眼前这个人——不，这只跳蚤——怀有人类所能怀有的最大恶意，可是在折原临也一边擦拭着手中的小刀，一边轻描淡写的问出“你会不会感谢我”的时候，平和岛静雄还是陷入了犹豫。 
这当然不是因为擦刀这个对于武士而言一向充满威胁性的动作，在过去那些年的交锋中静雄对临也的力量有着充分的了解，以他的武力，除非突然接受了改造，不然是不可能对自己造成威胁的。 
令静雄犹豫的，是不管这一切背后的动机是怎样，折原临也在这次的事情中，是确确实实的救了自己这件事。 
甚至不能够说“如果没有他也一样”，因为静雄对于自己格斗技巧的细节部分并没有很大信心，打倒黑衣“罪歌”当然没有问题，可是要想毫发无损就不是那么简单，如果临也不出手，他的状况会比现在难过很多。 
可是如果真的要对这个恶劣的，满腹心机的人说“谢谢”吗？ 
真的对他有由衷的感谢之情吗？ 
倒也不是说没有，可是相比较这一点感激，充斥静雄内心的更多是惊疑，折原临也惯用的转移话题手法让他的怀疑没有一点减轻，至于这个人所说的最后那句话…… 
他好像确实是不会说谎的。 
可是文字游戏这种东西，是这种人最擅长的吧。 
比如“只是为了救你才出手”，那也只限定了“出手”这件事情，如果再发生什么让人讨厌的后续，这个人会有一百套说辞来解释，也可能他根本不解释只是站在那里恶劣的笑着。 
平和岛静雄忽然意识到，让自己迟迟不说出那句“谢谢”的，或许不仅仅是对折原临也的怀疑，或者厌恶什么的，这其中还包含有一种复杂的感情。 
简单来说，这种感情叫做恐惧。 
对“真心相信这个家伙，但最后发现还是被欺骗”这样一个结局的恐惧。 
★☆ 
“想让我对你道谢，倒也不是不可以。” 
这样说着，静雄顺手从裤袋里摸出一支烟点上，微末的橘红色火星一闪，临也还是站在那里，刀已经收起来，脸上依旧带着微笑，不是那种和静雄日常相见时一脸嘲讽和恶意的微笑，而是他经常展示给他的客户们的，面具般温柔的微笑。 
是诡计吧。 
又在准备骗我了吧，这家伙。 
“你至少要告诉我为什么救我吧？不要说是因为看见我处在危险中什么的，你如果真的看见我处在危险中，不过来补上一刀我就已经谢天谢地了。” 
说完，静雄又抽了口烟，凝视着临也。 
“嘛，说实话，其实那一刀是想刺在你身上的呢，却不小心扔歪了。”临也说道。 
“这个玩笑一点也不好笑。”静雄冷冷道。 
★ 
连小静都一眼看穿的笑话，看来真的是很糟糕的笑话呢。 
折原临也迟迟没有回答静雄的话，倒不完全是因为他正在享受这种慢慢折磨静雄好奇心的时光。 
就连他自己，也没有完全想明白刚刚出手的理由。 
虽然是为了好奇“罪歌”为何会出现才折回了池袋，可是确实在想到“罪歌”的刹那，就想到了罪歌对静雄那近乎执念的扭曲爱意，不然也不可能这么快就找到这里。 
而且出手的时候，究竟是怎么想的呢？ 
一向了解自己每一个举动的自己，忽然又感到了些许迷茫。 
就像是今天坐在新宿往池袋的车上时那种迷茫，那时的自己不能完全了解在得知火锅宴会时的心情，而此时此刻的自己，则同样不能完全了解出手的心情。 
“如果说罪歌是在我的唆使下去杀你，那么我绝对不会阻拦的。”临也说道，“事实上，如果能够利用什么人的手杀掉你，对我来说简直是一件天大的好事，不过这一次，罪歌想要杀掉你，却完全跳过了我，这种事情，我是不能接受的。” 
“我讨厌小静，所以如果你被我害死了，我是会非常开心的，但是如果别人在我完全没有参与的情况下杀掉了你，那么我讨厌你的心情岂不是白白浪费了？所以，我才会出手救你啊。” 
临也一边说着，一边微微勾起了嘴角。 
“我要杀了你，所以，我是不会允许别人在我之前把你杀掉的，小静。” 
【八】 
☆★ 
因为讨厌一个人，而想要杀掉他。 
因为想要杀掉他，而不允许别人杀掉他。 
因为不允许别人杀掉他，而出手救他。 
这样的逻辑虽然很奇怪，但也不是讲不通。 
事实上，在平和岛静雄听到临也做出这样的解释时，他没有感到一点惊讶，恰恰相反，临也说出这样的话，可以说完全在他的意料之中。 
“就知道你会这么说啊。”静雄淡淡说道。 
“被小静看穿了吗？”临也保持着看起来很恶劣的微笑，似乎有点苦闷似的耸了耸肩，“就连小静这样的单细胞生物都能看穿我的想法，不得不说让我感觉有些挫败呢。” 
这家伙。 
刚刚还一闪而过了类似于“是不是一直对他有偏见所以才觉得他可恶”这样的想法，转眼之间，就被静雄自己推翻了。 
折原临也，果然是从神情，到语言，到思维，都完完全全很可恶很欠揍的死跳蚤啊啊啊啊啊！！！ 
然而这一次，即使连临也都能看到静雄额头上跳进的青筋，并且做好了转头就跑的准备，平和岛静雄却没有动手。 
并不是心中没有愤怒，正相反，静雄现在简直想要一拳把墙打烂，只是即使对方是临也，他也没办法对刚刚救了自己命的人出手的。 
所以，让临也意外，而且让静雄自己也感到意外的，在被临也激怒的时候，他没有选择动手，而是冷静的开口了。 
——就像临也经常会做的那样，只不过没有带着那种恶劣的微笑。 
“我没有看穿你的想法，我只是知道你是什么样的人而已。” 
平和岛静雄的声音很平淡，也许是有生以来第一次，静雄在面对临也时，做到了像他的名字那样，“平和”。 
“像你这样的人，口口声声说着所谓的‘爱人类’，其实却是个不会对任何人投入感情的冷血动物，你救我如果不是有其他的目的，那也就只有你说的这一个理由了，不过，不管怎么样，我还是要谢谢你。” 
在平静的对临也发表完这通宣言之后，静雄没有再看临也一眼，而是转过身，径自走向了巷子外头。 
★ 
在第一次见到平和岛静雄的时候，两个人的问候方式就是打了一架。 
而在此后的数年之中，当折原临也和平和岛静雄同时出现在一片区域的时候，这片区域就从来没有安静过。 
池袋的任何一个角落都是他们追逐战的地点，甚至于被狩泽说出了奇怪的话。 
而临也本人，在面对静雄这样一个巨大的死亡威胁时，每一次身处他的暴怒之下，他并不会觉得害怕，反而会有一种很刺激的感觉。 
就像是在戏耍猛兽的探险者，只不过，如果这只猛兽死掉，探险者也会很高兴就对了。 
可是这一次，脾气暴躁的猛兽没有被激怒，而是用很冷静的态度，说出了一些临也听过很多次的话。 
冷血动物。 
没有感情。 
心理扭曲。 
这样的话折原临也听过太多遍了，可以说波江的日常就是用这样的话来奚落他，而新罗和正臣也毫不吝啬对他使用这样的词汇。 
可是当平和岛静雄第一次对他平静的说话时。 
当平和岛静雄说出这些临也听过不知道多少次的话时。 
折原临也意识到，他的心里产生了一种非常奇怪的感觉。 
愤怒，愤怒夹杂着嫉妒，嫉妒夹杂着一丝微妙的痛苦。 
被不是人类的人用这样的话来评价，还真是…… 
可恶啊。 
不，这样的原因似乎并不是关键，而是真的很在意这句话的内容本身。 
“不会对任何人投入感情的冷血动物”吗？ 
在被静雄的话刺痛的时候，临也忽然明白了这种从今天下午开始就一直萦绕着他的奇怪情绪是什么，而这样的“明白”，更助长了他的情绪。 
“小静。” 
就在平和岛静雄即将走出巷口的时候，他听到了临也的喊声。 
这样的招呼已经非常反常了，静雄本能的犹豫了一下，生怕会被临也带入什么陷阱，但那似乎又只是一个简单的招呼，所以静雄还是转回头去。 
临也还是站在巷子的深处，昏黄的路灯下，他的影子被拉得很长，一身黑衣的他在这样的夜色里显得格外消瘦。 
“说我是没有感情的冷血动物吗？也许是这样吧。” 
“虽然说变成这样完全是自愿的，但是作为一个早就已经被你们所有人排除在外的人，我似乎也没有其他选择了吧？” 
临也的脸上没有任何表情，就连标志性的微笑也没有，在他说出这样反常的话时，平和岛静雄在折原临也身上所感受到的，是完完全全拒绝式的冰冷。 
还有藏在那冰冷背后的，隐约可见的孤独。 
☆★ 
就连临也自己都不知道自己怎么会说出这样的话来。 
在很久以前，他就已经学会了不表露自己的任何情绪，甚至可以说，他亲手埋葬了自己的一切情绪。 
除去在设计以人类为棋子，以池袋为棋盘的将棋时的兴奋，以及对平和岛静雄的厌恶之外，临也已经很久没有真切的感受到过什么情绪了。 
至于“爱人类”，那种让他沉迷其中的扭曲爱意，从某种程度上来说，是非常泛化的感情。 
临也热爱观察人类，热爱人类的日常，热爱人类的必然与偶然，所以他爱着每一个人类。 
可是每一个人都爱，其实就等于每一个人都不爱。 
但是在刚刚那一刻，临也清楚的知道，他所说出的话，并不是因为任何目的，也没有经过清楚的思考，而只是被情绪驱动着脱口而出，即使他用理智保持着自己说话时的最后一分仪态，却丝毫没有改变他已经说出这样的话的事实。 
在平和岛静雄的面前，说出自己的心里话。 
折原临也忽然意识到这是一件多么可怕的事情。 
“你在说什么啊，排除在外。” 
就在临也暗暗祈祷静雄不要理他的时候，静雄还是事与愿违的开口了。 
“是在说火锅的事情吗？” 
“什么啊，你想太多了。”临也飞快的微笑道。 
“如果他们真的请了你我会揍人的，这毫无疑问。”静雄没有理会临也的话，“不过如果下次再有这样的聚会，我让汤姆桑通知新罗叫你一下吧。虽然很讨厌，实在不行你来之前我走掉就好了。” 
“小静啊，你的脑子想太多了果然会说出奇怪的话来呢。”临也淡淡说道。 
“天也不早了，我要回去了，再会~” 
说完最后一句话，临也匆匆从静雄身边走过，他的身影很快就消失在了溶溶夜色之中。 
【九】 
★ 
平和岛静雄究竟是个怎么样的人呢？ 
按照一直以来的认知，他因为那超乎于常人格斗能力而被包括临也在内的很多人认为是“怪物”，可是无法否认的是，这个人又确实只是一个普通的人类。 
不同于塞尔提爱尔兰妖精的身份，也不同于园原杏里被罪歌所寄生，平和岛静雄没有任何特异功能，在他的身边也没有发生过不可思议事件，可他自己却足够成为独一无二，却又平凡无奇的存在。 
即使努力想要证明这个人是怪物，可临也不得不承认的是，在和平和岛静雄真正熟悉的人眼中，他非但不是怪物，反而还算是个比较好相处的人。 
虽然经常被挑衅但内心还是向往着和平。 
虽然暴躁易怒但对小女孩却异常温柔。 
而且他似乎在变得越来越有人性，上一次在面对临也设下陷害他的圈套时，静雄非但没有勃然大怒对四木的人出手，反而采用了非常聪明的办法解决问题。 
而这一切，都是折原临也所最不愿意看到的。 
平和岛静雄被折原临也标记为一生的敌人，用一句俗语说，应该叫做“犬猿之仲”。 
两个人都看对方不顺眼，因此处于一种不共戴天的关系，这样子来形容临也和静雄实在是再恰当不过。 
正因为此，折原临也现在感到不开心，相当的不开心。 
深夜的池袋，一旦离开了灯红酒绿的主要干道，就会显得有些冷寂，路灯的光晕也只能勉强让人辨认出方向而已，如果说照明甚至营造出安全感，那几乎是不可能做到的。 
临也正独自走在这样的一条小巷之中，这样的状态却是他最自然的状态。 
旁观着，洞悉着，助推着这座城市所发生的一切，并从中获得自己想要得到的爱意所带来的扭曲快感，这应该是最完美的情况，可是在临也出手救静雄的那个时刻开始，似乎就已经不完全是这样了。 
这也是临也开始思考静雄是什么样的人的原因。 
其实答案他也是知道的，自己的答案和其他人的答案大相径庭着，而自己所能改变的也只是陌生人对静雄的看法，一旦真正接触到那个人并且能够与他正常交流的话，很快，事情的发展就会超出变化。 
比如粟楠茜，而这个小女孩也不是这种情况的第一桩案例了。 
这样的以“人心”为前提的圈套，每次到了最后，似乎处在下风的总是临也自己，即使他不会承认这一点，可他也能感受的到。 
最希望被认为是怪物的人被周遭的人当做是人类，而身为助推的自己却被毫无情面的评价为“怪人”“变态”，临也当然不会因为这些非议而感到伤心，可这样事与愿违的结局却多少让他感到挫败。 
所以在这种情况下为什么会救静雄呢？ 
“就知道你会这么说啊。” 
平和岛静雄的话，连带他说话时淡淡的神情再一次浮现在临也的脑海之中。 
☆ 
推开家门的时候，平和岛静雄最先听到的是厨房里传来的水声，这样的声音让他立刻警觉起来，不需要任何武器，静雄握紧了拳头，径直走向厨房。 
就在他打算无论如何先给厨房里的贼来一拳的时候，扎着雷鬼头的男人已经回过头来看向了静雄，他似乎先是被吓了一跳，然后才笑了笑。 
“静雄，是你啊，怎么回来的这么晚。” 
“……汤姆桑？” 
平和岛静雄发了好几秒的呆，才勉强的挤出这几个字来。 
“静雄啊，你这一脸惊讶的表情是什么意思啊？”田中汤姆一边走向静雄一边说道，“忘记了吗？说好今天要一起庆贺你在我身边工作的三周年啊。” 
……哈？ 
三周年，对了，今天是在汤姆桑手下干活的周年祭呢。 
“啊……抱歉啊。”静雄挠了挠头，“事情太多了，一不小心就忘记了。” 
“没关系，快坐下吧。”汤姆指了指一旁的沙发，“我们两个大男人，不出去玩的话也就没有什么好闹的，稍微喝几杯小酒，吃一点东西也就算是庆祝了吧。” 
静雄点了点头，坐到沙发上，不一会儿汤姆端着盘子出来，除了一瓶酒以外，还有一碗简单的煮物，内容就是萝卜、速食丸子一类，在狭小的房间里飘着温暖的香气。 
“三周年快乐啊，静雄。”汤姆倒上酒说道，“从来没有在一个地方做过这么久吧？” 
“是啊，之前总是因为各种各样的状况，在一个地方干不了多久就要走人了，如果不是因为您的照顾，恐怕到现在还每天处在因为惹麻烦而失业的边缘，总之，多谢您的关照了。”静雄说道。 
“我们也认识这么久了，我当然希望你过得好啊！”汤姆笑着拍了拍静雄的肩膀，“虽然是传说中的‘池袋最恶’，但是对于我们这些朋友来说，你除了脾气暴躁些之外，还算是个相当不错的人呐。哎，你怎么受伤了？是不是跟……打架的时候弄的？” 
话题突然的转变，是因为汤姆注意到了静雄脸上的一道小伤口还有衬衫的破口，虽然机智的在“临也”这个名字即将出口前用含糊不清的拟声词掩盖过去了，但汤姆还是感觉气氛一下就紧张了起来。 
临也啊…… 
在听到这个名字而产生的条件反射性暴怒过后，静雄理智的决定不要提起“罪歌”的事情，应该说，他打算连带临也出手救他的事情一起掩盖过去，所以他机智的改变了话题。 
“汤姆桑，你说，孤独是怎样的一种感觉呢？”静雄问道。 
★ 
平和岛静雄，作为池袋的一份子，虽然固执的被临也排除在他所深爱的“人类”之外，但不可否认，在池袋的圈子里，如果没有了静雄，就会缺乏很多东西。 
“这应该就是原因吧。”临也自语着。 
“即使是讨厌的东西，也同样是我的东西，既然是我的东西，就不能被别人染指，如果是池袋内部的自我消化，那么它就是这个城市中我所爱的必然或偶然的发生和消亡的一切，可是那个黑发的‘罪歌’很显然并不属于这里，所以，关键不是我救了小静，而是我不能让这个‘罪歌’以这样的方式进入池袋，明白了吗？” 
“确实能够感觉到你对这件事的在意啦。不管这个‘罪歌’少女的来路是怎样，很显然，利用妖刀切入池袋，就说明对方对这座城市有相当的了解也有明确的企图，像这样的贸然闯入者当然要查清底细，然后把他送回老家去啦~☆” 
临也用甘乐的语气回答了这样一段话之后，突兀的沉默了一下。 
接着，在那一秒停顿之后，他用自己的本音，很快的说了一句话。 
“那么，一直惦记着小静说要叫我吃火锅的事情又算是为什么呢？” 
【十】 
☆ 
孤独是一种怎样的感觉呢？ 
静雄的问题让田中汤姆感到有一些惊讶。 
“我说，孤独的滋味什么的，你不是应该很清楚吗？” 
汤姆斟酌了一下之后，还是这样开口了。 
“从很小的时候起，就因为控制不住自己的暴脾气而没有朋友，到了中学不但被不良少年追着挑衅，还有宿敌对你百般纠缠，这样的情况，对于一般人来说，应该都是非常难以忍受的吧。”汤姆若有所思的说道。 
“是啊，非常难以忍受，想要控制住自己的脾气，又不能控制自己的脾气，每一天都要打架，虽然不会像他们那样因为被暴打而感到疼痛，但是在心理上，确实是非常压抑的。” 
静雄思索着，用略有些低沉的声音回答道。 
“可是，那种感觉并不是孤独啊。” 
“为什么会这么说？”汤姆惊讶的看着静雄。 
他还记得刚刚结束一场一对多的战斗之后，静雄一个人坐在天台上，抬头望着夕阳，衣服和头发都因为战斗而有些凌乱，楼下的同学们偶尔走过，会对着楼上的静雄指指点点，而在静雄的目光微微转向他们的时候，他们又噤若寒蝉的闭上嘴，生怕招惹到麻烦。 
也许正是这一刻，田中汤姆感受到了静雄的寂寥，这才决定去结交这位其他学生口中的“暴徒”。 
“被不断的挑衅，被死跳蚤设计，确实会很生气，在认识您之前，除了新罗我也没有任何朋友，而新罗那个人的性格，怎么说啊，应该是属于极其自我的那一种吧，跟在他身边有时候会情不自禁的觉得他这个人太扭曲了，甚至在某些方面比跳蚤还要扭曲，所以说打过架心情不好的时候想要找他谈谈心，肯定是不可能了。” 
静雄回忆着说道。 
“可是不管怎么样，有幽的存在，我都不会觉得孤独，虽然说两个人没有住在一起，而且为了演艺生涯他也改了名字，对我一直是不苟言笑的模样，但是我知道，在幽的心底里是关心我这个哥哥的，这样想想，哪怕我是一个人，但是因为能够感受到幽的这种关心，也就不会觉得孤独了，而现在有了汤姆桑的照顾，孤独的感觉更是再也不存在了。” 
“我想，真正的孤独，不是简单的独来独往，而是即使生活在人群中，却没有一个人在乎，也许会成为人们茶余饭后的谈资，却不会得到真正的关心，没有人会在乎他开心或者不开心，有什么梦想，又有什么痛苦，哪怕某一天死在哪里，听到的人也只会说‘哦？这个人死掉了啊。’” 
“情绪不能跟任何人分享，所有的话只能自己对自己说，身边的人给予的只有恨意，就算在马不停蹄的做着什么，一旦哪一天停下来，不会有任何人来过问，身处在熙熙攘攘的人海中，却清楚的知道不管是哪一个人，都不会对自己有一点真心实意的在乎，我想，这样的感情才叫做孤独吧。” 
看着静雄以罕见的认真表情说出了这么长的话，汤姆感到有些惊讶。 
这样的人确实很孤独啊，哪怕只是想一下，都有种浑身发凉的感觉。 
可是真的会有人做到这么悲剧的地步吗？ 
动脑子去思考的话，似乎也只能想到一个人啊。 
“静雄啊，你别生气，不过我想问你一个问题。”田中汤姆思虑再三，终于还是心惊胆战的开了口。 
“你说的这个人，是折原临也吗？” 
★ 
在昏暗的街道上走了几分钟之后，折原临也忽然转身，快速的折返向巷子的方向。 
看起来很突然，但是看他的样子，似乎早就已经做出了这样的打算。 
临也的脚步很轻，即使在空无一人的街道上，都不会留下一点声音，到了巷子口他没有选择径直走进去，而是轻盈的跳上了墙头。 
凭借着民居的屋檐和路边行道树的遮蔽，临也像猫一样躲避着路灯的光影，悄无声息的继续向前。 
黑发少女倒在巷子外面的地上，临也拿出手机，飞快的打开了照相机模式。 
手机是特意找人改装过的，拍照的时候也不会发出声音，虽然说这样做是违反了法律规定的，但是像临也这样的人，如果真的被警署盯上，恐怕“照相机不会发出声音”这样的事情也绝对不会被作为首要问题了。 
拍下少女的几张照片之后，临也打开了摄像机模式，开始拍摄这个昏倒在地上的少女。 
已经五分钟了，完全没有醒来的迹象啊。 
不会被静雄打死了吧。 
现在这种情况，肯定不能贸然下去查看，但是如果她真的死了，自己难道要在这里拍摄一夜吗？ 
这样的天气在外面呆一夜肯定会生病的啊。 
又不是小静那样的体格。 
…… 
怎么又想到小静啊。 
“可恶。”临也忍不住抱怨了一句。 
他的声音非常非常轻，可是在他话音落下的时候，少女的手微微动了一下。 
？ 
临也毫不犹豫的用最快的速度躲到墙后面，接着蹑手蹑脚的沿着墙壁走到尽头，才从另一个比较安全的地方稍微探出了摄像头。 
黑发少女已经站起身来，拍打着自己的制服裙，她的身上没有明显的伤痕，甚至连衣服和头发都没有乱，好像只是刚刚睡醒的样子。 
少女四下里张望了一下，似乎还有点迷茫，而当她的正脸出现在临也的摄像头里时，隐蔽在暗处的折原临也非常确定，在那个瞬间少女的目光从镜头里与自己相遇了。 
不可能的吧。 
镜头很隐蔽，也不会有反光，她也许只是恰好在凝视着自己而已。 
临也这样想着，却还是摸出了小刀，没有进一步的动作，因为他知道，以少女的战斗力，自己正面对战肯定不是对手的。 
好在少女往这边看了一眼之后，也就慢慢离开了，临也又在阴影里藏了很久，直到他的人都冻得麻木，而少女也确定已经走远了，他才缓缓从自己的藏身处站起身来。 
好冷，浑身都冻僵了，还有可能被她发现了。 
这么危险的事情，除了挑衅小静以外，好像还是第一次啊。 
☆ 
“虽然提起这个人还是会生气，但是不得不承认，我确实是在说他。”静雄回答道。 
“为什么你会突然想到这个人的话题呢？没有记错的话，你不是非常讨厌他的吗？”汤姆非常好奇的问道。 
“是啊，我非常讨厌他。可是今天，他救了我的命，而且这一次似乎并不是有什么其他的陷阱，而是真的只为了救我。”静雄闷声闷气的说道，“所以，虽然我还是很厌恶他这个人，但是却没有办法不感谢他。” 
“你居然会落到需要临也出手救你的地步，真是没法想象。”汤姆惊讶的说道。 
“因为一些特殊原因……总之，汤姆桑，虽然由我来说出这些话感觉非常奇怪，但是我总觉得，临也的内心深处，似乎是非常孤独的，这样的情绪，不知道为什么，让人有些在意啊。” 
“静雄啊，你果然是个很善良的人。” 
平和岛静雄惊讶的看着田中汤姆，不知道为什么，后者竟然因为静雄的话而笑了起来。 
“你要知道，在你说出这些话的时候，从某种意义上来讲，临也就已经不再孤独了。” 
平和岛静雄的脸色因为汤姆的这句话而显得有些阴沉，但他却没有像以往那样，直接大动肝火。 
正相反，在本能的愤怒之外，他心里还有一种很微妙的复杂情绪。 
让临也……不。 
让死跳蚤不再孤独的人是我么？ 
不可能的吧。 

袖珍小花卷|Powered by LOFTER
	
