https://jushuizengyue.lofter.com/post/1cd94211_df93e64
【静临团兵】隔壁家的阿克曼先生 02-掬水赠月


活着的意义就是一直爱你
			
			
			
				
				
				微博
				
				

				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
现代AU
 
轻喜剧设定 
没主线，写哪里算哪里 
静雄第一视角 
埃尔文第一视角会换成《隔壁家的折原临也先生》 
可以接受的话请继续 
第一章：《隔壁家的平和岛先生》
 
 
“死跳蚤，该起床了。”静雄带着三分嫌弃七分讨厌的语气对床上那一团被子下的人说。“我数三下，不起来我就把你丢出去。” 
 
“小静还是这么暴躁啊，喝了那么多牛奶还是缺钙吗？”临也从被子里探出头，笑着看静雄。“还是说你这么年纪轻轻就已经骨质疏松了？” 
 
“我有没有骨质疏松你昨晚不是感受到了吗？”静雄俯下来和临也额头对额头。“怎么，屁股痛的起不来？” 
 
然后躲开临也不知道哪里拔出来的小刀，把衣服丢在他的头上，转身去弄早饭。 
 
“真是的，小静现在也学坏了。”临也收起小刀开始穿衣服。 
 
隔壁搬来的阿克曼先生和史密斯先生，静雄一边做饭一边想，看起来应该是很好相处的人吧。他懒洋洋地想，如果不是因为和临也半同居的状态，他也不会太在意周围的人。平时除了情绪波动的时候，基本上都是节能模式的静雄并不会在意周围的人的看法。 
 
“小静，快糊锅咯。”临也趴在他的背上说，“想什么呢，这么入神？话说真难得啊，小静居然在思考。别开玩笑了，你要是思考的话原本只有一个的脑细胞就会死掉吧。因为小静是单细胞呢，放弃思考这件和你完全不相符的事情吧！” 
 
于是险险维持理智的那根线，“啪——”地一声断了。 
 
隔壁家的利威尔把手里的咖啡递给埃尔文，端起手边的那杯红茶说：“你有没有听到……” 
 
“嗯，听到了。”埃尔文喝了一口，“咖啡很好喝，谢了利威尔。明天正式上班，交接手续都办完了。你的办公室在三楼。” 
 
利威尔挑挑眉，和埃尔文一同无视了隔壁传来的“临——也——！！”的怒吼和摔东西的噼里啪啦的声音：“那么今天我还能再休息一下，真是奢侈啊。不过对于我来说休息并没有那么重要，你才是应该好好休息的那个人。” 
 
埃尔文拿起衣帽架上的西装露出笑容来：“那对于我来说才是奢侈，毕竟公司离不开我。” 
 
“是，社长公务毕竟繁忙。”埃尔文和利威尔交换了一个亲吻之后，“今晚回来我会做奶油炖锅。” 
 
“那可真是期待不已。” 
 
在埃尔文下楼的时候，隔壁家那位黑发的也打开门算得上是溜之大吉。而利威尔站在门口看隔壁家，他家每天都这样算得上拆房扰民了吧？ 
 
利威尔想。 
 
然而在静雄过来借锅的时候，利威尔还是借给他了。“一定要清洗干净”这种话还是要说的，利威尔不介意借给他，但是还是好好叮嘱要洗干净。 
 
静雄拿着这柄干净的像全新的锅，有些敬佩般地看着这个矮个子的男人。虽然阿克曼先生臭着脸看起来脾气不好的样子，但是还是很好的人啊。他一边把锅放到流理台上一边想。 
 
隔壁的阿克曼先生好像是和史密斯先生在同居中，静雄切着胡萝卜，然后把块状的菜丢进锅子里。但是两个男人……他们是在恋爱还是？ 
 
静雄在和临也发生孽缘之前都是认为男人和女人在一起是理所应当的。但是在认识新罗之后，他又觉得这种感情只发生在男女之间是肤浅的，甚至只是人与人之间也是肤浅的。 
 
女人会害怕他，静雄继续切菜，男人也会害怕他。他冲洗筐子里的蔬菜，哗啦啦的流水声在厨房里响起来。而不害怕他的人，他却从来没有产生过“恋爱”这种情绪。 
 
但是临也不一样，静雄捏紧了刀的把手。他是不一样的，临也不但不怕他的暴力，更是以玩弄他为乐。至于什么时候和临也发展成现在的关系，这又是另外一段故事了。 
 
“现在最重要的是，晚上的炖锅……”静雄从弟弟幽平那边听说奶油炖锅很好吃。原本并不是真的打算做的，结果又在临也的抱怨饭菜真的太简陋里反思了下是不是吃的真的不太好。于是决定了今晚的菜式，虽然并不指望临也会好好地满怀感激地吃下去。 
 
利威尔接了电话，是公司那边打来需要他决定的事情。虽然很不情愿，但是一旦是工作的话就会非常认真。他在电话里开了个小会议，并且要求今天必须把事情处理好，方便他明天去公司处理后续。 
 
结果这就导致了原本打算做奶油炖锅的利威尔完全没时间去买菜，而且锅也被借走了。他有些懊恼地想，虽然借走锅是自己判断的，但是谁知道会什么时候还回来。相信自己的邻居所做的决定，相信了自己的判断，导致的后果就是。 
 
今晚，埃尔文吃不到奶油炖锅了。 
 
“叩叩——”门被敲响了，利威尔去开门。站在门外的是端着大锅的静雄，他手里的锅还冒着热气。 
 
“利威尔先生，不介意的话可以尝尝我做的炖锅。”静雄有些不太好意思。“借走了锅真是抱歉。” 
 
不，怎么说呢……你是派来完成我心愿的吗？利威尔用手指尝了一点奶油炖锅粘稠的汤汁。咸香和芝士味充斥着口腔，做的不是相当不错吗。 
 
“炖锅很好吃。”利威尔接过锅，里面的炖菜还有很多。“你和那个黑头发是一起吃饭？” 
 
静雄反应了一下“黑头发”指的是临也，于是点头：“是，不过我们家里很有一些。” 
 
虽然早上吵成那样但是意外的你们还挺恩爱……利威尔想，他们怎么称呼我和埃尔文的关系的？老夫老妻？眼前这个是热恋期吧，年轻真好…… 
 
“晚上一起吃算了。”利威尔用年长者的威严说，“反正我们也是两个人，你们一起来就好了。” 
 
静雄还想要婉拒一下，但是在利威尔“你的锅子可是我借你”的眼神中同意了。然后在利威尔和埃尔文的家再次做客。 
 
“静雄是做什么工作的？”利威尔泡了红茶继续喝，在经过他的同意下静雄拿着一个喝完的啤酒罐当做烟灰缸。 
 
“嗯……讨债屋。”利威尔发现了，静雄一般一个人独处的时候状态都是懒洋洋没什么精神，他在啤酒罐里弹了烟灰。“嘛，我这样的人也找不到什么更适合的工作了。还好有学长帮我，真的是十分感激。” 
 
……那到底是什么样的人才会需要你去讨债？利威尔想起手机里存下他丢出自动贩售机的照片，把这个问题咽了下去。 
 
他提起了另外一个人：“那个黑头发的又是做什么的？”虽然名片上写的是“高级理财师”，但是和判断静雄的一样的，谁会请他去理财啊。说不定最后钱都到别人口袋里去了，那个别人说的就是黑头发的家伙。 
 
静雄反而是踌躇了一下才回答：“那家伙……随便你叫他情报贩子也好，欺诈师也好，他反正就是那样的人。” 
 
情报贩子……吗？利威尔喝下红茶，还真的是个超现实的工作。不过这两个人都差不多，或者说正好互补。 
 
“利威尔先生是做什么的？”静雄反过来问他。 
 
利威尔很大方地告诉了他：“‘巨人’集团旗下有三家分社，埃尔文是‘调查兵团’社的社长，我是部门的部长。” 
 
喔，办公室恋爱。静雄下了判断，两个人看起来确实有种精英人士的感觉。而且那位埃尔文先生也确实看起来像个社长之类的，静雄想着那头在阳光下熠熠生辉的金发。 
 
嗯，你也是金发，虽然是染色但是也没有什么不好，利威尔这样说。 
 
当埃尔文回来的时候，静雄已经和利威尔在餐厅里放好了炖锅。埃尔文闻到香甜的味道已经很迫不及待了，但是利威尔关注的并不是已经饥肠辘辘的丈夫。 
 
“临也，你怎么会和埃尔文先生一起？”发出疑问的是静雄。 
 
“要小静理解起来太麻烦了，所以我拒绝解释哦。”临也站在埃尔文旁边笑的假模假样，“啊，真感动呢小静，你居然真的做了奶油炖锅。锅子是借的利威尔先生的吧，因为你打坏的锅还在家里呢。” 
 
利威尔觉得在饭前吵架甚至打架是一件很没品的事情，于是他再次用“年长者的威严”让他们两个都乖乖坐在餐桌旁，等待开饭。 
 
“所以我觉得利威尔你真的很适合带孩子。”埃尔文悄悄地在他耳旁说，“虽然今天炖锅不是你的手艺，可是我还是很开心。” 
 
然后就被利威尔踩了脚，呲牙咧嘴地回到了座位。 
 
临也似乎是在工作上和埃尔文先生打交道，静雄吃饭的时候报以沉默。临也在滔滔不绝的讲话时还能一边优雅地吃饭，这一点避免了被利威尔打包丢出去。而埃尔文大加赞赏了静雄做的炖锅，并且邀请他下次来家里做客。 
 
“说不定小静有当厨师的天赋。”临也趴在静雄的胸口上气喘吁吁地说，“啊啊，今晚吃得太多所以这么有活力吗？” 
 
静雄按住他的脖子去亲吻他：“是啊，在‘料理’你的方面我特别擅长。” 
 
 
下一章：《隔壁家的折原临也先生》
掬水赠月|Powered by LOFTER
			
		
