https://biehewoqiangyuming.lofter.com/post/36d926_c34e0c5
【静临】我只是想回家睡觉而已[论坛体正文番外均已完结]-煎蛋和平底锅


/如月车站梗 
/小静的ID是个人趣味 
/小静现在大概不住在池袋？？？？因为车站的设定嗯 
/实际上改了很多次了但仍然达不到想要的效果orz大家将就看吧 
/OK的话就继续吧？


 
【正文】
 
夜猫子区【深夜求助】我上了一趟奇怪的车，原因是我想回家睡觉
 
01（楼主） 
不管你们信不信，我还是要描述一下现在的状况。真的是很奇怪的事。 
就像题目说得那样，我从弟弟临时工作的地方回来时已经是晚上十一点了。因为实在很困所以选择了不常乘坐的地铁，想着快点回家睡觉。我早上来的时候有看过站牌，从这里回家一共三站，一般来说大概十多分钟就能到了，也很确信就是在这上车没错。但从上车到现在已经过了半个小时了，都没有停过站，也没有广播报站，车长是不是睡着了？？该死的，真的很火大。我应该去打醒他吗？ 
我也是第一次用论坛，因为聊天室没有办法登录，想要打电话给朋友和弟弟也没有人接，只好在这里求助了。 
牛奶最高 23:45 
02 
不是，我说，这是哪门子的求助啊？！？！？！ 
原来深夜求助不是我理解的那个意思吗？？？白准备了……
 
怀中抱妹杀 23:45
 
03 
楼上污婆！
 
千峰 23:46
 
04 
还是不要轻易揍车长吧？？？？去问一下倒是可以。车上没有人下车吗？问下车上的人吧。
 
今天你抠脚了吗 23:46
 
05 
别揍车长啊wwww楼主是在哪里上的车？
 
苦死了 23:46
 
06 
哈哈哈哈哈揍他！大晚上不睡觉就喜欢看这种！
 
匿名 23:47
 
07 
楼上是白痴啊？楼主别听这种匿名狗说话做个良好市民啊！！
 
松松子 23:48
 
08 
等等我觉得重点不在揍人吧！车长是专业夜班的不会睡着吧？ 
楼主说确信是这趟车但有些线路在近几年是改动过的，所以站牌也许没来得及更换，这样的情况也是有的。不知道楼主乘坐的是这种类型的吗？我建议查一下
 
取名太艰难了 23:50
 
09 
我同意楼上的。 
楼主确信是这个线路吗？还是试着查一下吧，有些大的车站互通是要几十分钟的。
 
老鼠也是很可爱的啊 23:57
 
10 
楼主能拍一下车站表吗？在车上方就有的把照片发出来地铁星人我大概可以帮你判断一下的
 
上班要走好远 23:59
 
11（楼主） 
刚才去了一趟车长室，用力敲门也没有反应。可恶，我也是第一次遇到我砸不开的门。车上的乘客从我上车开始就没人下车过，都死气沉沉的低着头，不知道在想什么。我需要去问问吗？ 
车长真的是睡死了吧！这年头还有这样不负责任的车长吗？？？！！
 
牛奶最高 0:00
 
12 
这里好热闹啊 
啊我就是来混个积分的~
 
小小小小 0:07
 
13(楼主) 
我查了一下线路，但是网页怎么也打不开。奇怪的是刷论坛是没问题的，我也不知道怎么回事。 
如果可以的话能帮忙查一下吗？谢谢了。 
还有我没有办法拍摄图片。手机提示内存不够，但是我删了很多东西都没有办法，它总是这样提示！ 
啊啊，真的很让人火大啊！！！！ 
不过这都没关系了，拍不拍都一样，因为上面只有一个站，直接就是终点站，名叫如月车站。 
难怪一直都没有人下车，原来只有一个站啊，看来是大的站台之间的车次了。 
不过我真的没见过如月车站这个站名，之前看站牌也没有看见过这个名字。 
好像的确是乘错车了的样子？可恶……这下怎么办
 
牛奶最高 0:08

 
14 
如月车站？？？？武昌县有这个车站吗？？？？ 
我可是混迹地铁多年的老油条了，这样的车站名我也是第一次见啊！！楼主确定吗？不是在开玩笑吧？
 
上班要走好久 0:11
 
15 
噗哈哈——楼主不要这么蠢萌呗？如月车站这种一听就很奇怪的名字，大多都是编出来的吧！ 
这么大晚上的还要给我们这些夜猫子编故事，真是辛苦了wwww
 
轻 0:12
 
16 
就是说啊wwwww我还是当故事看的。楼主辛苦了啊
 
飞机场又怎么了 0:12
 
17 
我帮你查了一下最近有改动的线路，但武昌县的线路一直很稳定啊，最近也没有变动的。 
还有如月车站我也没有听说过，也许不出名吧。 
楼上的两位，万一是真的却因为你们这种心态被耽误了，后果可是很严重的哦？还是姑且帮忙一下吧。在这里说风凉话也起不到什么作用的。
 
取名太艰难了 0:12
 
18 
楼主是脑子不太好吧？大晚上的在这骗什么回复啊！我是土生土长的武昌人，从来没有听说过这个车站！ 
赶紧洗洗睡吧，大家快散了
 
Lenne 0:12
 
19 
楼主你不要骗人啊！大家都是很认真的在帮你的，希望你说的是真话，故弄玄虚是非常不道德的行为。
 
七奈 0:15
 
20 
大家……虽然我也不想说的，但是只有我一个人发现了不怎么好。 
如月车站（きさらぎ駅）……念起来难道不是鬼车站吗……
 
松松子 0:16
 
21 
妈呀楼上你不要吓人啊！！！大晚上的好可怕啊啊啊啊！！我要回被子里了QAQ
 
小小小小 0:18
 
22 
天啊15楼！！！你都发现了些什么啊！无论如何我都希望是楼主瞎编的……太可怕了
 
苦死了 0:19
 
23 
吓得抱紧了被子。我查了一下，的确没有如月车站这个站。
 
老鼠也是很可爱的啊 0:19
 
24 
抱紧被子+1
 
匿名 0:20
 
25 
抱紧被子+2
 
**** 0:21
 
26 
喂喂怎么变成了灵异事件啦？？？如月车站是什么鬼啊！楼主真的不是在编故事吗？？？
 
千峰 0:22
 
26 
烦死了我才没有这个闲工夫编故事！！我现在只想快点回家睡觉！！！！所以说真的是很奇怪的事情啊我一开始就说了吧。不相信的人可以去睡觉了。 
要不是没有什么办法我会在这里求助吗？我试着问了问车上的人，但没有得到回应。即使是我也知道吵醒睡着的人是不好的，所以还是算了。反正现在车速似乎慢下来了，前面大概就是终点站了，我下车了再试试看能不能换车吧。
 
牛奶最高 0:23
 
27 
感觉楼主身上透着一股天然的气息……坐错车了啊哈哈哈 
楼主下车了赶紧定位一下吧，确定自己在哪了之后通知一下自己的家人，报个平安(＾－＾)V
 
软绵绵的花 0:26
 
28 
洗了个澡一层层楼看下来，我总感觉事情没这么简单。 
应该不是坐错车？楼主是真的很确信的样子。还有车上气氛好诡异啊！！我莫名的觉得瘆得慌……
 
今天你抠脚了吗 0:27
 
29 
今晚不睡了，确信楼主安全之前！
 
Nee 0:27
 
30 
静雄？你在武昌县？是为了明天的事情吗？
 
MONTA 0:28
 
31 
楼上说的是楼主吗？是楼主的熟人？
 
我不过是棵花椰菜而已 0:30
 
32 
话说这真的有够热闹啊。 
楼主叫做静雄吗？很平和的名字啊。是女孩子吧。
 
yuriko 0:31
 
33 
既然你到武昌县了就在那里等我们好了，明天就去找你~ 
还有27楼，这家伙是男的哦，你这样说他会生气死的吧wwwwwwww
 
白面书生 0:34
 
34 
我下车了。 
车往回开走了，除了我没有人下车……好奇怪啊，明明是终点站，这些人是太有钱了打算环游武昌县吗？ 
如月车站破破旧旧的连盏灯都没有，什么都看不清楚。我开了电筒看了一下周围，除了写着“如月”的破烂站牌，一点有文字的东西都没。可能是太破旧了，大晚上也没有人愿意来等车吧，总之这里是只有我一个人。 
这里似乎是很郊外了，四周也没有什么建筑物的样子，我不太清楚这里是哪里。 
手机也没有办法定位，总是说系统繁忙。烦死了！！！！！！！！！！ 
前面有个隧道，我走过去看看。
 
牛奶最高 0:35
 
35 
回复30: 
明天？？明天什么事啊，等我回得来再说吧。
 
回复33: 
你小子，我打电话给你你都不接是为什么啊！ 
为什么你们都要来武昌县啊？
 
牛奶最高 0:37
 
36 
其实我建议不要乱动比较好，毕竟按楼主的描述是在荒郊野岭吧？不熟悉地况的话还是待在车站等天亮比较好。
 
echo 0:44
 
37 
楼主注意手机电量啊，别开电筒了，非常浪费电的。现在是唯一的救命工具了。
 
725 0:45
 
38 
不如报|警吧？，这么下去也不是办法，现在这么冷的天待在荒郊野岭一个晚上不是闹着玩的。
 
Nee 0:49
 
39 
天啊不知不觉这个点了！ 
楼主小天使你到隧道了吗？
 
软绵绵的花 0:50
 
40 
男人的话大胆穿过隧道吧！说不定可以看到点村舍或者高速路之类的。 
哈哈哈误会你是女孩子真的不好意思！
 
yuriko 0:51
 
41 
还是保持警惕的好。 
楼主注意点，郊外野蛮的动物也是很多的，蛇啊什么的也是到处都是，非要走隧道的话还是注意脚下。
 
苦死了 0:55
 
42 
哥，我不在武昌县，最近在那里也没有什么工作。预计明天才到那里。 
如果你已经到了的话就在那里等等我吧。
 
幽 0:56
 
43 
呜哇……还真是个肆无忌惮的名字啊
 
白面书生 0:57
 
44 
哈哈哈哈哈哈熟人君肆无忌惮是个中国成语吧？但似乎不是这么用的
 
上班要走好远 0:59
 
45 
天啊……继熟人门出现后弟弟出现了而且一出现就是重磅炸弹…… 
糟糕了啊这个事态……楼主小天使你本身没有什么问题吗？？？ 
我混乱了……
 
软绵绵的花 0:59
 
46 
我想知道坚持到现在的有多少人？ 
楼主你……？我莫名的有点慌QAQ明天本来是要去干嘛的啊？我很好奇
 
小小小小 1:03
 
47 
我。
 
苦死了 1:03
 
48 
我 
 
上班要走好远 1:04
 
49 
我在的
 
老鼠也是很可爱的啊 1:05
 
50 
还有我还有我！我一直撑着，虽然帮不上什么忙，但总觉得很揪心Q-Q
 
取名太艰难了 1:06
 
51 
今天净是遇到一些奇怪的事情。 
我现在在隧道里，走了20分钟了也没有走到尽头。该死，这隧道没可能这么长吧！ 
可恶，怎么老是搞这种无穷无尽的戏码？？真的很烦好吗！！！！！ 
刚才听了建议报|警了，但因为是没有听过的站名所以被骂是神经病。妈的真是火大！！我也不知道怎么回事啊！！！！ 
就在刚刚，听见有人说“在地铁上走是很危险的哦”这样的话。我回头看了，有个单脚的阿伯站在那里看着我，一眨眼又消失了。 
不知道为什么总觉得背后凉凉的。
 
牛奶最高 1:07
 
52 
别回头！！虽然不知道怎么回事但是听起来就很可怕！！ 
你赶紧往前跑起来！那个阿伯感觉非常不妙啊！！
 
苦死了 1:08
 
53 
楼主快跑啊！！！！！！！！！！！
 
上班要走好远 1:09
 
54 
天啊你们别这样！！！我我我、我我我！！楼主那你快跑吧QAQ！！！ 
妈妈呀我想睡觉了！好可怕，可是我很担心楼主小天使！！
 
软绵绵的花 1:10
 
55 
20分钟就算歩速再慢也有3000米了吧！隧道不会那么长的所以肯定不对劲啊！ 
我也没有别的方法了，总而言之还是赶紧跑吧！
 
老鼠也是很可爱的啊 1:11
 
56 
阿伯……是单脚的？是那种吧，就是那种、在铁路上走着走着被车碾断了一条腿的人化作的鬼魂
 
松松子 1:12
 
57 
卧槽又是你！！！！！！你能不说这么可怕的事吗！还是说这是你的趣味啊？？？
 
小小小小 1:13
 
58 
楼主赶紧跑！
 
取名太艰难了 1:15
 
59 
我现在似乎是跑出来了，前面有个人，似乎是开车经过这里的。 
被你们猜对了，这里真的连通高速公路啊。 
周围似乎传来了太鼓和铃铛的声音，大晚上的是在举行庆典吗？无论如何我现在真的想睡觉，我过去问问他能不能载我一程。
 
牛奶最高 1:17
 
60 
啊！！楼主没事就好！！！QAQ我要睡觉了呜呜呜呜呜 
刚才真是吓死我了！！！！！
 
软绵绵的花 1:18
 
61 
等等啊楼主！这么晚了会有人这么巧经过这里？？？ 
这种连名字都查不到的奇怪车站？我觉得你还是考虑一下。 
既然走出隧道了你再试试定位吧。
 
老鼠也是很可爱的啊 1:19
 
62 
楼上这么一说我也觉得……楼主你先别随便跟人走，先定位看看。
 
取名太艰难了 1:24
 
63 
庆典？？！！！！不是吧，大晚上的，这是扰民啊？？
 
不懂你们乡下人 1:25
 
64 
我真的不是有意吓大家的！因为平时遇到的诡异事件也很多，所以久而久之也会关注这方面的事情。 
那个啊，庆典的话，如果真的是什么诡异事件，那么楼主也许要被带走了。 
那个路过的人就是要带走楼主的人QAQ
 
松松子 1:25
 
65 
说什么带走……是怎么回事啊！！是带到哪里去啊！ 
也就是说楼主要放弃唯一的逃生机会吗？
 
我不过是棵花椰菜而已 1:26
 
66 
不论如何我也觉得事到如今，这件事情已经不能用单纯的现实推断了。 
我也觉得蛮诡异的…… 
是带到另一个世界去吧？
 
yuriko 1:27
 
67 
不是唯一的逃生机会吧！我记得我劝过留在车站的。
 
echo 1:30
 
68 
居然是跳蚤！！！居然是这个混蛋！！ 
啊啊啊是谁不好啊偏偏是他！！！！！！算了有人总是好的，我终于可以回家睡觉了。 
不用定位了，这个家伙是我认识的人，虽然他大晚上出现在这里也很奇怪，但是有他在的地方百分百没有好事，这样一来我经历的事情就有了解释，也许都是他一手操纵的也说不定。 
可恶，被摆了一道！！！逼他让我上车了，等我回去一定杀了他。
 
牛奶最高 1:31
 
69 
哦是熟人啊。 
那就好，不过听语气似乎关系不太好啊？
 
老鼠也是很可爱的啊 1:32
 
70 
跳蚤？？哈哈哈这个词用来做外号我也是第一次听说。
 
武昌小天使 1:33
 
71 
你在干什么啊！那怎么可能是临也那家伙！快点回来别上车！
 
MONTA 1:34
 
72 
静雄你真的不记得明天要干什么？？？？？总之你快下车。
 
白面书生 1:35
 
73 
诶？？？？！！！！！！？？？这个尿性？？？？
 
茶水天堂 1:38
 
74 
熟人都出现了……而且看样子不是很妙。 
那个，有没有人觉得，临也这个名字好熟……？
 
略 1:39
 
75 
临也是指折原临也吧？ 
几年前新驻武昌的高级理财师。 
似乎是最近地铁事故的死者之一来着……当时事情闹得挺大所以武昌人的话都会觉得名字耳熟吧 
似乎是个很帅气的男人，可惜了。 
…… 
……等等……
 
武昌小天使 1:40
 
76 
不是吧我刚想着松了口气！！！你们都挖掘出了什么啊！！！！！QAQ
 
软绵绵的花 1:45
 
77 
果然……就是这样，真的要被带走了。
 
松松子 1:47
 
78 
喂喂喂，虽然我真的不想承认这么荒唐的事情，但是？？？？？？？ 
我也是刚想松口气，都要去睡觉了！
 
千峰 1:48
 
79 
现在不是说这个的时候吧！一切都要等楼主安全再说啊！！ 
什么真相的我不想听！当务之急是劝楼主下车啊！！！！
 
上班要走好远 1:52
 
80 
同意楼上！楼主赶紧下车！！！
 
Nee 1:53
 
81 
下车啊楼主！
 
取名太艰难了 1:55
 
82 
我刚进来不知道怎么回事啊！天啊什么故事啊到底总之楼主快下车？？？？？？？？？
 
**** 1:55
 
83 
你们快看新闻！说是警|方在搜索失踪人员的位置，已经出动了。 
楼主你快下车别被带走了啊！这样就找不到你了T T！！！
 
725 1:56
 
84 
都在说什么傻话啊？这个跳蚤活蹦乱跳的死什么死。我倒是希望能够杀了他！ 
不过他现在的确有点不对劲就是了，一直坐在我旁边沉默着，现在似乎是在自言自语些什么，我听不清楚，叫他他也没有理我。 
而且车是往山林里开了……？他敢骗我我就揍死他，我找个机会下车好了。 
手机快没电了，先这样吧。
 
牛奶最高 1:59
 
85 
静雄？！
 
MONTA 2:00
 
86 
被带走了吗……
 
松松子 2:12

 
……

 
90…… 
91…… 
102……

 
……


 
130(版主) 
さようなら
 
甘楽 0:00
 
==========此贴暂不支持回复=========
 
END 
注：“如月”在日语里念法和“鬼”相近。

 
【番外】

 
大概是电车爆炸之后来到这里的。 
总觉得上一秒还眼睁睁的看着火苗涌过来，皮肤受不了高热而融化着，被可怕的痛楚、令人窒息的黑烟包裹着，像是要死了一样。结果下一秒就好好的坐在座位上，手里抓着一旁的铁杆，之前那趟车上、坐在旁边的小孩子吃东西掉下来的碎屑还好端端的沾在他的裤腿上。 
不是错觉哦，是真的就突然出现在那趟平静的车里了，连时间也掐得刚刚好。折原临也记得他那时候是傍晚乘坐的地铁，而时间也刚好和那时候对接了，天色渐渐就暗下来了，车里的灯亮起来，他看着的窗外的景色变成了他自己的脸。 
皮肤没有融化，眼球没有烧焦，连眉毛也没有什么接触高温的变化。 
他看向车窗里映着的车站表，眯了眯眼睛。
 
——如月车站。
 
折原临也从事着情报收集的工作，所以这个车站他没有见过，没有听过，也确信不是新增车站，不是改动的线路，而是一个真的不存在的车站。 
他拍掉裤腿上的碎屑，拿出手机试着登录了一下各种社交软件，试着定位，试着拨打了电话——没用。这辆车似乎是把他和外界彻底隔离了。 
折原临也难得的感觉到有点束手无策，都市怪谈？灵异事件？他知道那些，但涉猎范围广得出奇的他还是不知道现在这是个什么状况，甚至都不知道该怎么做。 
身边一个人都没有，他自傲的交际能力也派不上用场，去了一趟车长室，预料中得不到任何回应，饶是他也感觉实在是头痛。之后停站，下车，在黑漆漆的车站里站了许久，穿过隧道后意外的看见了一辆计程车亮着红灯停在尽头，似乎就是在等他一样。 
车上没有人，但是车本身非常的新，各种机能都保存的非常好，他可以轻而易举的开走。 
完全就是、百分百就是故意的啊？这种恶趣味……是让人怎么办才好？ 
最后的最后，这样想着无解的答案的他，现在正在开了门的车旁边准备钻进驾驶座，一抬头就看见了从黑漆漆的隧道里跑出来的高大的男人，然后摸向方向盘的手顿了顿，他站直，视线越过车顶盯着来人，终于弯了弯嘴角。
 
“呀，晚上好啊。”
 
男人看见他的时候似乎也是愣住了，然后低头往手机里输了什么，再然后—— 
他握着手机慢慢走了过来：“啊啊——是你啊。”
 
这可真是太巧了。 
“小静——这个点不回家，在这里干什么？你的小学生生物钟撑得住吗？” 
“不用你多事。”平和岛静雄呿了一声，把手机塞回了裤兜，“是说，这是我要说的话吧？你小子大晚上的又在这里干什么？啊啊，我会坐上那种奇怪的车，说到底也是你在搞鬼吧！”
 
折原临也眯起眼睛，手一摊，动作夸张的摇了摇头，说小静这种逻辑真是没救了，然后自顾自坐进了驾驶座。他拍拍副驾驶座：“我要是知道这里是怎么一回事就好了哦？要和小静待在这种奇怪的荒郊野岭，受害者怎么看都是我吧？我为什么要做这种没有好处的事？”
 
“谁知道你，你就是那样。”平和岛静雄钻进副驾驶座，还乖乖的系好了安全带。 
折原临也上下扫他一眼，就瞧见他这种老实的行为，他从鼻腔里嗤笑一声，道：“小静系什么安全带啊，我只是邀请你稍微进来避寒哦？并没有说要开车去哪嘛。”说着他无视对方杀人的视线，熟练地打开了车里的暖气，然后搓了搓手。

 
他们有一搭没一搭的拌嘴，平和岛静雄时不时低头看手机，似乎是在刷什么论坛。奇怪？在这里能够登上论坛吗？驾驶座上的清秀男人轻轻皱了皱眉，也拿出手机试着连接，却总是显示error。 
这是怎么回事？他疑惑的眨了眨眼，探身去看平和岛静雄的手机。 
“？？！！干什……喂！！”平和岛静雄被他悄无声息的动作弄得差点手滑，他一边恼火的想伸手去掰开凑过来的脸蛋，一边把手机护在怀里。然而折原临也敏捷得很，他靠后一躲，男人的手就从眼前擦过去了。
 
“只是好奇而已……能够连接的了网络吗？” 
“你自己试试不就知道了啊！！凑过来干嘛。”男人语气不善的扭过头去继续看手机，上面显示的时间来看，已经是凌晨了。 
“我当然是因为自己的手机连不上才会问你的吧？小静的逻辑真的没问题吗？” 
“你！！”“好了好了，我也不是为了和你吵架才和你搭话的。那么、你的手机能够连接网络吗？” 
男人顿了顿：“只能登陆论坛，其他的通讯是不行的。” 
“……咦？完全被封锁的只有我吗……？”
 
折原临也单方面的安静下来，做出了一幅陷入思考的模样，然后找不到对象说话的平和岛静雄也放弃了拌嘴。沉默开始长久的塞进渐渐回暖的计程车，车外安静的可怕，冬天的夜里连虫子的叫声也听不到，除了一点点月光，车里唯一的光源就是平和岛静雄手上微微发亮的手机。就在他准备发最后一条回复然后小憩一会时，折原临也突然就开口了。
 
“小静，我知道走出这里的方法了。”
 
他的声音听起来有点干巴巴的，没带多少感情，说话的时候也没有看着自己。平和岛静雄随意应了一声，示意他继续往下说。 
“人从哪里来到这里的，最后就会回到哪里去。”他顿了顿，发动了汽车，白色车前灯亮了起来，把他清秀的脸蛋照得有些苍白，“所以你是在哪里上车的呢？”
 
平和岛静雄从手机前抬头看他，“……武昌。”
 
“……”折原临也偏过头去不再看他，“你为什么在武昌啊？” 
“来看望幽。他最近在这里工作。你呢？” 
没有回答。 
“……？临也？”

 
【——还可以，状况不是很糟糕。】 
折原临也皱着眉头，脑子里乱轰轰的都是这些对现状没有任何帮助的想法。他伸手去拍了平和岛静雄的肩膀一巴掌，然后清了清嗓说：“小静，我可以带你回去——但你要答应我一件事。” 
平和岛静雄被他这么一拍觉得莫名难受，毕竟平常都是各种刀具接触，很少是这种随意的拍打。再者，他居然被个跳蚤威胁了，一瞬间觉得很生气，语气也愈发不善起来：“啊？？什么时候轮到你威胁我了啊！你是觉得这种情况下就能卖关子了吗？你当我是傻子吗？？”
 
对方叹了口气，说我就知道是这样，你好好听人说话行不行没有人威胁你来着。说着他发动了车子，操作娴熟的向前开去。 
平和岛静雄的角度看过去，折原临也的脸正好被车灯照着，所以能清楚的看见他正皱着眉头在思考着什么，似乎是很烦恼的样子，但是语气却很轻松。 
他说：我送你到目的地……下车以后，你就拼命往前跑，别回头别睁眼，不会摔跤的。 
——像是安慰小孩子的语气。什么啊。
 
平和岛静雄盯着他，突然感觉很不妙，这家伙，绝对在隐瞒什么吧？？话说，这车的行走路线也很诡异啊，为什么要往山里开？！于是一直奉行行动第一奥义的高个男人直接就伸手抓住了他的衣领，对方手一滑差点丢了方向盘。 
“？？！！干什么啊小静！没有人教你基本的安全知识吗？开车的时候别碰别人的——”折原临也握回方向盘，语气带了点紧张。他侧头瞪着肇事者，后者回瞪他：“一直想说，你这种一肚子坏水的家伙，心里藏事也绝对是什么坏事吧！说！你到底瞒着我在干什么？还是说你根本不想送我回去？”
 
对方突然沉默下来，意味深长的看了他一眼，然后慢慢掰开了他的手指。 
车里面暖气开得很足，暖和到折原临也早就把黑色的外套丢到了后座，安心大方的袒露着细白的脖颈和手腕。暖和到平和岛静雄甚至感觉已经在微微出汗，他有点难受的抹了一把额头。 
——但就是这样的环境下，他说出的话却让平和岛静雄感到无端的冰冷。
 
“小静，你知不知道，你明天到底是要去干什么的呢？” 
——完全不一样的话题，但是—— 
是啊，干什么的呢？这真的是个奇怪的问题，之前论坛上门田和新罗也这样问他。他也搞不清楚到底是要去干什么。自己是来看望在附近工作的弟弟的——他想这么回敬，但是论坛上又给出了完全相反的言论。 
幽说，他最近并不在这边工作。 
那么自己到底是来干什么的呢？大家又要来这边干什么呢？
 
“……小静，你说你是来看望幽君的，那么，你还记得幽君在这边工作的日子吗？” 
他稍稍思考一下，回道：“12月初，我记得很清楚，所以才会这个时候来的吧……是说，这和明天要干的事情有什么关系啊！” 
“不对哦，这就是关键呢。”折原临也认真的开着车，视线从来没有离开过前方，“我能和小静在这里遇到，怎么说都应该是同一天的事情吧？我在下午乘车回家，而你则是在深夜，然后我先一步到了这里拿到计程车，就遇到了你。——你是这么觉得的吧？” 
……不是吗？ 
“不对哦、因为……” 
因为？
 
“因为我是11月初登的车啊。” 
“……诶？” 
“小静，没能看到幽君吧？” 
“……的确是，我去到目的地的时候没能找到他，是想先回去，等第二天再来试试看的……不、比起这个，你怎么知道啊？？！！” 
折原临也夸张的叹了口气，然后笑着说：“我当然知道啊，因为幽君来武昌工作的时间根本不是12月初，是11月初哦。” 
“我是想着，亲爱的弟弟在这边工作，搞不好小静你这个变态弟控会来，再搞不好就碰上了也不一定——为了我的生命安全就直接决定远离武昌啦。” 
“所以啊，想起来了吗？你今天根本不是为了看望幽君而来的哦？”


 
这回瞬间沉默的人变成了平和岛静雄。弟弟是11月初来的武昌？自己忘记了来这里的理由？11月初进入如月车站的临也会和12月初进入如月车站的自己相遇？这是开什么玩笑？他被这一大串的信息搞得有些头晕。高大的男人伸手揉了揉太阳穴，感觉十分疲惫，他想说些什么，可是脑子里一片混乱，完全组织不了语言。 
这个时候，车子停了下来。 
“小静，到了哦，下车吧？” 
“……你不下车吗？” 
“我得去停车啊，塞在路中间也不好吧，虽说这里也见不到什么人的样子。小静先走啊，我一会就追……” 
“开什么玩笑！！” 
“诶？” 
“你这家伙……你这家伙！” 
“你根本就没打算要走吧！想让我把你抛在荒郊野岭然后背上杀人的罪名吗！你就这么想毁掉我的人生吗……临也哟——” 
“告诉我、你是这样想的吧！”
 
反应过来的时候手里已经掐着细嫩的脖子把人摁车上了。折原临也在他手下艰难的额喘气，脑袋抵着原本应该是舒适的座椅，却觉得无比难受。他掰着他的手指，一边咳嗽着，一边手脚变得冰凉起来，平和岛静雄这才松开了手。 
“呼……咳、额……真是怪物……把人想成什么样子啊？咳咳。” 
“我没有不想走哦，也没有想让你背上杀人的罪名——虽然那样也不错的样子。” 
“啊？？” 
“玩笑啦、玩笑！真是开不起玩笑呢你。先不说这个，你赶紧让开行不行啊？这种距离你不难受啊？？” 
因为是顺势掐着脖子就摁在车上的缘故，松开后为了不让折原临也逃走，平和岛静雄也就顺势的把他堵在座位和自己之间了。前座狭小的空间的确挤得人很难受，但作为威胁人用的场所来说还是很不错的。尤其是，折原临也似乎真的露出了吃瘪的表情。 
这么想着的平和岛静雄就毫不犹豫的压低了身子，连呼吸都喷到了对方的脸上，好像这么做对方会更难受一样。 
不过的确如此就是了。 
“……我说！我说还不行？！妈的你给我坐回去！”折原临也感觉自己的脸都要抽筋了，被人压制的屈辱感让他没法维持惯用的笑容，他的面色连同语气都十分不悦，难得的觉得气得不行。 
这种无明业火在平和岛静雄真的乖乖坐回去之后燃得更盛了。
 
“……我没有想留在这里，但是我想走也是不行的，这一点也许小静你还不清楚吧？” 
“你不是说可以送我走？那不是说明你知道怎么出去吗，为什么不能走？” 
“啊啊，我是知道怎么出去，但这和我能不能出去是两码事哦。小静，你首先要清楚，我们两个的时间空间本来就是错乱的，这就是为什么明明相隔一个月却能同时抵达这里的原因。” 
“我在11月份上的这趟车，那个时候幽君正在武昌工作，而小静应该是那个时候就要来武昌才对，是但事实上你却是12月初才赶过来的。我不是说你是延迟了一个月才知道幽君在这边工作，而是这个时间在那时候就已经错乱了。” 
“然后错乱的契机就是，我在11月初登上了这趟车。” 
“因为时间错乱，所以导致你的记忆有点损失也是正常的，我这么推论——所以你会把你来武昌的真正原因忘记，你以为你还是11月份来这里看望弟弟的你，但实际上你是一个在12月初忘了为什么要来武昌的你。” 
“还不明白吗？你11月份并没有来武昌，因为武昌线路发生了一起大型爆炸事故，整个地铁线路都停掉了吧？维修和停运，大概要一个月的时间。” 
“我之前和你说过吧，人从哪里来，就要回到哪里去。” 
“——那么，这样说完，你想起来了吗？”
 
折原临也一大段话讲完，有些无奈的顿了顿，转过头来看他。然后慢慢扯开了一个极其难看的微笑。 
他看着满脸不可置信的平和岛静雄的蠢样，语气有些淡漠，像是在说着别的谁的事一样。

 
“我根本就回不去……因为我就是在那场爆炸事故发生前一秒来到这里的，回去的话，也就是给那些迟迟搜不到我尸体的人一个交代而已。我倒是觉得现状不错，至少我还能享受一下这里的暖气。” 
“所以，你就自己回去吧？”

 
折原临也觉得自己说得够细致了，言语上也是占着先导位置的他甚至有些得意，虽然事情的结果怎么样都像是输了一样。他安静的看着平和岛静雄，等他的答复，看他因为错愕而没法反应过来的蠢样子。 
他是真的没能反应过来——以至于折原临也叠到他身上去伸手替他开了副驾驶座的车门，按开他的安全带锁的时候，他都没能动哪怕一下。 
冷风从开着的车门一侧灌进来，折原临也从他身上撤走，探身到后座去勾了他自己的大衣过来穿好，连帽子也戴上，遮的严严实实，恢复神志的平和岛静雄表示他一点也不明白这人说的“现状不错”“感受暖气”意义何在。
 
耳边再次传来了原本以为已经被甩开的铃铛和太鼓的声音，因为先前太过寂静而显得有些尖锐。两个人都忍不住皱起眉，没有帽子遮盖的平和岛静雄更是有点难受的想去关门，但这个动作被驾驶座的某人以腿长的优势制止了。 
折原临也还维持着趴在驾驶座往后边够大衣的姿势，一脚跪在驾驶座上，另一只脚伸过来踹开了就要被带上的车门。由于是跪着，折原临也居高临下的感觉又上来了，他现在一脚横在别人面前估计还得意得不得了，脸上也带了点笑容。他说：“小静快出去啊，暖气都要被放走了。再说，还不走的话要被追上了哦？” 
“……油，会用光的。” 
“不会，我跟着他们走，走到天涯海角都不会没有油。” 
“……你这种臭虫绝对坚持不到半路。” 
“说谁臭虫？死到临头我懒得和你吵。我不会累，以后都不会了。” 
“臭虫。” 
“下车。”
 
平和岛静雄盯着他，眼里的情绪有些复杂。
 
“啰嗦。”平和岛静雄把人的腿从眼前掰到一边去，然后动作麻利的下了车。高大的男人从车外撑着门俯下身来，恰好把冷风堵在外面。
 
生死离别，好像对于活在无所不能的怪异世界里的他来说非常渺小，加之对方是属于生命力特别顽强的臭虫那一类，是打是骂，好像从来不在乎能不能弄死对方——不如说目的就是这个。 
当然是能够理解对方说的话的，明摆着的死亡，既定的现实，什么都救不了他。但是他就是不太爽那种轻飘飘的态度，还有对于这种态度的莫名慌张——这让他有点想起来明天的事情了。说到底为什么自己会震惊到这种程度，他也不是特别清楚。 
好吧，就结束吧，懒得再去听他的理论了，懒得再去为他的事情心慌了。 
他从口袋里掏出烟来叼上一根点燃。白烟混着呼出的水雾缭缭绕绕的飘在车里，他问。 
“……你想要什么陪葬品？” 
“把手机给我。” 
平和岛静雄一巴掌罩在对方毛茸茸的帽子上。
 
……

 
因为忙于地铁的维修和安全的维护，这场追悼会硬生生拖了一个月才举行。 
真可怕啊，这种低调程度，死了那么久连个葬礼也不办，直接就是千人大追悼会。要不是在电视上看见死亡名单和追悼会举行时间，岸谷新罗这种连电话也接不到的估计现在都以为他的挚友在武昌混得风生水起。
 
平和岛静雄和平和岛幽，门田京平，岸谷新罗故意挑了追悼会结束的时间点去。人群散去，白花散落在地上，烛台也灭的差不多，零零星星的哭丧声并没有那么恼人。只是在找他的时候花了点时间这一点让几个人有点烦。
 
折原临也一张年轻的瘦脸藏在那么多张黑白画像里甚至显得太过渺小，有点模糊，大概是生生被放大了几倍的证件照，毕竟他这个职业，长相曝光率也不能很高，所以估计是很少有照片的结果。
 
应该是他的妹妹们来过了，照片前放着一束花朵，几个人也轮流放了带来的祭品。 
“啊啊，安息。”岸谷新罗拍拍他照片前的花束，说着这种伤人的话的他表情却难得的有点低沉。“没能给你什么陪葬品，因为不知道折原君想要什么哈哈。”
 
想要什么……？ 
平和多岛静雄盯着他照片前任然在微弱燃烧的烛火有点出神。 
那颜色像极了他管他要手机时候，突然消失的汽车以及他身后出现的焰火的颜色。太鼓声和铃铛声吵得他想打人，周围有人在呢喃着什么，他一句听不清，但他却能精准的辨别折原临也说的话。 
“把手机给我。”他这么说着的时候，眼睛却用力的盯着自己。 
火光在他身后愈燃愈烈，他乌黑的头发被染了一层金黄的边边，眼睛藏在逆光的黑暗中却好似发着光。 
他把手机塞进对方的衣袋里，然后拍拍他的头。 
折原临也说：再见啦——


 
END

 
不负责任的作者摸鱼来的

 
-- 
更新一下解释。 
论坛设定 
1 小静用得了临也却用不了是因为登车时间的不同。小静登车时车是完好的没有发生事故，所以他有回去、生还的可能，但是临也登车时是爆炸前一秒，没有生还可能所以就封锁了他和外界的联系。 
2临也是版主来着
 
时间错乱的设定 
原定是时隔一年，同样是11月初登车的，但是时隔一年就要写葬礼了我不愿意（你 
这个就是个设定，我也很难解释QAQ
 
“明天”到底要干啥 
小静是为了去参加追悼会才去武昌的，不过他因为时间空间错乱的的关系忘记了。所以他回去那天就是追悼会那天。
 
临也的陪葬品 
这里很难看得明白所以解释一下…… 
临也从一开始就想让小静做陪葬品的。 
没错是小静。不是要他的什么情感，也没有想要他温柔的对待自己哦~（你 
毕竟大老男人可能不太明白这种小情绪（x 感觉是两个人对自己的情感都不会那么敏感的Q.Q 
他想让小静给他陪葬的所以把车开进山里想带走他但是后来还是莫名其妙的犹豫了，理由大家都知道啦，无非就是那么点小情感w 
临也对于他自身情况如何和怎么救小静全是自我推测他完全不懂这个怪谈的前面也说过w就是总觉得要这么做……那种感觉。 
后来还是猜对了。他想要小静陪葬这个细节埋得太深了……唯一点明的地方也不清不楚是我的失败OTZ 
就是后来临也让小静把手机给他眼睛却用力的盯着小静那里，其实就是为了说明他想要的陪葬一直是小静，但是最后却只要了手机，算是表明了“我想救你”这种感觉吧。 
希望大家吃得下T T
 
关于手机 
临也拿了手机之后就能短暂登陆论坛然后发了一句撒哟娜拉。
 
关于追悼会 
千人爆炸大事件一般会有追悼会啦我这么想着（x 
临也估计也不喜欢葬礼吧神明还是留在世间嘛。
 
关于照片 
没错就是一寸证件照生生放大！而且他照片和新闻播报死者名单的时候的照片是同一张。

 
以上。
                        
                    
