https://dadyu.lofter.com/post/426a28_6f11239
【静临】Bull&#39;s eye  Ⅰ-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
两更完结。久违的自己挖出的脑洞，认真描绘了喜欢的相处模式
注意：文中出现的国家地名均为假设，与实际存在的日本和波黑无任何关系，毕竟日本按道理不能有特种部队，波黑近期似乎也绝对不可能有什么恐怖袭击或沙漠，只是喜欢这个名字而已；除了主角外有部分原创人设，未免剧透不说太多。★接受不了不要看下去了★
设定是特种兵静静明星临临，两只已经是黏黏糊糊的模式，相杀木有Ծ‸Ծ
自我感觉超级萌的，最近突然想看苏苏的狗血的但是一点都不娘的，所以尝试着写了这篇 

 
正文
．．．．●○．．．．．．．
 

 
01
　　第二天就要离开波黑了，门田京平说要给平和岛静雄一个惊喜，真不知道被军火焚成焦土地方还能挖出什么来，他虽然不愿意但还是答应了，只是没想到惊喜有点远。

　　越野车沿着荒漠公路行驶，笔直的道路被黑沙覆盖，要不是沿路的标示旗，没人能确定是否开进了沙漠里。他们的终点是漠地边缘的城镇，这里昨天刚经过恐怖战火的彻底洗礼，硝烟的气味还在，但现在却屯聚了不少人，看来是几支队伍一起举办的聚会，穿着军装的家伙们说笑着穿梭在坍塌的街道里。这里原有家不赖的酒吧，可惜现在已经门面破损，但配合最初的蛮荒风格倒不算格格不入。门田二话不说把静雄拽了进去，添加的两人把本就拥挤的地方变地更堵塞了。

　　只剩一半没塌陷的酒吧里坐满了人，浓烈的酒精味和呛人的烟味混在一起，刺丨激着神经像磕了药一样迷糊糊的。吧台边的音响放着嘈杂的爵士乐，不算专业的调酒师站在后面，他负责把几种不同的酒水混合在一起然后用傻丨瓜才会买的价格卖给一群糙汉子。吧台上方挂着台快报废的电视机，它缺了个角，能运作还真得感谢上帝，电视里放着全球直播，那是日本著名歌手圣边琉璃的演唱会，女孩的歌声甜美又朝气蓬勃，和这儿的硬汉气息的确格格不入。在别人让出来的位置坐下，金发男人握着啤酒瓶看电视里的女孩，懒洋洋的视线也不知道是不是真感兴趣，没一会他就听到隔壁桌传来嗤笑的声音，「喂，兄弟，喜欢这种类型？特殊嗜好？」蹩脚的英文带着不能分辨的口音，让人猜不出国籍。

　　不大的空间里混杂着七八种军装，他们来历不同，唯一相似的大概就是都与绅士无关了，一群血气方刚的男人混在一起，性永远是最佳话题，他们大多热衷西部盛产的丰丨臀肥丨乳，曲线足够热辣才能散得了浑身火气。

　　静雄没理睬他，举起酒瓶灌了大口。在吧台边等着酒水的门田向这边瞥了一眼，用古怪的眼神打量和静雄搭话的家伙。

　　被故意忽视的感觉实在不爽快，说话的彪形大汉索性一拉凳子坐到静雄旁边，酒瓶哐地搁在桌上，他带着淫丨秽的笑容，挤出更低俗的词汇，「这种女人只有扒光了压在床上才爽快，哈，说起来日本不是还有个叫折原临也的男人吗，他脱丨光了绝对比这女的更极p！！！！」

　　「嗙！！」打断男人的是酒瓶的爆炸声。门田单手捂脸转头，整个波黑怎么可能还有人不认识平和岛君，这实在太残丨暴了。

　　「嗷嗷！！」男人怪叫着摔在地上，他从不知道一个酒瓶能把他砸成这样。

　　「混丨蛋我宰了你！」浑身肌肉的家伙抬头，看到金发男人已经站了起来，他背对门外透进的光，整张脸藏在晦暗的阴影里。酒吧安静下来，只能听到电视里的女性歌声，这是首温柔的情歌。军人们纷纷转过头来，有的站了起来，但没人离开。

　　「……哈？你的狗嘴在吃丨屎吗？」静雄慢悠悠地问，顺手把手里破碎的酒瓶捏成玻璃沫洒在脚边。

　　地上的人挣扎着要站起来，他骂着下丨流的脏话，还没立稳，静雄又抡起另一个酒瓶摔在他头上。

　　「啊嗷！！操丨我杀了你！」他被彻底激怒了，提起手边的椅根就甩到对面去，还没脱手却被另一边稳稳接住，他居然动弹不了分毫。

　　手臂的肌肉爆发成畸形的紧绷状，身上的热汗刷啦刷啦流下来，额头冒出的却是涔丨涔冷汗。

　　沿着椅子向上看去，另一边是只不算精悍的手掌，他紧紧抓着椅背，看上去并没用多大力气，但动手的家伙惊恐地发现他完全没有抗争的能力，哪怕是移动一寸也做不到。

　　愤怒及莫名的恐惧让男人发出嘶吼，他举起另一只拳头砸向不远处的小腹，这种做法十分不明智，但他拒绝相信，在任何人面前他都不可能完全丧失反抗能力，要知道他是政丨府高价雇佣的佣兵，他从没这样失败过。

　　爆发力极强的手臂立刻被拦截了下来，但动手的并不是金发男人，而是他的同行，静雄不认识他。

　　「够了。」男人冷静地说，然后地上的人真的停了下来，拦住他的是他的长官，作为军人必须明白首要原则是不能反抗，尤其是在战场上，鼻息边的火丨药味提醒他注意身份，并聪明地适可而止。男人扶着身后的桌子站起来，一边吐了口唾沫，他虎视眈眈瞪着把椅子丢在地上的男人。

　　门田京平无奈地走过来，他拍拍静雄肩膀，「我们走？」他庆幸对方没有反驳的意思，转身跨了出去。

　　肌肉男抬起手臂恶狠狠指着屏幕，「我丨操，那小子一定跟这婊丨子有一腿，我就说！！啊！！！」这次打断他的是原本放在门口的废旧冰箱，以及被蛮力扯下来的门板。

　　乘着集中狂欢消磨了三个小时，铺天的热闹足够让人们忘记这是血腥的战场。回到营地的门田松了口气，幸好静雄一直心不在焉，要不然恐怕又得惹大丨麻烦，还没回国就被军事法庭传唤，上帝保佑这样的事没有发生。他们走向休息的区域，「最后一个晚上了，明天就能回去了啊静雄。」门田看到已经在收拾东西的后勤。

　　平和岛静雄看了眼身边笑着感叹的家伙，「啊，是啊。」他抿了抿嘴角。

　　「多久了，一个月吧？」门田皱眉想了想，他并不太在意时间，事实上很多时候他的工作让他完全忘记时间。

　　「四十六天。」

　　门田有点惊讶对方能说出精确的答案，他侧头看他，却发现他已经掏出了手机，冷漠的视线像只是确认日期，但门田知道他是在和某人保持联络，果然没多久男人脸上的表情就丰富起来，说不上愉快，但也不再是恹恹地无精打采。

　　「小静！」突然冒出的声音吓了静雄一跳，要不是面前出现的是个小女孩他几乎要把手机捏碎了。黄发碧眼的孩子拽着他的裤腿，男人蹲下来单手把她抱在怀里，向门田打了个招呼，带着她独自往另一个方向走去。

　　「以后叫叔叔。」静雄孜孜不倦地提醒她。

　　「嗯，明天我们还会见面吗？」女孩单手环着他肩膀。

　　「你起来时就看不见我了，如果赖床的话。」静雄说。

　　「那要是我五点就起来呢？」女孩问。

　　「那你会长不高。」静雄对她说。他抱着他跨上一片不算高的山坡，脚下是另一支佣兵队的屯扎营，「能自己找到爸爸吗？」

　　「当然。」可爱的声音带着满满的自信。静雄蹲下来把她放在地上。

　　「要是想见我可以来日本。」

　　「为什么不是你来美国呢？」女孩又伸手扯住了他的裤腿。

　　「我会被你爸爸抓起来。」静雄摸了摸她柔软的头发。

　　「不会的，你救了Lina的命。」

　　「或许他们相信把我抓起来可以救更多人的命。」静雄开着玩笑说，女孩转头，他顺着她的视线看到下面小跑上来的男人Weir，Lina的父亲，他笑着对静雄说了谢谢，转手把女孩抱了起来，男人伸手递给站起来的静雄一张卡片，挑挑眉示意他收下，「要是Lina喜欢的话，或许我们可以在洛杉矶喝上一杯。」静雄接过后塞进了上衣口袋，就着女孩伸出的手臂亲吻了她的侧脸。

　　「知道你为什么会被揍吗？」酒吧里，长官蹲着问他的士兵。

　　「啊！……呲……！」地上的人呲牙咧嘴捂着手臂，他的手已经断了，粉碎性骨折都不在话下。

　　「还真是厄运呢，一次性骂了他的弟妹，还骂了他的情人。」长官困扰地看着男人弯曲的手臂，转头叫了另外的随行去找军医，然后继续回头，也不管被剧痛控制的人是否能听清自己的话，「最烂的是，不长眼地居然找上了平和岛静雄。」

　　「——平和岛静雄啊，听说是特种兵？要不是太会胡来，恐怕早就霸占整个部队了。」岸谷新罗摊摊双手对面前的记者说，他微笑着，「我只知道这些哦，你明白嘛，他有几个情人有几个私生子这种事我怎么会知道。」穿着白大褂的医生耸耸肩。电话铃丨声突然响了起来，他做了个抱歉的手势打断采访。

　　「嘿，新罗，方便的话晚上来我家一趟。」

　　医生无奈地站起来去窗边，「受伤了？他不在你怎么还会受伤？」

　　「就是因为不在才严重呢，他明天就回来了，要是看到我手臂上有切口大概会把我撕碎了吧。」那边的声音十分愉悦，似乎是在期待这样的事。

　　「好吧好吧，我待会过来。」

　　「嗯，麻烦塞尔提一起。」挂掉电话的折原临也把手机丢在沙发上，他刚进家门，转身把破掉的外套塞进垃丨圾桶里，再回头坐下来看手臂上的伤口，运气真好呢，不然的话擦破的不是手臂而是心脏了吧。

　　男人微笑着伸出舌头，猫一样眯着眼舔丨了舔那道被子弹划破的伤口。还真是危险呢，这个世界。

02
　　折原临也并不认为被暗算是很稀罕的事，认真地说要平坦度日才是天方夜谭。但他从未想到对他的攻击会从监视、窃丨听、恐吓上升到与军火相关的级别，这实在是高级待遇。艺人的身份的确不容易招惹到这种程度，如果说出于暗地进行的情报买卖也算是合情合理，但最近根本没做任何值得大动干戈的事呢，总而言之，今天的厄运来源，只会是因为另外一个男人吧。

　　【折原临也啊，和一个特种兵交往密切呢，平和岛静雄……对对，就是那个疯子一样的家伙……同性恋吗？有可能啊，嘛，虽然不排斥但也不会支持就是了。】——东京的街道上，被采访的男性社员这样说。

　　临也打开被故意暴露的邮箱，邮件已经爆棚，内容最多的是逼问绯闻的真实性，以及未拍案前便已经四起的骂声。临也挑起嘴角刷着页面，想着今天冷静的经济人罕见的跳脚便更愉快了，能给人类带来这样大的影响，作为爱人类的自己还真是幸福地冒泡啊~

　　虽然不曾刻意隐瞒「交往密切」这件事，但还没有任何新闻会在临也不知道时已经登上了报纸，他习惯做消息的枢纽，将零散的数据汇总，转换为自己喜欢的模样再呈现给大众，这是他的工作，也是他最喜欢的部分，他期待人们的反应。但这次完全意料之外，没有想到，会有人越过他发送了不算错误的报道，临也追查了部分来源，线索的终点归结为一个名字。他与四木春也确认了这件事，对方给的建议罕见地保守——「最好离开东京一段时间，如果不想有任何意外的话。」

　　爆料人到底为什么要这样做呢，答案并不难探究，除了给「折原临也经济体」抹黑外，最大的爆发点就是「平和岛静雄」了，虽然他本就不是默默无闻的人，但这回是注定不能恢复平庸了。有人要把平和岛静雄推上浪尖，为什么呢，很明显吧，未知人士莫名其妙把人举高，最可能目的便是让他摔地够惨。

　　漫无目标滑动屏幕的手指蓦然停了下来，指尖下邮件标题十分刺眼。

　　【等着吧，我会把平和岛静雄彻底杀死】
　　
　　柔软的指腹缓慢抚摸着文字，眯起的双眼意味莫名，临也拿起另一只手机飞快给某人发送邮件。

　　【小静，有人要因为爱我而杀掉你哦~果然还是人类最可爱啦~☆】
　　
03
　　岸谷新罗并非知名人士，最近连续接受采访也是托临也的「福」，他自然不会在记者面前说任何不该说的话，只因为他不希望顶着「折原临也好友」的头衔登上杂志扉页，那会相当麻烦，他可不想无孔不入的媒体给他和赛尔提的生活带来任何困扰。

　　还没有抵达临也家密医便已经弄明白了事情原委，临也有一部新上映的电影，这周是宣传期，在今天的发布会上，有粉丝冲破防线向他求婚，这当然没什么新奇的了，临也在警卫的帮助下有条不紊地撤离，然后他单独开着甲壳虫离开会场，又在某家超市停车场里做好伪装准备去采购，他不幸发现电梯维修于是只能步行，被射伤的地点正是楼道，临也没有看清凶犯的脸，却以超出常人的灵活身手击中了阴暗处的人，武器是小巧的匕丨首，他很快离开了案发地，然后独自开车回家。

　　没错，还没到临也家新罗已经知道了这些，它已经上了头条，作为资深好友不得不怀疑临也又是在做目的莫测的试验，但看到对方手臂上的伤口时立刻打消了这样的念头。这不是简单的枪伤，子弹击中手腕一直穿透至胳膊肘，作为密医也鲜少看到这样古怪的伤口，急速飙射的子弹头像是钝了的刀尖划破皮肤，留下绽开的表皮。排除平和岛静雄，上回临也受伤还是在三年前，他主演了第一部电影，同性题材，也正是这部片子让他红到发紫，但也难免引来一堆问题，不少同性向临也求爱，最极端的居然要割腕表示爱意的深厚，也有一直跟踪临也并成功把他围堵在厕所的案例，狂热的粉丝用刀抵着临也的脖子表示诚意，临也最终被划伤了肩膀，但同时也卸了对方的胳膊，那家伙最后挺惨的，因为几秒钟后静雄就赶到了，他只差把他的脑浆糊满整个厕所——啊，当然了这是夸张手法，金毛特种兵本质上还是个温柔的人，不然也不至于能包容住折原临也。

　　「我在思考着是否应该出趟远门。」新罗一边处理伤口一边说。

　　「嗯？旅游？」临也下意识顺着对方的话问，他因为疼痛稍微皱着眉头。

　　「我在想，等明天静雄会来，可能会举起整个东京砸碎吧。」

　　临也困扰地笑着耸耸肩，他自沙发上抬头看一直旁观状的无头骑士，「赛尔提，麻烦你一件事可以吗？」

　　『什么？』赛尔提举着pda询问。

　　「虽然知道你不喜欢做狗仔，不过以维护我性命安全为缘由，能拜托你帮忙调查一个人吗？」

　　『谁？』要了解一个人的情报，临也亲自来会更有效率吧。

　　「淀切阵内。古怪吧，这个名字。」

04
　　平和岛静雄下飞机时深深呼出一口气，锃亮的军靴久违的踏上他熟悉的土地，连呼吸空气的心情都不一样了。

　　越野车将静雄送出军区时他的心情平静地像块石头，他看了眼时间，已经是下午两点了，于是男人将目的地确定为露西亚寿司，准备在那里填报肚子，没多久事实便说明他的决定并不明智。整条大街都在讨论「折原临也与平和岛静雄」，相较于绯闻更像是轶事。而对静雄而言，更吸引注意的是两则传闻，有狂热女性粉丝为表痛心组织集丨体丨自丨杀，以及折原临也为澄清传闻于近期和某当红女星完婚。口耳相传的语言像是在干燥石块表面泼下了一壶水，整个人都黏糊糊地极不舒服。果然，都是那只死跳蚤的错。

　　男人用不要命的速度逼近折原临也所在地，越野车急刹车停在门口，立刻被随时候机的记者围成一团。静雄没在这里浪费时间，他猛地发动引擎，冲出人流，转弯拐进地下车库。他从地下室进去时并没听见临也的声音，但熟悉的气味弥漫满了整幢屋子，全世界大概也只有他能闻出来了，跳蚤的臭味。静雄赤脚在偌大的别墅里溜达一圈，全封闭的窗帘不用担心会被窥窃，没一会他便确定目标在二楼浴丨室，那里正传出莎莎的水声。

　　因为声势过大的传闻难得有一天休息，临也久违地沉浸在宽敞的浴缸里，长期缺乏睡眠的工作让他几乎能在任何地方入睡，何况是温暖的水里，手臂上的疼痛都舒缓了不少。他没拒绝困顿将自己扯进混沌的黑暗，只保留着最基本的警觉确保不至于被突袭。但他是被吻醒的，没有听到脚步声，也没有更多余的触碰，唤丨醒知觉的是熟悉的气息及熟稔的亲吻，炙热的欲念顺着滑入的舌浸满口腔，连带动作是伸出手臂环住对方的脖子扯向自己。

　　「唔，小静……」

　　静雄顺着他的力道踩进浴缸里，搂着临也的腰压在边缘。cū糙的jun装被打湿，摩擦着皮肤很养，临也睁眼，用不满的视线看对面，那是张强丨制忍耐的脸，一个多月的户外曰光让他变黑了一层，古铜s的皮肤性丨感异常，临也不难在他脸上读出更多丨情绪来，他在生气，没猜错的话生气的对象正好是自己。

　　静雄没有质问手臂上伤口的来源，这也让临也失去嘲笑他的机会，但他鲜少看到静雄沉默生气的模样，毕竟他从来zng不住不快。

　　静雄退向另一边，扯着临也的腰让他跨丨坐在tuǐ上，厚重的jun装被拖丨下丢去浴缸外，水位降低到不会妨碍行动的程度，紧丨贴的下丨体摩擦着，静雄扶着临也的腰重重向下按，临也低低地呻丨吟了一声，刺丨激的快丨感让他颤丨抖起来。已经很久不被触丨碰的身丨体十分敏丨感，临也用下丨身磨蹭着同样趋于坚丨硬的火丨热。

　　原本柔和的qīn丨wěn转为啃丨咬，静雄的右手顺着脊椎的曲线滑丨到后丨xu，在入口的褶皱按丨压着。

　　「啊……」临也一阵战栗，张丨开的大丨tuǐ本能紧绷着夹丨紧了精悍的躯体，这反而让敏丨感丨处的磨蹭更为明显，他咬了咬牙，服丨从地将tuǐ分地更开，发烫的脸颊埋进颈窝。

　　男人的手指逐渐推入，他的动作并不cū丨鲁，临也却感觉浴丨室里闷热的空气趋于让他窒丨息。

　　「啊…呵……」探丨入的手指在紧致处碾压着，静雄侧头hn丨住口边的耳丨垂，灼丨热的话像是烙铁，「我在波黑遇到一个美囯人。」

　　「哼……嗯？」临也用模糊的鼻音表示疑问，他不明白男人在这时候突然说话的用意。

　　「他喜欢男人，最后却和女人结婚了。」说话的热气全烹洒在颈窝里，临也因为男人越发深入的手指身丨体发软，他还在耳边说着，「他有了一个孩子……嗯……孩子很可爱，也很单纯。」

　　静雄又增加了一根试探的手指，临也能感受到它们在身丨体里搅动着，他只能更紧地抓丨住静雄的肩膀，不断地xī气让自己舒服一些，「啊……小静……」他自己都不明白有没有听清对方的话，那模糊的像是隔了好几层空气。

　　「他说他一点也不会后悔…」静雄不断进犯着面前的身丨体，在他认为已经够了的时候撤出手指，扶稳临也的腰对准入口，下丨身狠狠挤了进去。

　　「额……哈……！」临也没有丨意识到自己叫地有多响，静雄推挤深入着，还在耳边说着古怪的话题，「因为他已经得到世上最美的公主了…」

　　身丨体碰撞的声音挤满了浴缸，临也喘不过起来，他觉得整具身丨体都已经被蒸汽占领，心脏严重缺氧，却跳地厉害，「小静，慢……哈……慢点……」

　　而静雄只是自顾自发着狠，要niē碎他似地掌控者他的腰身，「那么你呢？」他的呼xīcū糙地像砂纸，冲撞的下丨身没有停歇，「你会为了小孩…像我上你一样上女人吗？」

　　静雄的问题让临也一边抽气一边笑出声来，他的头颅软丨软伏丨在脖颈，笑的时候呼xī像是舒服的羽mo洒在肩膀，「哈……哈哈……小静，你……你一定要在干丨我的时候说这些吗？」

　　「我想听实话。」静雄的声音淹没在汹涌的快丨感里，「你总是在这种时候最诚实。」

　　「那小静呢，怎么想……的！」突然重重顶入的动作把他的话挑成奇怪的调子。

　　静雄退了出来，又狠狠撞回去，一而再三，「没有必要……呵……我不期待和我一样的小怪物。」天知道奇怪的体质是否会随基因遗传。

　　「嗯……你还在……期待…啊…小孩……」临也的嗓音沙哑又干涩，他的喉丨咙快挤不出声音来。

　　「我喜欢小孩……」静雄承认，他把滚丨烫的身躯紧紧压向胸口，「但没有东西可以和你相比……」他捧着他的脑袋凑近鼻尖，「我不屑做的事，你也不能妄想。」

　　贯穿下丨体的硬丨物冲撞着，某一瞬狠狠压丨进最深处，高丨潮来临时脑子里是白芒一片，男人将热li统统射在里面，然后抱稳了向下滑的身丨体，他们靠在一起，沉重的喘息交叠着。

　　临也真想问问静雄是不是得了怪病，他不该有这种古怪的情绪，准确说来应该叫做占有欲的东西。这样的认知让因为高丨潮而疲惫万分的他精神起来，手掌按着男人宽厚的胸口仰头与他接丨wěn，静雄认真地回应着，等到临也实在提不起力气才把人清洗了一次捞起来抱去隔壁卧室。 

 
-TBC-
dady钰|Powered by LOFTER
		
