https://ciri0506.lofter.com/post/1d1a69fe_8d56aa0
【静临】到此为止-忽如远行客


FE风花雪月与FF14持续快乐中。只要你喜欢公式光和帝弥托利！我们就是好兄弟！（。。。。不吃BG以外的光左，别来丢雷。
			
			
			
				
				
				UAPP
				
				AC
				
				微博
				
				Asoiaf
				
				APH
				
				DRRR
				
				古三相关
				
				

				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
百粉点文——花吐症 
 
梗为了配合剧情而有所改动，不喜勿入。 
 
至于为什么这么有病，这个锅我不背，怪@碎嵐。 
 
写东西的水平下降了，是我的错觉？ 
 
——— 
 
我再见到折原临也，他似乎已经痊愈了，又或者病得更重。因为他上挑逼仄的极具攻击性的双眼，也因为眉宇之间深壑的倦怠。三四年前我与他初见，那个张扬跋扈的年轻人，总是笑，轻描淡写地演绎一个城市的起落。相比之下他对人类和平和岛静雄的执拗又略带疯狂病态，但前后者完全是两个概念，以至于我错觉二者之间到底哪一方在折原临也心目中占据更多位置。虽然他总是用带着厌恶与嘲弄的语气对另一个男人评头论足，但我知道那是种激烈的情感、情结，甚至是近乎死亡的决绝。 

 
 

 
 

 
谁敢说这个世界上最难以磨灭最狂热的感情一定是爱呢，他们似乎介于爱恨之间，又仿佛脱离两方之外。我猜测那是种无法轻易言语的羁绊，诚然折原临也对外界的种种猜测没有表现出丝毫波动，看起来不如说是不屑一顾。我没有见过那位平和岛静雄，折原临也是通过岸谷先生找到我的，一度我是他的主治医师，多少了解了一些秘辛，但岸谷先生在电话里说，“算的上什么秘密呢，大家对静雄和临也都是心口一致的猜测，不过多少有点柳暗花明罢了。” 

 
 

 
 

 
我把这番话告诉临也，他一开始只是愣住了，接着却笑起来，我从未见过那样让人痛苦的笑容，他指摘老友乱用成语的毛病，一边把成堆的花从衣服上扫下。一丝一毫都未曾提及平和岛静雄。 

 
 

 
 

 
那时他应邀到我这里接受治疗。“弗兰德，尽你的一切能力治好我的病。”他说，记忆中那个秃鹫般桀骜的年轻人，眼角含吅着狠练与狡诈，“除了平和岛静雄以外，你可以用上所有方法。” 

 
 

 
 

 
 

 
 

 
现在折原临也再次到访，并完全颠覆了我想象。他坐在轮椅上，用一种非常平静的语气与我交谈。他总是看向手指的方向，“我想我对你雇用期还没有过吧。” 

 
 

 
 

 
“是的，我们起初签约的时间是八年，还早着呢。”我回答，“虽然你在几年前就结束了治疗。” 

 
 

 
 

 
“我这次来不是为了治疗。”他说，“绝症可没有治愈的方法，弗兰德先生。” 

 
 

 
 

 
我惊讶于他的说法，“催眠的作用因人而异，但不代表着只能生效一次。你当然还有救。” 

 
 

 
 

 
“对我而言，对他而言，那就是绝症。”折原临也抬起头来，他再次对我微笑，“我从来都没有想过会有彻底治愈的方法。”随后他从轮椅内站起来，艰难地把自己放到沙发上，途中几次三番拒绝我的帮助。他的倔强还是一如既往，我不知道该这么评论这个被时光打磨过的男人，仅仅是几年却让他巨变成现在的模样，好像它为他披上了成熟的皮，却掩盖不住骨子中的骄傲。 

 
 

 
 

 
“我不需要你对我施以什么样的疗法，你只需要听我说。”他一边缓慢地说着，字字从牙缝中咬出来，一边拂开落满膝盖的花瓣，“我承认我爱他，但这有什么用。” 

 
 

 
 

 
“我跟他注定是死敌，至死方休。” 

 
 

 
—————— 

 
 

 
 

 
 

 
直到阳光开始撤出对这间房间的入侵，他才偏头望了望门口，把自己深陷进柔软的沙发内，默默计算自己已经有多久没有踏出这扇门了。在此之前他几次接到新罗的电话，他不断说着，不需要，不需要，不需要。最后干脆拔了电话线。现在连波江也不允许接近这间屋子了，他不想见任何人，或者说，每每见到那些人，就会不可遏止地联想到平和岛静雄。 

 
 

 
 

 
房门被笃笃敲响，将折原临也从沙发和思绪中拉出来。 

 
 

 
 

 
“新罗。” 

 
 

 
 

 
“如果不是因为塞尔提我才懒得管你啊！”老友气喘吁吁地撑着门框，“虽然我也不希望你这么早就去见上帝就是了。” 

 
 

 
 

 
他忍不住笑起来，“说不定是下地狱啊。” 

 
 

 
 

 
但他伸手捞起那些不断从嘴角掉落的花瓣，笑意就再也显不出来。新罗随着他的动作挪转目光，最好只有一声深深叹息，对方什么也没说。他让新罗进门，医生两手空空地进来，并主动占据了最好的位置。 

 
 

 
 

 
“你这也算医生？”临也挑起眼梢。 

 
 

 
 

 
“你需要的可不是外科医生。”新罗回答道，“心病还是要你自己来。” 

 
 

 
 

 
“不需要。”临也把手往口袋里一插，转身去了二楼。那些花瓣落到他的脚背，再滑到地毯，他从二楼望下去，浅色的绵长的一条路一直蔓延到他脚下，然后从尽头处慢慢消失。如果它带来的不是绝望，临也恐怕会很感兴趣。 

 
 

 
 

 
“这事没得谈，新罗。”他说。 

 
 

 
 

 
“如果你想死我也不阻止你。”新罗背对着他，而是面朝落地窗的方向，最后一丝暖热的光离开那里，“但你现在一点也不像求死的人，临也，你想活下去。” 

 
 

 
 

 
他没法看到老友的模样，老友说出这番话时到底是一种什么样的表情，可他也没有多余的功夫去揣摩了，“我一直都想活下去，从一开始。这可不像你，据我所知，你们不是最希望我早点死掉吗。” 

 
 

 
 

 
“除了静雄不好说。”新罗说，“那些话大概都是徒有其表。” 

 
 

 
 

 
他空空地笑了两声，没有具体地回应，但新罗依然说着，过去这种劝说诱导的角色明明都是自己在扮演。对于对方提出的方法，他仔细想了很久，催眠。听起来还不错，他说。 

 
 

 
 

 
———————— 

 
 

 
 

 
折原临也说他对平和岛静雄是种什么样的心态，他讨厌这个男人，并对他的一切施以否认。但最后，他无力地窝在软垫里，目光淡淡，从纤长的睫毛下投出前，我甚至还以为他睡着了。我不需要他爱我，说实话我其实丝毫爱意都不想分给小静，他是这么答复的，爱上一个宿敌？多么困难的一件事情，我宁愿死在对方手里，或者让小静死在我手里也不错啊。 

 
 

 
 

 
最后，折原临也闭上眼，微微摇头，“在我意识到这份感情时，我完全没有想到通过小静来解决。我们的关系的结束方式不应该是这样。” 

 
 

 
 

 
“就是个简简单单地不应该，不合适。” 

 
 

 
 

 
他在美/国定居下来，再没有回到家乡，我们时常见面。他的症状越来越严重，身体也越来越虚弱，我看着一个年纪轻轻的、几乎是成功人士的男人在我面前慢慢死去。那是种慢性折磨，对我，因为我是个医生，最不能容忍自己放任别人的死亡。但他始终拒绝治疗，每次我们见面，总是只有折原临也在述说，越来越久的倾听让我已经无法评判他与平和岛静雄了。他该怎么让自己放宽心，怎么治好自己的心病，一切都不重要了。 

 
 

 
 

 
我感受得到那份浓郁的感情，像是黎明的光那般热烈狂热。临也身边永远存在着那些味道清浅的花，他从围巾上弹下，扫开裤腿和鞋背上的，他走过的地方留下一道淡淡的痕迹。那些花包裹着他，就像死亡和爱恨一般纠缠着他。 

 
 

 
 

 
“我跟小静，从来都不曾踏入相爱这个范畴。” 

 
 

 
 

 
 

 
但我对你偏执，才是真正杀死我的绝症。 

 
 

 
 

 
 
 
 
Fin. 

忽如远行客|Powered by LOFTER
			
		
