https://dadyu.lofter.com/post/426a28_5842bdc
【静临】神的日常02-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
　　试镜后主演成功拍板，几天后剧组通知拍定妆照。故事主要时段是大学因此服装都偏向清爽简单，而临也饰演的A更因为角色需要而十分朴素。因为档期两个人拍定妆照的时间被错开了，走在一起的海报也是后期合成。

　　宣传和造势如期展开，并没有立刻公布电影内容，先行海报偏向小清新风格，背景是种满梧桐树的校园道路，密密麻麻的林荫一直延续到朦胧的末端路口，阳光透过密林洒下来，两位男主分别走在两侧，临也低头看地面的落叶，静雄抬头望斑驳的光芒，相隔七八米的一对人影单薄而孤单，但同时也能感觉到他们一定存在同一个故事里的。

　　海报上两位男主及找了半天没见女主这件事还是让两位的女粉丝大呼过瘾，前不久还为《谁是最想嫁男人》投票而撕得厉害的两队人马立马和和气气混成一家。

　　【总算没愚蠢的女人和静静站在一起了~】
　　
　　【幸好白莲花演女主的传闻是假的！】
　　
　　【楼上表兴奋，很可能下一秒公布女主就是她。】
　　
　　【不可能啦，要有也是女配啊2333】
　　
　　【诶呀我家清新的小临临~~prprpr】
　　
　　【抢我男人楼上来战！】
　　
　　【喂喂喂楼上别傻了，折原桑可不是你的，当然也不是我的，更不是一张海报上的那个家伙的，他是大家的hhh】
　　
　　【明明在我身下娇喘！】
　　
　　【哦？楼上你也在我身下？】
　　
　　【这楼偏了吧.......】
　　
　　【说起来俩男主分那么开干什么？】
　　
　　【快来大神把两个人p成手牵手走在一起！！】
　　
　　【楼上机智！】
　　
　　【支持lls！】
　　
　　【快快快！！yy好久了！~】
　　
　　不知道为什么还没公布剧情粉丝们就有了奇怪的设定，往年撮合任何一对男女主都不见他们那么卖力。没多久临也就刷到了那张被p地毫无痕迹的海报，原本一左一右分立两边的男主已经和谐地站在一起，梧桐叶纷纷落下，斑驳的光模糊了视线他们的手像牵在一起。

　　临也挑起眉头，这什么东西？！打开留言唰唰唰看着，没一会又头疼地退出了论坛。

　　【喂po主不要用原图骗人！】
　　
　　【美！爆！了！！】
　　
　　【天哪又欺负我读书少】
　　
　　【靠妥妥的20xx国民cp！】
　　
　　【这就是男女主吧】
　　
　　【黄金身高差23333两只要不要这么萌~】
　　
　　【yoooooooo~】
　　
　　【哇lz爱你么么哒~~☆】
　　
　　【哪个女的拆他们我跟谁急！】
　　
　　【所以最想嫁的冠亚军其实在一起了吗QAQ嫁不出去啦】
　　
　　【别yy了没事好好读书吧】——这一条by甘乐。

　　【天啦噜楼上难道你是本科生？！】
　　
　　把手机合上放在一边，「喂现在的年轻人都在想什么啊？」临也无奈问刚到的经济人。

　　「意识到自己老了吗？」波江一边脱下鞋子一边走进来，「不想受刺激就不要刷论坛了。」

　　「那样就没乐趣了啊，我那么爱我的粉丝~☆」

　　波江摆出受不了的表情，「那请好好享受吧，等剧情出来大概她们就会彻底疯掉了。」

　　平和岛静雄那边，艺人与经济人都不爱上网导致这件事对他们并没有严重影响，年轻女性助理看静雄的眼神倒是雪亮的，像要一口生吞了他。

　　「我做什么了吗，田中桑？」受不了被一群女性注目礼关怀的静雄忍不住问。

　　「我想....没有吧？大概她们的战斗力又飙升了？嘛，春天快要来了啊。」打开办公室窗户，呼啦啦的冷风差点把田中先生冻傻了。

　　静雄的确没做什么特殊的，只是在试镜之后的一个星期里，常常出现神游太空的不安定状态。

　　没过几天临也拿到了修改完全的剧本，修改后的内容让他大跌眼镜。

　　加了小时候在一起洗澡的戏份这和他没关系反正是童星，减了B和女友亲吻换成拥抱和低语这也没关系，但为什么那一场让人身心俱疲脑缺氧的吻戏被扩大成不折不扣只差最后的床戏？

　　「天哪编剧疯了吗？」

　　「她是被你们逼的。」波江说，「要我也得这么做，那时候你们看起来很契合，半途打断太突兀了。」

　　「所以B一直保持睡眠状态直到差点做？怎么可能？」临也质疑。

　　「他醒了，只是到最后才悬崖勒马而已。」

　　临也似乎觉得这样的剧情算是不错，男B简直就是个渣渣啊，愉快地扬起嘴角，「真是.....人渣啊。」让小静演一个人渣，听起来很有意思啊~

　　但是到底是不是人渣，还是观众说了算的。

　　为了让演员能更好进入故事，编剧并没有把结尾和盘托出，收到的剧本是B重新出现在A的世界里就断了，虽然更愿意相信编剧是没写好剧本但也不质疑这种做法。

　　剧组在一月初开机，开始时拍摄的主要内容是两人小时候的情节，作为主演的两位倒是很空，不过还是尽量到现场，全面了解故事发展才能完美诠释主角。其中也穿插着两个人的戏份，一次是大学后在酒吧喝酒，A差点被人欺负，B义无反顾保护他，另一场是高中毕业，B看了A报的大学，紧跟着也报了同一座城市。

　　原本并没有任何问题的剧情，对关系好的青梅竹马来说毫无违和感，可现在却透着一股子暧昧不清，B的每个动作都让人觉得A绝对会喜欢他，死心塌地是必然事件。

　　酒吧的那场戏为求真实静雄要求全部下真手，临也听到导演的安排就一脸默哀地看那群专业武打演员，他们虽然知道静雄动作戏十分杰出但显然不理解「杰出」是什么意思，要明白他整个人就等同于暴力啊。

　　不过临也期待的画面并没出现，静雄似乎在演戏时能对力道收放自如，恰到好处地表现出已尽全力又不会伤及他人。

　　临也当然看不下去了。原本吓愣了躲在B背后的A忽然动了，他似乎是反应过来状况于是打算冲上去帮忙或者劝阻。

　　「诶没有这样的剧情啊？」副导演问导演，导演摆摆手示意他不要说话，临也继续「自由发挥」。

　　他走上去，惊慌中扯住了静雄的胳膊，男人愣了一下没想到会有这一出，而对面人的拳头已到眼前，没有挣脱临也的胳膊，那不符合全力维护A的形象，于是硬生生侧身用肩膀承受下一拳，一侧头看见临也兴奋的眼神，他的脸正好处在摄影机的死角里。这死跳蚤显然又在做怪了，静雄咧嘴忍住实打实攻击带来的疼痛，反手握住扯着胳膊的手掌，把临也一把拉进怀里，用手臂紧紧环住。

　　编剧双手捧脸又要缺氧晕过去了。

　　静雄单手应付着四五个人还显得游刃有余，临也发现计划失败反而让男人看起来更英勇神武了，而小白兔一样被保护在怀里的自己是怎么回事？！但也明白不能再乱来了，真毁了这幕重拍的话很麻烦不是。静雄趁着几人都倒在地上来不及起来，拉着临也往酒吧门口跑去。

　　「喂这一幕也没有吧？」副导演看着极度精神的导演说，原本设定是解决完了这几个B受点伤A扶着他去医院。

　　「也挺好的不是吗？呐呐不如加一幕两个人跑出去一直到一公里外的公园然后倒在草坪上气喘吁吁地笑怎么样？」编剧思绪如泉涌。

　　「不错啊，就这样改把~」导演拍板。

　　于是半夜十二点时，静雄和临也又被迫加长了戏份，跑出酒吧一直到远处公园，累坏了倒在草坪上喘气，然后互相看了一眼就哈哈大笑起来，笑着笑着镜头放远，转为他们头顶璀璨纯粹的星空。

　　拍完已经快两点了，一群累得不行的工作人员正疲惫地拆东西，困的倒地能睡时忽然听到一声嘹亮的「混——蛋——！死跳蚤我杀了你！」，众人纷纷虎躯一震，抬头看去是暴力值max的平和岛静雄及笑的精神抖擞的折原临也。

　　「喂喂，小静你不累吗？」临也一边倒退一边元气满满大声问。

　　随手捏住身边的标示牌，拧着眉头狠狠用力把它从地面上匹啉嗙啷拔出来，附近的人吓得集体后退数十步，暴怒的吼声及脱离地面的标示牌一起砸过去，临也轻松躲开。

　　围观者都吓坏了，特别是那几个刚和静雄打过架的，这刷新了暴力一词的意义。

　　「他们俩怎么了？」波江皱眉问田中先生。

　　「刚才折原君伸脚绊倒了要站起来的静雄。」田中先生苦恼地揉揉额头。

　　「还真幼稚啊，这两个人.....」

　　等他们互相追逐着消失在视线里，工作人员才反应过来该回去睡觉了，原本就有过合作的导演一副习以为常，而编剧正在为亲眼目睹向往已久的场景而亢奋着。

　　好不容易回到家的临也深深松了口气，他去浴室快速地冲了个澡，转个身立马上床睡觉。

　　第二天拍摄有条不紊地继续着，直到一个月后，二月初剧组公布了大致剧情，关注者一片哗然。

　　【QUQ不是腐女还是感觉好有爱】
　　
　　【天哪！！！！！梦想成真啦！】
　　
　　【死而无憾5555】
　　
　　【比较想知道最后怎么样啊....】
　　
　　【有路透说他们俩牵手了啊~~】
　　
　　【真的假的？不是一见面就打架吗？】
　　
　　【工作吧，该认真还是要认真的】
　　
　　【那明明是相爱相杀啊！】
　　
　　【顶楼上！】
　　
　　【快告诉我谁0谁1？】
　　
　　【1绝对是平和岛吧】
　　
　　【ls+1,虽然临也男神但我也....】
　　
　　【必须啊，身高定上下啊】
　　
　　【明明是下巴定攻受！】
　　
　　在片场的临也苦笑着关掉论坛，所以输在了下巴和身高？什么啊，这是天生的嘛。临也脸色一阵青一阵白，又瞪了坐在很远的静雄一眼，对方极有感应地瞥过来，他立马别开脸。

　　田中先生不小心看到这幕被闪了一脸，不禁感到好奇于是问静雄，「你们俩一开始为什么会不合？」

　　不用点名便知道他说的是谁，静雄皱起眉头想了想。原本等着听故事的田中先生得到了「不记得了。」的答案。

　　「诶，怎么会，你们应该是高中认识的吧？」

　　「嗯。」静雄说，「大概就看不顺眼。」

　　因为今天正好下雨，于是临也被安排拍摄B彻底消失后不断自残的剧情。

　　其中有个场景是A躲在厕所发抖，忽然听见模糊的敲门声，一阵惊喜跑去门边，打开却没看见任何人。A冲到楼下去，企图找到敲门的人。屋外大雨，一阵阵滂沱浇灌着，打在脸上很疼，焦急地跑着毫无头绪地追出很远，因为寒冷的大雨发抖，又因为几天没进食而无力地摔坐在地上，捂着脸绝望地抽泣，一会后彻底晕倒在十字路口。

　　「现在是二月份。」导演提出建议时波江立刻反驳，虽然她并不在乎临也会不会生病，但如果真的不幸倒下作为经济人会很麻烦吧。

　　导演挠挠脑袋嘿嘿笑着，「也不是一定要啊，看折原君的意思啦，我只是想这么大的雨很难得，要用洒水车很难有一样的效果。」

　　波江不悦，但没有继续争辩，她看向临也，一脸的不赞同。临也随手翻翻那几页剧本，了解了大概后抬头看导演，「可以。」波江一脸果然如此的放弃表情，他在工作时的确十分尽职。

　　因为剧情需要因此只穿夏天的短袖，临也乐观地说这样正好免得淋湿了挂在身上太重。

　　夜深地沉重。瑟缩在漆黑的厕所，A听着窗外大雨滂沱，巨大的声音把他本就空洞的身躯挖地更虚无了，已经有好几天厌食的症状，身体单薄的感到骨头都硌人。埋着头不知道脸上是什么表情，整个人都要被自己挖掘出来的黑洞吞噬进去。忽然响起一阵若有若无的敲门声，迟疑着抬头看门的方向，空洞的眼神无助而迷惘，惨白的嘴唇干涸龟裂。一瞬间后他想到了什么，双眼明亮起来嘴角都带了笑容，他勉强扶着马桶站起来，因为激动和营养不足半步一跌地冲到门边，拽着门把手转了几次才打开，但外面黑漆漆的一个人影都没有，一瞬间的失望后萌生不愿放弃的固执，没有穿鞋没有关门没有带伞，就那么莽撞地冲出门去，楼道上的灯逐一亮起又逐一熄灭，最后他毫不停歇地冲进夜幕中的大雨里，瞬间的寒冷让他颤抖了一下，雨幕遮住了眼前所有，道路都看不清了，跑几步又跌几脚，满身的泥泞与肮脏站起来又被雨水冲刷干净。

　　冬天的雨水十分罕见也十分寒冷，落在身上像是被冰块实打实砸中，临也感觉整个人都不可控地要缩成一团，但不能停下来，不然还得从头再来，这样的状态刚刚好，正好是A逐渐绝望然后彻底奔溃的样子。所有人都愣愣地看着临也，他本就单薄的身体让人十分想上去扶一把，编剧和一群年轻女助手一直碎碎念着没人能听懂的话，波江已经坐不住了，她直接站起来走到看不见的地方去。田中先生本想和静雄讨论几句，对方却根本没听见，转头看才发现他整双眼都黏在临也身上，他移动多少他便跟着移动多少，里面是从来没有见过的温柔与疼惜。田中先生看愣了，这可不是入戏，B对A暂时是没有任何与爱情相关的感情的，那这是什么？突然想起试镜那会静雄说的话，田中先生感到不妙，但又想想前不久两人还大打出手于是又安心了些，转头看其他人，清一色也露出心疼的表情，心里的顾虑瞬间乐观消弥。

　　前进着不知道在追逐什么，一辆车急速开过去污水溅了A一身，狼狈地继续无力小跑，感觉到缺氧和窒息，彻底控制不住身体了于是停下来，踉跄几步摇摇晃晃跌坐到地上，抬头让雨水直接打进眼睛里，似乎是哭出来了但感觉不到泪水的温热。狠狠砸下的雨水从眼眶和唇倒灌进身体，微微张嘴，没人听见他说了什么，拉近镜头仔细分辨唇形才发现是一句「再也不要喜欢你了....」话语结束，单薄如纸的身体彻底被雨水打倒，男人一头栽在马路中央，啪啪啪的雨水瞬息便将他彻底淹没。

　　一切结束后除了下雨声周围没丁点响动，所有人沉默地看着，心里有什么跟着倒下的身体彻底死掉了，冰冷的绝望从脚底蔓延遍全身，那株已经萌发的萌芽被摧残地七零八落。不得不承认折原临也表现力卓越，他能把该有的情绪完完整整传递给观众。

　　第一个动起来的是静雄，他猛地冲出棚架跨进雨水里，奔向还躺着没起来的临也。

　　「喂！静雄！」田中先生连忙抄起一把伞追出去，一群酝酿着泪水的助理才发现不对劲也跟着冲了出去。

　　导演哭丧着脸转身看两位副导演，「我感觉要完蛋了。」

　　众人点头，「加点片酬这么样？」

　　导演抽抽嘴角，「要是片酬能解决问题那可就万事大吉了。」

　　这一倒并不是演戏，临也是真的晕过去了，狠狠砸向地面时还不幸撞破了额头。静雄把他从雨水里捞起来时他被稀释了的血水糊了半张脸，这可把紧跟而来的田中先生吓坏了，要知道毁容对演员来说真的是灾难，即便是男演员也是靠脸吃饭的。

　　静雄把临也抱在怀里，一手把他的脸摁在自己胸口，没有让紧跟而来的助理看见这一幕。田中先生立刻侧身挡住那些焦急或好奇的视线。接到紧急通知的波江已经把车开了过来，是剧组的保姆车，静雄抱着临也窜进去，留下田中先生在剧组善后。

　　在大雨中眨眼奔驰出几公里，波将把保姆车硬开出了跑车的速度，她从后视镜看还皱眉抱着临也的静雄，他已经把外套脱下来包在男人身上，又不知从哪里扯出湿巾擦脸上的血。

　　「真弄不明白你们男人的感情呢。」她嘀咕了一句。

　　「……」静雄没听清她说的话。怀里的身体冰冷冷的，脸上的血渍擦干净后只是一个比较深的小伤口，并没有想象中严重。临也因为不舒服而皱着眉头，嘴巴微张难耐地喘气，他时不时蹭动着想要脱离桎梏，静雄耐心地把他又捞回来。

　　过了好一会才想起这样的状况不能去医院，不然明天就有折原临也毁容的消息遍地飞了，「去新罗那里吧。」接到明确指示的女司机唰啦调转车头，静雄给新罗打电话确认他正在家里。

　　风风火火抵达岸谷家，静雄抱临也下车。

　　岸谷新罗开门时被以不寻常姿势出现的静雄和临也闪了一脸，转头立刻把他们带进房间里。波江并没有跟来，她还要去剧组和公司确定这这件事的处理办法，临走前拜托静雄照顾好临也并尽快给她发送确诊信息。

　　额头上的伤口虽然不大但还是缝了三针，发烧的话只要好好调理不会有大问题，但是痊愈需要不短时间，毕竟在冬天淋雨任何人都会吃不消的。

　　静雄一直在旁边看着，直到他打了个喷嚏新罗把他赶出病房。

　　缝好伤口时已是凌成一点了，早已习惯不合理作息的静雄还醒着，他已经冲了个澡坐在沙发上看电视了。打着哈欠的新罗从手术室走出来，告诉他临也已经没事，但还昏睡着，伤口愈合需要一个星期，烧明早就可以退了，最好能给他泡个热水澡，里面加点姜茶。寒气入骨，有后遗症的话会很麻烦。

　　静雄认真地感谢他，想了想还是给田中先生打了电话，请他过来把他们俩接回家去。

　　原本是想把临也交给波江的，但她还在剧组商量对策，毕竟一周内临也的工作必须调整。只能把人带回自己家里，田中先生有些无语地看着原本紧张地要死的静雄现在一副极不情愿的样子，他也不太理解了，这两个人的状态。

　　抱着临也走进房间，先开了暖气把他放在沙发上，自己去浴室里放水，直到灌满大半个浴缸。

　　慢吞吞把人夹进浴室，静雄不知道应该如何进行下一步，直接丢进去？还是要脱衣服？

　　明显是要脱掉衣服的吧……

　　三两下把人剥干净了，静雄屏气凝神，一派心无杂念。不过说回来，这跳蚤真白。这样想着忍不住更仔细地看了一圈，太瘦了，相比夏天时又瘦了一圈，可腿很长啊，身体比例也很好。虽然消瘦但该有的肌肉也都有，无论如何这家伙的运动神经都很发达呢。温暖的水把寒气驱逐，加了姜的水呈现稀薄的棕红色。临也苍白的脸红润了些，深陷的锁骨盛着水，平坦的胸脯上下起伏着，漂亮的小腹没有一丝赘肉，再向下，静雄感到脸颊腾地一热，连忙收回视线。

　　十五分钟后把人用浴袍一裹直接夹进卧室，临也神奇地一直没有要清醒的意思。继续轻手轻脚地给他换上自己的睡衣，尽量不要有任何肢体接触，这种可笑的坚持让人感到滑稽，不过静雄并没有发现这点。

　　把人塞进被窝里然后自己去沙发上躺着。已经过了最迟睡点反倒有点睡不着了，静雄开始琢磨田中先生问的那个问题，他们俩从哪里开始看不对眼的呢。

　　那还是高中吧，具体是什么事根本就想不起来啊，好难受，不想起来就睡不着。不对啊，自己并没有可笑的强迫症，怎么会睡不着呢，应该是因为睡在沙发上，和床比无论如何都不舒服。

　　那张床……有2米吧，两个人根本不可能会拥挤，如果睡不好明天不能工作可就惨了，再说明明是自己家凭什么跳蚤睡床主人睡沙发？

　　各方面理由充分，静雄掀开被子站起来，关掉客厅暖气，走去卧室在床的另一边躺下。

　　夜晚很安静。静雄没有去看临也的脸。他忽然觉得这样的场景和剧本上的很像，正是他们俩试镜的那一幕最开始，都睡在一张床上，只是这张床太大了些。不对……怎么会太大？

　　就是太大了啊....．

　　男人迷迷糊糊地睡着了。夜色安稳，两个人的房间温暖了许多，有古怪的梦入侵进来，把温暖变成燥热。

　　嘴唇上有温柔的触感，并不陌生的味道惊动撩人，故意挑逗般忽近忽远，若即若离地让人心猿意马。没有耐心等对方更积极，主动靠近去契合，允住嘴唇撬开牙关，缠上灵动的舌，急迫与躁动地充满掠夺，美妙的感觉不可言说。身体慢慢变热，这样的热度能更好地感受彼此，不同于演戏，此刻的欲望更坦诚更直白，不用顾及表情也不用顾及灯光角度和美感，用自己喜欢的姿势，侵略每一分每一寸.....．

　　正要沉沦下去的男人猛地感觉到不对，他想起自己正在睡觉啊，为什么会在接吻？！唰地睁眼，没人和他抱在一起，更没人吻他，临也安稳地睡在半米之外，没任何醒来的迹象。静雄盯着他安和的睡颜看了半分钟有余，直到感到这家伙还是有可爱的一面，以及下体还来不及熄灭的火热，遂又想到试镜及泡澡时临也的模样，果然很吸引人....被冒出的念头吓得悚然一惊，立刻蹭出被子啪啪啪跑去浴室，准备解决男性早晨会有的正常生理现象。

　　随着嘭的关门声，临也慢慢睁开眼，他用揣摩不定的眼神看向那扇紧紧闭合的门，里面没一会就响起唰啦唰啦的水声，半透明的玻璃被雾气糊了一片。

　　临也挑起嘴角笑了笑，转了个身背对浴室，侧头间，看见男人躺过的地方微陷的床榻，眨眨眼看了一会才又继续睡去。


-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
