https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12d7698b9
【静临短篇】梦与遗忘-秋澤


 “我想忘记那个人。”

 街角的一家咖啡店内，折原临也坐在靠窗的位置，他用近乎冷漠的口吻对旁边的人说。

 “忘记……平和岛静雄。”

 临也抓紧了有些烫的咖啡杯，但他没有松手，指节因为用力过度而发白：“我不想再看到或者听到关于他的任何信息。哪怕是做梦，也不想梦到他。”

 临也的神情很憔悴，眼睛底下是浓浓的黑眼圈。他已经很久没有睡好觉了。

 总是做关于一个人的梦——关于平和岛静雄的梦。

 每次梦见静雄的时候，临也都很明白那只是梦境。但是，即使在梦里拼命想要远离静雄，也还是会不经意间就被他抱在怀里。久违的、温暖的体温包裹着临也，耳边是静雄的低语。

 “临也。”

 现实中从来没有听到过的，眷恋的语气。

 临也不明白为什么突然从某一天开始就会总是梦到静雄，心里的恐惧和厌恶也日益增长。

 无法挣脱，只能任由梦里的静雄抱着。

 回到现实后，面对的就是两条残疾的腿，以及一个陌生的城市。

 “多不公平啊，他早就已经忘了我了吧。肯定会擅自定义‘折原临也已经死了’，然后过上潇洒安逸的生活。”临也笑了起来，笑声听起来很瘆人，“哈哈哈……说起来搞笑，过去的我还因为做噩梦而被他安抚过。”

 曾经的临也睡眠也一直都不好，偶尔还会因为事情太多过于劳累而做噩梦。

 某次，晃荡到临也家的静雄就撞到了正在做噩梦的临也。

 临也睡在床上，面色有些白，嘴里发出悲鸣一样的声音，虽然很轻微，但静雄听得出，临也很痛苦。

 “跳蚤就是跳蚤，连睡觉都睡不好。”静雄本想一拳揍醒临也，拳头悬在临也脑袋上方几秒后，变成了轻轻按上去的手掌。静雄侧躺下去，把临也搂在怀里，笨拙地拍抚着他的背。

 临也嘴里的悲鸣声逐渐消失，呼吸也平稳了许多。因为静雄很温暖，临也无意识地朝他那里靠了靠。

 “可恶，真是得寸进尺。”静雄看着临也的睡颜，用鼻尖轻轻顶了顶临也的鼻尖，“不过，能睡着就好。没精打采的跳蚤太没趣了。”

 “呜……”隔了没几分钟，临也又睡不安稳了。

 “啧，这家伙……”静雄再次轻抚临也的背，可是没有起到什么效果。

 僵持了几分钟，静雄鬼使神差地开始哼起了调子。

 静雄不擅长唱歌，调子也哼得乱七八糟。只有他自己知道，他在哼摇篮曲。

 脸颊有些烫，静雄还是硬着头皮哼了下去。

 临也的悲鸣声再次弱下去，然后……临也迷迷糊糊地睁开了眼：“好吵……”

 静雄毫不客气地揍了临也一拳。

 “好痛！”临也一下子清醒了，掏出小刀对准静雄，“小静怎么在这里？趁人之危？”

 “你……”静雄气闷极了，“真想揍死你，臭跳蚤。”

 “还有，刚才我好像听到……”

 “你什么也没听到！”静雄“蹭”地起身，“今天就先饶了你，下次绝对揍死你！”

 临也目送着静雄离开，只是略想了想就大概明白了事情的全貌。

 “真是个笨蛋。”临也低低地笑了，“现在，他却成为了我最大的噩梦呢。”

 临也松开咖啡杯，手已经被完全捂热了。他搅动着杯中的咖啡：“我听说，他曾经有找过我的下落。是想要在我虚弱的时候补一刀把我彻底送去地狱吧？可惜，凭他想找到我，不可能。”

 窗外行人如织，临也的眼睛里却没有任何感情。

 “明明我已经如他所愿远离池袋了。他为什么还不放过我呢？”

 临也的头渐渐垂了下去，他趴在桌子上，被暖气烘热的脸颊红彤彤的，困倦的神情夹杂着一丝难得的脆弱。

 “好困……可是不想睡，如果睡了就又要……”

 又会梦到他。

 明明知道那是个假象，现实的静雄与梦里的相差甚远，可是临也还是感到了绝望。

 ……

 ……

 ……

 “临也。”看到了临也，静雄很高兴，他牵起临也的手，“又是新的一年了。”

 临也没有答话，也无力抽出手，更加懒得做无谓的反抗了。

 两个人站在海边，面前是一望无际的海面，远远地延伸到了天边去，融合成了一片灰蓝。

 “最近，我们见面的时间越来越短了。”静雄揽住临也的腰，“跳蚤的事情真多。”

 感受到了静雄的气息，临也屏住呼吸，下一刻，静雄的整张脸都在眼前放大了。

 “啾。”短暂的一个吻。

 “你也越来越安静了。”静雄吻了吻临也的脸颊，“放心，我会一直在你身边。”

 “为什么。”临也用牙齿把嘴唇咬出了血，“我已经不要……”

 “我喜欢你。”

 静雄用双臂抱紧临也，喃喃。

 “临也，我喜欢你，一直。”

 

 桌上的咖啡已经凉透，咖啡杯的旁边放着一些零钱。临也趴在桌上，眼睛和嘴巴都紧闭着。

 “到底是他不放过你，还是你不放过你自己呢。如果明白这是梦境，好好沉浸进去不就好了。”

 陪同临也一起来的人，在说完这句话后就离开了咖啡店。

 就算再怎么异于常人，折原临也到底还是一个人类，他的故事和任何人一样平淡无奇。

 仅仅是，单恋着一个永远得不到的对象罢了。

 

                            
                        
