https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c7b58ee8
【静临短篇】月朦胧-秋澤


「出本计划正在进行中！感兴趣的小伙伴请务必到主页置顶查看。因为策划内容比较多所以在原先五位画手的基础上又请了一位！是六位啦。在正式宣传时会公布画手名！ 
所有的画都是彩图哦！这次主要也是想自己完成一下愿望，就完全不计成本啦。文章正在监修中、敬请期待！」 
 
月光皎洁，树影丛丛。不知名的地方正发出一阵阵奇怪的声音…… 
“嗯……” 
“啊……” 
“哈……小静……” 
树影遮蔽间，只能隐约看到两个重叠在一起的身影。其中一个似乎还长着不属于人类的翅膀。 
金发晃动，平和岛静雄终于抬起了脸，恶狠狠地瞪了一眼面前的人：“都说了，不要发出奇怪的声音！” 
“但是……”月光的眷族、吸血鬼的一员——折原临也，此时正挑衅地勾起唇角，声音慵懒，“谁让你一定要咬我的？作为神职者，却和我这样的不洁之物混在一起……” 
“别说的好像我们做了什么一样！”静雄打断了临也的话，重新扛起放在树边的巨大十字架，“快从我眼前消失。” 
“被吸血鬼咬了就要咬回去什么的，难道你是小狗吗？”临也从鼻子里发出一声嗤笑，“啊啊……明明不允许我吸食别人的血，却又这么小气。这难道是……小静的占有欲？” 
“闭嘴！我只是不能让你去祸害其他无辜的人罢了。”静雄攥紧了十字架，“还有，不许叫我小静！” 
“随你怎么说……还有，你知道我已经多少岁了吗？”临也忽然凑近静雄，使对方退了一步。 
静雄只感觉被那张诱惑又可恶的笑脸晃了眼，还没来得及张嘴回答，嘴唇就被一根冰凉的手指贴住了。 
“21岁。”临也眨了眨眼，“我永远都只有21岁哦？” 
接着，吸血鬼展开蝙蝠一般的双翼，脚尖轻轻点地，朝着月亮飞走了。 
在半空中也没忘了给静雄抛一枚飞吻。 
静雄没有怒吼，也没有阻拦，只是看着那个黑影越来越小，最后消失在了黑暗之间。 
叼了一根雪茄在嘴里，吐出一片烟雾，静雄随手扛着十字架，深一脚浅一脚地也离开了。 
没错，刚才他们确实没有在做什么奇怪的事情。只是静雄在报复性地啃咬临也的脖子罢了。 
至于那种暧昧的叫声，那只是临也的恶趣味而已。 
每天一次，定时定点地来森林喂这只烦人的吸血鬼吃饭，目的是为了让他不要去伤害无辜的人——至少表面是如此。 
临也每次“吃饭”，都要嘟嘟囔囔抱怨不能换口味以及皮肤上的烟臭味。可真正吃起来的时候倒是毫不客气，优雅又贪婪地享受每一滴血液。 
静雄觉得很奇怪，每次被吸血，身体都会莫名其妙地发烫。甚至，有时候手会忍不住搂上对方的细腰。 
吸血的时候，冰凉舌头的触感总是让静雄很痒。牙齿刺进来的地方有些痛，但……令人莫名兴奋。 
吸食完血液的临也，嘴唇偶尔会染上红色——这家伙大部分时候都非常文雅，即使再饿都不会露出狼吞虎咽的模样来。 
静雄盯着临也的“红唇”，喉间一紧，差点鬼使神差地凑过去替他舔掉。 
“小静？” 
导致静雄异常状态的始作俑者正无辜地歪头瞧着他。 
“吃饱了就快滚！” 
被惊醒的静雄恼怒地吼叫着。 
作为神职者，“饲养”着一只吸血鬼，这是一件十分罕见的事。 
第一次见面的时候，两个人打得你死我活。 
直到静雄终于把临也按在身下，刚打算拿银质匕首刺进他的心脏，就注意到了他腹部的惨烈伤口。 
“你……”静雄顿了一下——他有些惊讶，在伤势这么严重的情况下，临也居然还能坚持打了这么久，比以前遇到的任何一只吸血鬼都要强。 
就在这一秒的犹豫时间，临也猛地勾住了静雄的脖子，然后…… 
迫不及待地把牙齿刺进了静雄的皮肤。 
静雄意识到了自己犯了一个多么愚蠢的错误。身体里的血液正在快速流失，饿肚子又受伤的吸血鬼急需能量补充。 
——必须杀了他！否则…… 
可是，不知道为什么，伸向临也后脑勺的匕首，最后变成了一只大掌。 
刚抓住吸血鬼的一头黑发，他居然就抬起了头来，红瞳深深地看了静雄一眼，唇角上扬—— 
“多谢款待。” 
清澈的、暗含着诱惑的声音。 
临也低下头，仔细地舔干净了还在往外渗的血液，一点也不浪费。 
静雄楞在原地，他不明白为什么临也没有像那些凶残的家伙一样，干脆把自己吸干。 
“即使是神职者，我也不会轻易杀掉你哦？”临也轻松地掰开了静雄抓着黑发的手指，“往常我吸血，也不会让他人感到不适。今天是例外情况，就委屈你咯？” 
真是一只奇怪而且自说自话的讨厌吸血鬼——静雄盯着他那张苍白好看的脸，如是下了结论。 
之后，一来二去，两人经常会在这一带的森林偶遇。每次都是打得你死我活，最终以临也吸血作结。 
“小静，你要不要考虑养一只吸血鬼？”临也笑眯眯地指了指自己，“怎么样？” 
“养一只臭蚊子对我而言有什么好处吗。”静雄皱眉，“我是神职者。” 
“正经的神职者会和吸血鬼肩并肩坐着聊天吗？”临也再次笑了起来，微抬头望着天，眼睛里仿佛倒映着星空，“我只是想要一个固定的饭源，而你也可以少一个敌人，这难道不是一件皆大欢喜的事？” 
“自说自话！” 
吼是这么吼了，不过，不知从什么时候开始，静雄就真的变成了“移动食堂”。 
又不知是从什么时候开始，静雄开始回咬临也作为报复。 
吸血鬼的皮肤很冰，很滑，很……静雄总忍不住在上面留下一个个红印。 
某一天，静雄忽然注意到，临也的穿着打扮其实非常的……妖冶。深v的领口使人禁不住咽口水——临也拥有一副好身材。 
因此也就更加喜欢啃咬他了。 
临也不知是从哪里学来的奇怪呻吟，每次都给静雄火上浇油……似乎有什么就快要失控了。 
“下一次就不会让他这么轻易逃走了。”静雄把剩下的雪茄熄灭，望着天边微亮的鱼肚白。 
“今天什么时候会天黑呢。” 
静雄喃喃着，他丝毫没有意识到，自己已经开始期待每一个黑夜的到来。 
夜幕降临，前往森林，总是会在不经意间遇到一只翘着二郎腿坐在树枝上的吸血鬼。 
“晚上好，小静。” 
吸血鬼上扬语调，红瞳里盛满了金发乱蓬蓬的神职者。 
神职者抬起手，缓缓伸向吸血鬼。 
轻笑声划过枝丫，一阵风将黑色身影送进了银色的怀抱。 
二人像最亲密的情侣一般互相拥抱着，温热染上了冰凉，冷意掺进了滚烫。吸血鬼将唇凑近了神职者的脖颈。 
“我开动了。” 
月光下，又是一次欲望与欲望的交锋。 
今天还会逃走吗？
                            
                        
