https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_eea0e591
【静临短篇】Forgive-秋澤


 〔不是临也的生日然而写了一个跟生贺文差不多的东西是因为我收到了一个小谷子，评论里会放链接。里面有对于文章里提到的那个纸的翻译，是大家对于临也的祝福（？）。〕
 
 Forgive
 
 今天是折原临也的生日。
 
 就算是他那样的人，在自己生日的时候也总还是会有些不同。尤其是这一次，两个妹妹给他带来了一件特殊的礼物。
 
 “因为看临也哥总是一个人，所以我和九琉璃就向大家要了这个来送给你啦！”舞流把一张细心地用透明袋子装好的纸片递给临也，“怎么样怎么样？”
 
 “过了二十几年生日了，有没有礼物有什么好在意的呢？说到底这也不过就是一个……”临也即将开始的长篇大论被递到面前的东西打断了，他一眼就看了出来，上面有着好几个人的名字，他接过那个东西，“这是什么？生日祝福的集合？”
 
 “对对，是我们去拜托那些人写的。大家还真是好人呢！即使是要送祝福给临也哥这样的人，还是二话不说就写了！”舞流叽叽喳喳地说着，“当然，我觉得这是因为琉璃姐太可爱了！怎么会有人忍心拒绝呢！”
 
 “不……”九琉璃怯怯地发出一个音节。
 
 “你们的生日礼物我收到了，不过还缺了点什么。”临也把纸片放进口袋里，眉目间的阴霾都少了很多，“我这就出去一趟。”
 
 “你要去哪里？难道说难道说……是去找静雄吗？！呀——难道真的跟狩泽小姐说的那样，临也哥坠入爱河了吗？和男人而且是死敌！呜哇！意想不到的抖M！”舞流语速飞快，好奇地瞅着临也。
 
 “怎么会呢，我就算喜欢上怪物也不会喜欢上小静的。”临也摆了摆手，“那我走了……还有，舞流、九琉璃……谢谢。”
 
 那个“谢谢”轻得几乎听不见，但两个姐妹还是听到了，舞流抓着九琉璃的手，嘟囔着。
 
 “静雄先生不就是怪物吗？不过，果然临也哥会因为这个礼物而高兴啊。”
 
 “嗯……真好。”
 
 
 临也确实是去找静雄了，在快速地看完纸片上所有人的生日祝福后，临也敏锐地察觉到并没有静雄的——不过，静雄要是肯给临也写生日祝福，也一定是“早点去死吧”这类的，正因为如此，折原姐妹才没有去询问静雄。
 
 临也有自己的打算。
 
 很快地，他就在平常静雄最喜欢呆的几个地方之一找到了他，立刻摆出灿烂的笑容蹦蹦跳跳地凑上去：“小——静！”
 
 “啊？”静雄刚才正在发呆，冷不丁被临也吓了一跳，头朝后仰了仰，“啧，是你啊。怎么，今天准备好被我揍死了？”
 
 “没有啦，我有件事想要拜托小静。”临也神秘兮兮地把口袋里的纸片抽出来，猛地递到静雄眼前，“你看！”
 
 “……这是什么？”静雄接过纸片，正反看了看，“生日快乐……给我的吗？”
 
 “是给我的，不是给你。”临也指了指自己，“今天是我的生日。”
 
 “所以呢？”静雄弹了弹烟灰。
 
 “所以……小静也像新罗他们那样，给我写个祝福啦祝福。”临也指着一边的空白处，“好歹也认识了这么几年，这个要求不过分吧？”
 
 “你今天怎么这么莫名其妙。就算认识了几年，你觉得我和你的关系好到会写祝福给你吗？”静雄说着说着就有些发怒，无意识地攥紧了手里的纸，“跳蚤。”
 
 “写一下也不会怎么样的，你别用力……”临也握住静雄的手，“小静！”
 
 “所以说……我凭什么要给你写啊？！”静雄一下子挥开了临也，那张纸也从手里滑落出来掉在了地上，静雄的眼里只有“揍临也”这三个字，看也没看脚下，一脚踩在了那张纸上。
 
 “啊……”被甩得倒退几步的临也在看到纸片惨遭踩踏的时候，神情一下子变了，笑容瞬间冻结在唇角，他低声，“你踩到了。”
 
 “啊？”静雄不耐烦地看了一眼脚下，才发现那张被踩出鞋印的纸，他愣住了，“我……”
 
 临也趁着这个机会，飞快地把纸捡了回来，转身一溜烟就不见了。
 
 “搞什么……”静雄有些在意刚才临也的表情，心里有点怪怪的，他挠了挠头发，烦闷地点燃一支烟，“突然发什么疯。”
 
 “静雄先生。”一直尾随着临也的舞流从角落里走了出来，“我想，临也哥应该是很想让你写祝福的哦，哪怕是‘去死’这样的话。”
 
 “是你们啊……但我不会给他写的。”静雄皱眉，“他为什么想让我给他写，是在盘算些什么吗？”
 
 “要说盘算，或许也是在盘算什么。”舞流点了点头，把一个东西塞到了静雄手里，“不管怎么说，是你把临也哥的礼物弄坏了，这个东西就拜托你交给他啦。”
 
 “喂！”静雄没来得及说话，两姐妹就跟临也一样飞快地跑开了。
 
 “火锅招待券……”静雄看着手里那张卡片，明显是手制的，上面的地点是新罗的家，时间是今晚七点。
 
 “真是麻烦的跳蚤。”静雄把卡片小心翼翼地装进口袋里，打算在工作的途中到处找一找临也。
 
 
 “那家伙到底跑到哪里去了。”结果，直到夕阳西下，静雄还是没有找到临也，他终于还是跟汤姆先生请了假，独自一人去了临也在新宿的公寓。
 
 敲了一分钟门都没有人回应后，静雄干脆利落地使用老方法撬开了临也家的门。
 
 “临也君哟，我闻到你的臭味了。装什么不在家呢？给我出来。”静雄站在客厅里，低吼，“害我找了你半天……”
 
 然而，还是一片寂静。等了几分钟后，静雄最后的耐心也消失殆尽。他打开了临也房间的门，根据味道来判断临也躲在哪里。
 
 “可恶，全是跳蚤味。”静雄费力地判断着，最后，他拉开了衣柜的门。
 
 果不其然，临也蜷缩着身子坐在那里，手边还放着那个印了鞋印的纸片。
 
 “临……”剩下的话语在看清楚临也的状态后吞进了肚子里——临也在睡觉。
 
 “……”静雄蹲下身，看了看那个纸片——临也应该是处理过了，虽然还有鞋印，但不至于那么深了。他伸手，摇了摇临也的肩膀，“喂，醒醒。”
 
 临也迷迷糊糊地睁开眼睛，在看到静雄的瞬间亮出了小刀：“你怎么在这里。”
 
 “喏。”静雄把卡片递给临也，“你的妹妹们让我给你的。”
 
 “把这个给你，也不怕你把它直接扔进垃圾桶。”临也扫了一眼卡片就收好了，“东西我收到了，我家不欢迎小静。”
 
 “你以为我想呆在满是跳蚤臭的地方吗？”静雄在控制不住怒火前迅疾地离开了临也家。
 
 到了楼下后，他忍不住回头看了一眼临也家的窗口：“反正已经给他了……可以了吧。”
 
 他忽然想起来，高中的时候，偶尔会看不到临也的身影。每次，在静雄锲而不舍地寻找后，都会在空教室的柜子里发现他。临也十有八九都闭着眼睛在里面睡觉，有时候看起来很疲惫……甚至有些脆弱。
 
 “又被你找到了啊。”睁开眼睛后，临也就又成了那只死跳蚤。
 
 “这不是静雄吗？”
 
 “嗯？”思绪被打断，静雄回了神，“新罗、赛尔提。”
 
 “我们今晚打算办一个火锅派对，你也一起来吧？”新罗笑得很自然，“我们买了好多材料，也需要人来帮忙。”
 
 “可是，那不是临也的……”
 
 “就这么说好啦，我会给你分配任务的，半个小时后在我家见！”
 
 机车发出马一般的嘶鸣，呼啸着离开了。
 
 “……和他一起吃火锅吗？”静雄熄灭了香烟。
 
 
 包括静雄在内，一群人在新罗家等到了七点十五，然而主角——临也却还是没有出现。
 
 “静雄先生，你真的把卡片好好交给了临也哥吗？”
 
 “给了。”静雄站了起来，“我知道他在哪里，我去找他。”
 
 来到临也家的时候，静雄发现门并没有上锁。他推开门，客厅一片漆黑，只有……
 
 茶几上的微弱烛光。
 
 临也坐在地上，抱膝看着那块小小的蛋糕，蛋糕上插着数字蜡烛，烛火在他的眼睛里明明灭灭。
 
 “你不去吗，大家都在等你。”静雄忍不住放轻了声音，“临也。”
 
 “小静还真是把我家当成自己家了。”临也没有看静雄，“他们也邀请了你，你就像个傻瓜一样在那里吃火锅不就好了。”
 
 “今天是你生日吧。”静雄拽住临也的胳膊，“走吧。”
 
 “我不去。”临也咕哝了一句，抽回手臂。
 
 “你不去我就在这里呆着，直到你去为止。”静雄抱臂站在一边。
 
 临也没有再理会静雄，他闭上眼睛许了愿，把蜡烛吹灭，在黑暗里一点点地吃蛋糕。
 
 “生日快乐。”静雄听见临也小小声地说了一句。
 
 “……”静雄一直注视着临也，他慢慢地挪到临也身边，“临也，跟我去吧。今天是你的生日。”
 
 “比起生日，小静更想过我的忌日吧。”临也轻笑，“你自己去就好了，告诉他们找不到我。”
 
 “不是。”静雄抬手蹭掉临也嘴角边的奶油，伸出舌尖舔了舔手，“好甜。”
 
 “……”临也别过脸去，一副不想搭理静雄的样子。
 
 不知道过了多久。
 
 “抱歉。”
 
 身后传来静雄的低语。
 
 “小静有什么好道歉的……”
 
 “弄坏了你的礼物。”静雄握住临也的手，“走吧，去新罗家。”
 
 “那……小静会给我写生日祝福吗？”临也转过半边脸。
 
 “好。”静雄从口袋里掏出来临也家的路上买好的笔，用牙齿咬开笔盖，写在了那块有鞋印的地方。
 
 临也盯着纸看了半天，无奈地笑了：“小静，这样我怎么看得清？”
 
 “反正我已经写了，快走吧。”静雄把临也拉起来，“生日快乐。”
 
 “别扭的小静。”临也回握了静雄的手，“走吧。”
 
 窗外的光照射在纸上，隐约能看见水笔的痕迹。
 
 “生日快乐。以后也要好好地活着啊。——静雄”
                            
                        
