https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_73a0480
【静临】鱼生仅有一次的恋爱 [6.8更新 祝贺高三学子们凯旋~]-地瓜酱


※ 

 
临也双手插在口袋里，慢慢朝目的地走去。等待他站在门口的时候，上方就传来冰冷的电子声： 

 
“好久不见，爱徒。” 

 
“是呢，好久不见，老师。”最后两字咬得极为生硬，隔着厚实的铁门，临也抱着肩膀不耐地说道，“找我到底有什么事？” 

 
“你怎么可以对老师如此无礼呢，”充满了委屈和质问的话语，但通过电子处理后，机械一般的棒读显得十分可笑，“老师还特地准备了满足你浓厚求知欲的东西呢。” 

 
临也哼笑一声： 

 
“虽然我将你认作为我的老师，但作为一名从未以真声与我交流、也从未以真实面貌与我相见的老师，您不觉得您的做法会很伤学生的心么？” 

 
“老师也有苦衷的嘛。” 

 
九十九屋真一在扬声器里假惺惺地说道。临也叹了一口气，敲了敲门，厚重的铁门缓缓拉开，露出只余一人通过的窄缝。嘀咕着幸好自己不是赛门，临也侧着身子，从缝隙里钻了进去。 

 
铁门再次合拢。隐藏在人工岛最隐秘处的实验室里，摆满了各种观测仪器和宽大的显示屏，还有不少无法辨别物种的生物标本盛放在透明的罐子里。它们在液体里悬浮着，散发着令人不安的气息。 

 
临也早已习惯这样的气氛，他抬头，实验室的半空中固定着一把座椅，有一个人坐在上面，面容模糊不清，手指正在面前的键盘上飞速舞动。 

 
“有什么话请快点说吧。” 

 
那人的动作停下，随即实验室里再次响起怪异的机械声： 

 
“看来老师在你面前只剩下提供学术信息的价值了。” 

 
见临也自己找了一张凳子坐上去脸色不虞，神秘的九十九屋真一总算开始了正题： 

 
“这次出外考察，除了寻找新的人鱼栖息地外，同北欧国家的研究者们交换部分研究情报与资料也是考察目的之一。” 

 
“从俄罗斯那边得到的一部分实验报告，再结合这次我回来后对平和岛静雄……” 

 
“你对他做了什么？” 

 
临也打断了九十九屋真一的话，目光清冷，视线笔直地射向半空中的人。侃侃而谈的机械声停下了，半晌总算是又响了起来： 

 
“……我只是做了一个最低限度的血样研究。我相信这份数据得到的结果，意义将会非常重大，不论是对于研究界，还是对于平和岛静雄本人来说。” 

 
安抚了临也的情绪后，九十九屋真一继续道，“结合了俄罗斯的理论猜想和实验报告，以及平和岛静雄的样本采集研究，我们有足够的理由去相信，人类，与人鱼，是可以结合的。” 

 
“人兽早在千百年前就出现过了。” 

 
九十九屋真一面对临也的讽刺并无不悦： 

 
“当然，性行为是一方面，但我要谈到的，是能够繁衍后代的问题。” 

 
临也愣了一下，脸上出现不可思议的神情，他张嘴欲言，却似乎找到了自己的答案，只把目光复杂地投向虚无的远方。 

 
“没错，正如你所想，平和岛静雄就是人类与人鱼结合繁衍的最佳证明。” 

 
“他的身体里，流淌着一半的人类血统。” 

 
九十九屋真一带来的结果，似乎并不会让人太难接受。或者说，临也早对此有了心理准备。倘若静雄真的拥有人类的血统，那么他与常人无异的上半身就有了解释。并不是他基因突变，而是他本身那一半血统彰显了自己的存在。 

 
平和岛静雄的身世，就如同小说里的剧情，超越物种的禁忌恋情，不为种族接受的结合产物，不被自然认可的怪异存在。在静雄被研究者们找到之前，他所经历的苦难与折磨，才造就了他如今的孤独又强大。 

 
临也从浑浑噩噩的思绪里回过神，他已经回到了自己的房间，手里不停摩擦着一份档案袋。他轻轻咬着湿润的嘴唇，倒出档案袋里的图片，仔细观察起平和岛静雄从成长期到成年的各个阶段的模样。 

 
最终，他将目光定格在静雄刚来到人工岛，还是一个人鱼少年时的照片上。金发凌乱地披散在肩上的人鱼，眼眸冰冷漠然，像是一头真正的野兽。 

 
“你到底，是什么呢……” 

 
青年发出无声的叹息，无论是作为人鱼还是人类，平和岛静雄始终是一个残次品。这个词听上去令人十分难受，然而人类不应该拥有鱼尾，人鱼也不应该缺少尖利的指甲和布满身体的鳞片。 

 
他不愿意承认这个事实。 

 
尽管那是一条令人头疼的蠢鱼。 

 
可那条人鱼拥有比谁都固执的坚韧，他勇敢，无畏，他拥有绝对的力量，孩童似的纯良。他的眼睛是那么专注地注视着你，琥珀般的眼眸流光溢彩。还有那条深蓝的鱼尾，如今已不完美，却是临也心中最美丽的存在。 

 
在明亮的房间里，临也忍不住翘起嘴角，他伸手弹了一下照片上人鱼的额头，低声自言自语道： 

 
“你是平和岛静雄，一条蠢鱼而已。” 

 
然后，他露出感到为难又豁然开朗的复杂表情，最终一切都化为了目光和煦的浅笑： 

 
“——而你，也是奇迹。” 

 

 
TBC 

 

 

 

 

 

 
下一章——终于——可以——一边一本正经地胡说八道——一边正经地谈恋爱了——真不容易啊！ 

 
好了好了，春天到了，大家懂得。 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
