https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_11f2b4e1
【静临】王庭之乱（一）-短小不治君


#A/B/O向 
#骑士国王、中世纪架空向 
#后期有生子情节慎 
#新年快乐哟！！٩(๑0`๑)۶ 

 
Chapter 1 初入王城的少年 
 
 
少年用圆润的卵石压住纸张的边角，准备给家里写上一封报平安的家信。 
但是，当他将羽毛笔的笔尖沾上墨水时，却不知道该从哪儿写起。在少年所处的这个年代通讯并不发达，人们传达书信通常得靠专门的邮吏，这样会耗费大量的人力物力，所花的时间亦不短，因此，虽然王公贵族可以用专门的信鸟来频繁传达简短的讯息，绝大多数的人们则是选择减少书信的往来。 
少年想写书信的缘由说起来并不复杂——这是他来到王城的第一个夜晚，白天刚到的时候，比他的老家要热闹太多的王城令他眼花缭乱，也使他既兴奋又紧张——他忍不住要把这份喜悦与激动分享给远在乡下的父母，因为他们从没来过王城。同时少年的内心也隐隐有一丝炫耀的念头，人们总是这样，见到了新事物总想着要和人谈论一番，生怕别人不知道自己的见识见长似的。 
除此之外，他的心中也燃起了对家乡的思念，他想起了父亲的教诲和母亲的饭菜，尽管教诲并不十分在理、饭菜也并不十分可口，但那都是亲情的象征，想到这里，他不禁心情格外沉重起来。 
要从哪里开始写起呢，沾上墨水的笔尖已经渐渐干涸，少年干脆将笔放到了一旁，邮吏总是在每天傍晚的时候出城，今天已经没办法送出信件了，只能等明天的一批，所以少年可以慢慢去想如何写这封信。外面隐隐传来了同僚们喝酒调笑的声音，他叹了口气，向后靠在椅背上，闭上了双目。 
他的思绪飘回到了今天上午，他刚到达王城的那个时间点—— 
【你终于到了！】 
在他清晨到达，并带着介绍信去自己将要供职的地方报过道后，带领他的男人告诉他在下午集合之前他有半天的时间去逛逛这座城市，‘你也可以顺道去熟悉一下这里的花街柳巷’，对方露出了意味深长的笑容，他连忙低下了头。没有熟悉的人陪着逛完全陌生的街道对有些内向的人来说并不容易，所幸他在这里的确有认识的伙伴。 
他转过身，看到自己的童年玩伴正站在不远处，冲自己摆手道。 
【好久不见！叔叔婶婶都还好吗，帝人？】 
【正臣！】 
从家乡收到召令赶到王城的他终于见到了这些天来的头一个故人，一时之间感慨万分，连眼眶也不由得发热起来，他的儿时玩伴亲昵地搂住了他的肩膀，看来几年的分离里纪田正臣未曾改变过自己开朗热情的性格。 
【走，帝人，我带你去集市上随意逛逛。】 
他被纪田拖着往前走，只得无奈地笑着。 
【你下午就要去王宫那边集合了吧，真没想到你做了国王侍卫！】 
【只是一个无名小卒而已啦……】 
【别谦虚啦！听起来很威风不是吗？你可是在王宫里供职诶！】 
【但……】 
名叫龙之峰帝人的少年很清楚这件事并没有玩伴说得那么光荣，有光荣也是用来唬人的，多问两句就会知道，像他这样的普通人是父亲托关系才得到了这份职位——他的一位表叔是爵士，且膝下无子。 
少年决定不再说这个。 
【对了，正臣，你不也在王城做守卫吗，听说快要当上小队长了？太厉害了！】 
【小意思小意思。】 
玩伴哈哈的笑着，之后不知为何忽然敛了神色。 
【不过，帝人。】 
面带严肃的纪田说道。 
【你可要万分小心啊，尤其是在现在的这位代理国王在任的时候。】 
【什么？】 
【不，没什么。】 
纪田再次笑了起来，仿佛刚刚的变脸只是在逗弄自己的玩伴。 
【总之，王宫险恶，你得多加注意，别去得罪那位暂任的国王。】 
拍了拍龙之峰的肩膀，末了又添道。 
【还有他的那位贴身骑士，无论他们中的哪一个，都是万万不可招惹的人物。】 
 
 
 
信依然没能写成，就这样拖到了第二天，尽管半夜难以入眠，到了白天却意外地不怎么困顿，王宫侍卫们今天接到的任务是陪国王陛下一同去郊外的某公爵家中赴宴，因为任务并不困难，领队便让昨天带着他的人继续带领指导他，一道跟着去学习。 
【我们接下来要去哪儿？】 
他颇为紧张的问。 
负责指导他的前辈闻言一笑，那笑容看起来好像要去的地方并不有趣。 
【王城的藏书塔。】 
前辈答道。 
【那是代理国王陛下最喜爱去的地方，虽然书籍远没有学林城的多，但那里的藏书也多到让人头疼的地步，我们的陛下见识宽广。】 
龙之峰心想那岂不是好事，结果却隐约听到那位前辈咕哝道。 
【可谁让那家伙是一个Omega呢……】 
是在说那位代理国王吗？想要听清楚一些时，对方却又不再说了。他可不敢将刚刚的疑惑问出口，祸从口出，只得将其埋于心底。 
说起来，从前的确听到过几次，国王的孩子是恶魔降世、会给王国带来灾难之类的，那个时候先代国王还在世，并且深受子民爱戴，因此当这个消息传出时，众人都叹息不已。 
【所幸那个孩子是个Omega，虽然是长子，但按照律法他并非王位的第一继承人，他还有两个Alpha妹妹呢……】 
大家深以为这位资格排在第三的Omega继承人掀不起什么大风浪，直到传来那对双子王女被暗杀的消息，‘预言开始应验了’，当时尚还幼小的龙之峰这才知道有‘预言’这样一种看不到摸不着的东西，而有关国王的长子是恶魔和灾难的话语正是被定义为预言的存在。 
这个国家即将要被恶魔统治。 
昨日儿时玩伴的告诫也并非空穴来风。 
从藏书塔内部的阶梯一路往上，每到一层便留下两名侍卫立于两旁，在离国王所在的那一层还有两层距离的时候，龙之峰和前辈被留了下来，侍卫长继续往上走着，过了不久，龙之峰听到了上方传来的说话声响。 
【陛下。】 
他听到侍卫长说道。 
【已经到该出发的时间了。】 
似乎有人回答了什么，内容听不太清，不是每个人都像侍卫长那样嗓门洪亮的。紧接着，他听到了一双靴子在地板上走动的声音，然后是细微的锁链声响。 
锁链？他悄悄地看了一眼自己所在的这一层，发现那些书籍都被锁链扣着，另一端锁在了书架上，要阅读的时候只能拖着锁链坐到和一排排书架隔着窄走廊的长桌那边，不能跑得过远或是带出来。 
他能想象到那位代理国王此刻正将厚重的书放回原来的地方，很快，阶梯那儿也传来了脚步声，啪嗒啪嗒，越来越近，会给王国带来灾难的恶魔将要露出真面目，龙之峰不敢做出过多的举动，即使好奇心与紧张快要使他窒息。等到他们的君主来到这一层，他才得以凝神看过去。 
却发现那位传说中的恶魔也正看着他。 
当然也许那只是偶然的一瞥，因为很快对方就转移开了视线，似乎只是对生面孔的一瞬间好奇，但龙之峰帝人还是犹如被钉在了原地，那是一位相貌出众的年轻男性，身着干净平整的深色锦缎长衣，肩上披着象征权势的深红棕色披风，嘴角虽然含着微笑，却又显得不那么好亲近，的确有着身为君王不怒自威的气宇。 
不过真要站在原地不动那可就完了，他和对面的前辈集合成了一行，跟在了队伍的后方。 
【我看到你在惊讶。】 
等到出了外面，而国王上了马车，前辈抽空调侃他道。 
【怎么样，越是有预言这类怪异事物加持在身的人，就越是样貌异于常人吧？】 
他内心仍在动荡，同时发现自己太过紧张，以至于这才注意到Omega的甜美气味，那些气息并不浓，就像某些花香一样淡然宜人，并且很快就随风消散了。也许自己刚刚的那一瞬间，已经被其影响了也说不定。 
【啊，又是那个家伙——当然他会跟着。】 
前辈语调怪异的说着，仿佛对所指之人不很待见，龙之峰看过去，看到一个身上穿着银色盔甲的金发骑士从道路的另一边骑马过来，尽管他并不知道对方是不是骑士，但他觉得就是那样没跑了，不苟言笑，高贵体面，样貌俊朗得足以当整个王城少女们的梦中情人。 
【他是陛下的贴身骑士，原本是子爵，前几年受封成了爵士，不过只要他肯在夜晚更卖力些，也许陛下还能让他当上公爵哩。】 
前辈再次露出了当初让他去找花街柳巷的那个笑容，其中的含义自不必说。 
龙之峰却想到了儿时玩伴的另一句话，纪田说这位贴身骑士也是万万不可招惹的人物，根据前辈的那些话来猜想，也许这位长相体面的金发骑士是一个会借着宠幸滥用职权的假架子？ 
【该出发了。】 
听到前辈的提醒，他连忙挺直脊背，在前辈嘲笑他太过认真的目光中跟着队伍前进。 
出了城门以后，比他们高一级或是几级的长官们骑着马走在前头，而他们只能步行跟着，所幸距离公爵的城堡并不远，只需要穿过离王城一里开外的一个树林。 
代理国王的外出如此兴师动众并不是没有缘由，龙之峰听纪田提过，王室这些年来不太安平，时常会有暗杀王室成员的事件发生，尤其到了这一代，先代国王与王后正是遭遇暗杀而亡，好在忠心的大臣们与教会全力维稳，这才避免了王国内部的混乱。 
行走至树林的一半路程，前面忽然传来命令，说是让他们停下来，散至陛下马车的四周去守卫，龙之峰看着微微摇头叹气的前辈，不明所以地跟着队伍往前走了一段距离又分开扩散至外围。 
他们这是在做什么？有敌人来袭吗？没想到自己第一次跟来就遇到这种事，还真是运气不…… 
【放心好了，大抵不是什么大事。】 
前辈轻声对他说道。 
【我们只要定下心来注意周围的动静，别让陛下遭遇危险，还有，不去偷听马车那边的动静就好。】 
马车那边的动静？ 
尽管还是一头雾水，但当听到后来马车那边传来的奇怪声响时，他恍然大悟，并且脸庞迅速发红发热起来。 
——在他十二岁那年，有一次他瞧见一位农家姑娘和路过的商人小伙悄悄地走进了一个农舍，而在那之后从农舍里传出的，就是类似于这样的声响。只不过这次没有姑娘的娇声细吟罢了。 
【咱们的陛下又在和他的骑士大人待在一起了。】 
怕他过于年轻不知道似的，话多的前辈又添了一句。 
预言中会被恶魔统治的国家，不被爱戴的王与他的骑士，荒谬的行径。 
他在心底暗叹了一口气，不知道是对将来的不安，还是只是单纯的对眼下状况的感慨。 
又或许两者都有罢。 

 
 TBC 

 

 
好忐忑啊，终于敢下笔写了_(:з」∠)_ 
十分想把它写的有趣，后面也有好多想写的好玩剧情（你。。），好想写出来啊好想写出来啊但是书读得不够多得去找更多的资料参考才行，就一直拖到了现在，事实上因为真正的中世纪是有一些黑暗与脏乱的，所以这里是架空向的故事，请注意哟~ 
以后的章节会因为是这样的设定有很多的开♂车场景，虽然为了自身安全可能会写得隐晦一些，但这里和♂谐制度实在太严了，所以很有可能会分为两个更新版本，lof的版本和较为完整的weibo图片版，到时候会在这里放上链接哒~ 

 
以及其实还是不太确定该不该写下去，第一章也只是过渡段好像不那么有趣很担心，如果不介意的话，希望小天使们能用热度或者评论包养我啥的，咱也是超怕寂寞的说(╥ω╥`) 

 
新年快乐啦诸位！！新的一年也要开开心心身体健康！！！ヾ(≧∇≦*)ゝ
                            
                        
