https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12e0ceed
【静临短篇】White first love-秋澤



 
〔忘记发了。脑洞是来自小宫有纱的同名歌《White first love》。写这个的时候状态不太好，还请各位多担待_(:з」∠)_520快乐！〕
 
 『想いが届かないって悩むのは
 苦しいだけでしょう
 誰にも言えなくて
 あなたへと心が揺れる夜
 恋が始まるの…?』
 
 
 偏离日常的变化，是在某一天忽然发生的。
 
 在交易中不慎中招的临也凭借自己的顽强生命力跌跌撞撞逃到了新罗家，在看到新罗的瞬间，临也紧绷的神经就立刻放松了，整个人也随着失去意识，直直地倒在了新罗身上。
 
 “折原君？”新罗并不清楚临也发生了什么，能从表面上看出来的就是他受了伤，“赛尔提，帮我把折原君搬到客房去，我给他好好检查一下。”
 
 赛尔提赶紧用影子从新罗那里接过临也，把他小心翼翼地放到了客房的床上。新罗拿着医疗箱坐在床边，脱下临也的衣服给他检查，对伤口进行了简单的处理。
 
 “看样子没有生命危险，有时候他跟静雄打架也会弄得这样遍体鳞伤。但是……”新罗推了推眼镜，“或许他还受了别的伤，不然不会见到我就倒了下去，我给他输液，赛尔提，如果他醒了，麻烦你告诉我。”
 
 赛尔提看着新罗去电脑上查资料，就知道这次临也的问题应该不像新罗刚才说的那么轻。新罗或许是察觉到了什么。
 
 临也一睡就是一天，直到第二天的这个时候，他才终于缓缓睁开了眼睛，无神地望着天花板。
 
 “新罗，临也醒了！”赛尔提赶紧出去告诉了新罗。
 
 “折原君。”新罗急匆匆地进了房间，“你别动，我来给你检查一下。”
 
 新罗坐在床边，翻了翻临也的眼皮，左右看了看他的脸，松了口气：“好像是没什么事了。诊疗费，我可要收双倍的哦。赛尔提可是从昨天就一直在照顾你啊。”
 
 临也的脸上泛起一丝笑意，他张开嘴：“……”
 
 什么声音也没发出来。临也以为是自己睡得太久，于是坐起身，端起水杯喝了一口，再次张嘴：“……呃……”
 
 新罗微微蹙眉，赛尔提欲言又止。
 
 “……？”确认自己真的发不出声音之后，临也茫然地看向新罗。
 
 “果然……”新罗按住临也的肩膀，“你先别急，昨天你没有醒，我就没办法确认，看起来你是被人用药把嗓子弄坏了。不过应该只是一时性的，我正在帮你找对应的药物，可能需要花费一点时间。”
 
 “……”临也下意识地抚上自己的脖子，呆滞地捏了捏。
 
 “等会儿我陪你去医院检查一下，我这里器材有限，查起来也比较麻烦。”新罗从赛尔提手里接过便签本和笔，“有什么想说的就写下来，先起床吃点东西吧。”
 
 临也似乎已经从突然的变故中回过神来了，他又微笑起来，在便签上写道。
 
 “谢谢。”
 
 
 新罗带临也去医院做了检查，确认除了嗓子以外并没有别的地方有问题了。医院的医生也说临也这只是暂时性的失声，却不知道到底是什么药物导致了这一情况。
 
 临也没有继续留在新罗家，做完医院检查后，他就和新罗分道扬镳，一个人回到了新宿的公寓里。
 
 不能说话是一件很不方便的事，尤其是临也总要通过打电话来完成工作。因此，他索性挂上“暂停营业”的牌子，把所有手机通通关机，就当是难得地给自己放个假了。
 
 房间里寂静得让临也难受，虽说平常也是只有他一个人，但是，现在的安静与众不同，一种窒息感包围了临也。
 
 临也打开了电视，可是电视嘈杂的声音反而使他更加不安起来。
 
 在盯着无聊的新闻消息看了十分钟后，临也关掉了电视，抓起一边的外套，抬脚出门。
 
 ——我喜欢嘈杂的人类。
 
 
 临也自然是游荡着去了池袋，刚刚下了地铁，只是走了没几步，临也就一眼看到了那个人群中最醒目的“怪物”——平和岛静雄。
 
 “小静。”临也的心情蓦地开朗起来，他翘起唇角，悄悄地接近静雄，想要给他一个“惊喜”。
 
 ——我讨厌暴力的怪物。
 
 
 『答えはいつだって正しく見つかると
 思っていたけれど
 例外もあるのね』
 
 
 临也像个沉迷恶作剧的小孩一样，猛地在静雄面前出现，做出很夸张的表情，打算吓静雄一跳。
 
 静雄确实被吓了一跳，因为他的眼睛睁大了一瞬，手也不由自主地握成了拳头，但是，并没有临也想象中的怒吼或是暴力，静雄很快冷静下来，只是淡淡地瞟了一眼临也：“你嗓子好了？”
 
 临也疑惑静雄的反应，他摇了摇头，等着静雄的下文。
 
 “哦。不许来池袋。”静雄平淡地应了一声，警告了一句，转身就要走。
 
 临也心里忽然腾起一股奇怪的情绪，他立刻拉住了静雄的手臂。
 
 “干什么？”静雄不耐烦地侧头，“我要去工作了，没工夫跟你烦。”
 
 临也挂上大大的笑容，松开静雄的胳膊在便签本上写着什么，但等他抬头的时候，静雄早就走到前面去了。
 
 “小静？”临也愣在原地，他不解静雄的态度为什么和往常这么不一样。为什么……这么冷淡。
 
 临也忽然觉得自己要被抛下了，来不及考虑萌生这种想法的缘由，临也迈步企图追上静雄，但是，在人群拥挤的主干道上，只是一个晃神，静雄就融进了人群中，再也看不见了。
 
 临也张开嘴，他想要像之前那样叫出声来，用言语激怒静雄，让他怒气冲冲地回到自己面前。
 
 “……呃……啊……”但是，临也发不出声音。
 
 他握住自己的脖子，怅然若失地转回身，与静雄背道而驰。
 
 
 “静雄，你怎么了？很累吗？”注意到静雄的心不在焉，汤姆先生好心地询问。
 
 “没有……”静雄收回望着人行道的视线。
 
 临也失声的消息是新罗告诉他的，也正好是在这个时候，静雄忽然对于整天被临也挑衅生气的生活厌倦起来，他暗下决心不再和临也进行无意义的胡闹。而临也失去了欠揍的声音，就更加无法引起静雄的怒气了。整个人的存在感也淡了不少。
 
 不过……没想到临也还真的没有继续纠缠上来。那时候回头瞥见的临也的神情，让静雄有些在意。
 
 “可恶，为什么我要在乎那种混蛋的想法啊。”静雄在内心暗骂，狠狠地碾灭了烟头。
 
 ——我已经失去追赶你的兴致了。
 
 
 『白さが物足りない 曖昧な状態で
 手掛かり探すなんて　途方に暮れるわ
 言葉ひとつで希望持ったり
 勝手に絶望してみたり
 もてあます熱さが　こわい』
 
 
 静雄还是在街上遇到了临也。
 
 天上飘着小雪，静雄只是出来散心的，无意间就看到了溜着街边走的临也。临也缩着脖子，低着头，看起来十分瘦削。
 
 “这家伙又来池袋干什么？”静雄盯着临也，不由自主地跟了上去。
 
 临也溜达到了河边，坐在了长椅上。河边风很大，一般不会有人喜欢在这种天气坐在这儿吹风，临也的鼻尖都冻红了，他眯着眼睛看着河边桥上的车来车往，偶尔朝指尖哈一口白气。
 
 静雄渐渐皱起眉头，口袋里的手一点点收紧。他终于还是迈开步子走了过去，重重地坐在了临也身边。
 
 “……”临也有些惊讶，对这个状况不知如何是好，朝远离静雄的方向挪了一下之后，反而又回挪得离静雄近了很多。
 
 “你在这里干什么？”静雄没有看临也，口袋里的手握成拳，他努力地克制着竟然有些想触碰临也的冲动。
 
 临也安静地令静雄无法适应，静雄忽然觉得临也其实并没有那么讨厌。
 
 “我来散步，小静呢？”临也的手冻得写不好字，字迹歪歪扭扭的。
 
 “我也是……散步。”静雄瞟了一眼临也发白的手指，烦躁地站起身，快步走开了。
 
 “……”临也抬起手，但还是没有阻拦静雄。神色渐渐黯淡下来。他抓紧了手里的纸和笔，再次尝试发出声音，“呃……呃……”
 
 仍然只能发出意义不明的单音节。
 
 临也呆滞地靠在椅子上，任冷风呼啸着透过衣服，吹凉四肢百骸。
 
 过了一会儿，熟悉的脚步声迅速地接近了临也，临也直起身体，微微挑眉看向脚步的主人——静雄。
 
 “给。拿着。”静雄从怀里掏出一罐热乎乎的黑咖啡，不由分说地塞进了临也的手里。
 
 临也的指尖沾上了咖啡罐的温暖，他感到不可思议的是这种温度居然一下子驱散了体内的寒冷，一直渗透到心里。他忍不住再靠近了静雄一点，两个人的胳膊相触了。
 
 “你要是觉得冷，以后就多穿点。”静雄站了起来，“我要告诉你一件事。”
 
 临也仰脸看着静雄，无声地等待着他的下文。
 
 “我已经厌倦整天跟你追追打打的生活了。既然你现在生病了，那我们也正好可以告一段落了。我最讨厌你和暴力了。所以今后，我也不打算对你使用暴力了，随便你这怎么样吧。”静雄说得很快，“我已经不想再追赶你了，临也。”
 
 “……呃……”临也想要说话。
 
 “我要说的就这些，我走了。”静雄没有停留。
 
 “……”临也站起身，咖啡罐掉在了地上。
 
 ——小静。
 
 ——小静……
 
 心里的呼唤是无法传达给静雄的。
 
 静雄的决定对于临也而言，本应该是一件好事。
 
 
 『話に聞いていても信じていなかった
 自分の気持ちは常に　明快な筈だと
 優しくされたい　違うそうじゃない
 もっとひりひりしたくなる
 目覚めそう何かが　こわい』
 
 
 那天临也只是出现了片刻的失神，就很快恢复了正常。他照样经常去池袋——毕竟要请新罗检查康复情况。治疗的药已经找到了，但想要完全康复却是一个漫长的过程。
 
 经过了一个多月的治疗，除了几个简单的词之外，临也还是不能说出完整的话。但他重新开始工作了。他会提前写好要商谈的内容，和对方面对面地交流，至于一些必须隐藏面貌的事情，他不惜花钱请别人做。
 
 但是，临也在池袋游荡的时候，总会有意无意避开一些地方——那都是静雄常去的地方，以前两个人总在那些地方打架。
 
 现在不会了，或许以后也是。
 
 既然对方主动疏远，临也认为自己也没必要为了一个“讨厌的人”影响心情。少了静雄的干预，临也觉得更自由了。自动贩卖机也不再具有威慑性。
 
 在街上走着走着，临也忽然听到了一个声音，快速确认了声音的主人后，临也闪身进了离得最近的一家快餐店。
 
 要了一杯咖啡，临也坐在能观察到外面的地方，默默地看着那个人。
 
 平和岛静雄。
 
 “小静挡住了我的路，害得我只好在这里等他走开了。”临也在心里吐槽着，眼睛却一眨不眨望着静雄。
 
 静雄在跟门田讲话，正好背对着临也的方向。
 
 门田原本只是在街边等去逛漫画店的游马崎和狩沢出来，但一般打个招呼就会路过的静雄今天却反常地停了下来，跟门田拉拉扯扯了一堆有的没的，让门田一头雾水。
 
 “难道静雄是有求于我？不会吧……”门田想来想去也想不到理由，静雄仍然是用笨拙的谈话技巧找着话题。
 
 在硬着头皮跟静雄对话的不经意间，门田发现了临也——毕竟要是有人一直在盯着这个方向，多多少少还是能察觉到一点的。门田的视线跃过静雄的肩膀，透过玻璃窗和临也四目相对。
 
 临也抬起手，笑眯眯地朝门田挥了挥。
 
 门田下意识地抬手回应了临也，但他很快反应过来这么做的不妥之处——要是让静雄回头发现了临也，肯定免不了一场“大战”。
 
 门田飞速地思考着解释自己行为的语句，但静雄的话只是微微停顿了一下，就继续说了下去。
 
 “静雄？”门田忍不住打断了他，“你……”
 
 “我知道的，他在那里。”静雄的脸上没什么表情，“门田，麻烦你再跟我聊一会儿……到他走了为止。”
 
 “好……”门田不清楚静雄为什么要这么做。
 
 只是又过了几分钟，临也就走出了快餐店，在拐角处消失了 。 
 
 
 『あなたの目がきっといけないんでしょう
 孤独な光が
 私と似てるから惹かれるの　戻れなくなりそう
 恋の始まりね…? 』
 
 
 静雄已经有一段时间没有见过临也了。
 
 在那天之后，往常一直会碰到临也的运气似乎就完全被切断了。静雄仍然是走在那些无比熟悉的路上，却再也没发现过那个黑色的身影。
 
 说来也是好笑，明明是自己主动切断了一直以来令人讨厌的关系，现在却又觉得空虚起来。甚至隐隐有些担心。
 
 哑了的情报贩子肯定没那么好混吧。
 
 但是，传到他耳朵中的消息是——临也照旧混得风生水起。
 
 那天，明明临也没办法发出声音，静雄却在渐行渐远的过程中总能幻听到“小静”这两个字。静雄觉得自己真是不正常了，居然幻想临也会出言挽留。
 
 有什么好挽留的，不过是垃圾一样发臭的关系罢了。
 
 今天，静雄照旧在熟悉的街道上走着，进行饭后消食。盯着硕大的电子屏幕看了一会儿无聊的广告，收回视线的时候，眼角余光瞟到了那个黑色的身影。
 
 心脏快速地鼓动起来。静雄判断了一下临也走得路线，凭直觉选了一条能绕到他前面去的路，打算堵住他。
 
 只要临也上来搭话，静雄就可以找出事由，像原先那样和他吵架了。静雄认为按照临也那个好事的性格，肯定会不由分说地加到自己和门田中间来搬弄是非。
 
 但是，临也并没有这么做。
 
 临也的行动让静雄确定了一件事，这些天，临也都是有意地在躲着他。
 
 ——跳蚤想跟我划清界限？
 
 静雄模模糊糊地意识到了这点，竟然有些后悔起来。他猜临也是在等自己离开，所以故意地拉着门田说了很多不相干的话。
 
 门田也发现了临也，并且他们两个打了招呼。
 
 静雄差点就没忍住转回身的欲望。他把指甲掐进了掌心。
 
 “静雄，临也走了。”门田收回看着拐角的视线，“你们是怎么了？”
 
 “没什么……”静雄终于能够回头了，但此时眼前已经没有了临也的身影，“谢谢啊。”
 
 “他经常会去新罗那里。”门田告诉了静雄自己知道的一点情况，“嗓子的伤还没好，他一周会来池袋三次。要是有什么事想找他，你可以去问问新罗。但是，最好不要和临也打架。”
 
 “我不会和他打架的。”静雄的背影看起来有些颓然。
 
 “那……就好。”
 
 
 『想いを届けたいって変わってく
 願いが生まれる
 言えないままじゃいや　あなたへと心が走る夜
 恋になった夜
 WHITELOVE,FIRSTLOVE
 恋が始まる』
 
 
 “……！”夜半，临也从床上惊醒，他呼吸急促，立刻打开了房间的灯。
 
 亮光刺得他眯起了眼，但心里的不安也被驱散了很多。临也赤脚下了床，灌了一杯凉水。
 
 又是一个静寂的梦，梦里又黑又安静，仿佛全世界只剩了临也一个人一样。拼命想要说话也发不出声音，他在那种胶着的黑暗里挣扎着，就快要被吞噬。
 
 反反复复的奇怪梦境让临也忍无可忍。于是，他今天也像前几天一样，换上衣服打算出去游荡。
 
 由于一周前出现的这个怪梦，临也的生活作息都发生了改变。他经常在晚上只睡一两个小时就出去游荡，白天会补觉。在白天的时候，并不会做那种怪梦。
 
 新罗说，这个心理现象会随着嗓子的痊愈一起自然而然地消失。
 
 今夜刚下了大雪，空气里很寒冷。临也打了个抖，紧了紧身上的衣服，打算去夜晚最热闹的酒吧区逛一逛。
 
 临也没有留在酒吧喝酒，他把酒带了出来，就像不如意的青年人一样，随便找了个街角蹲下了，一边欣赏着霓虹灯的绚烂，一边一口口地喝酒。
 
 酒使临也身上暖和起来，他索性坐在有些潮湿的地上，静静地看着变幻的灯光。
 
 忽然，一股力气扯着临也的帽子，迫使他站了起来。
 
 “你在这里干什么？”静雄的语气很不友好，他拎着临也的领子，把临也上上下下打量了个遍。
 
 从临也第一天半夜出来溜达，静雄就发现了。随后，他就总是在这个时间段留在这附近徘徊，果不其然，几乎天天能看见临也。
 
 临也什么都不干，就是坐在地上喝酒而已。偶尔会有人跟临也搭话，发现他没法发出声音后就走开了。
 
 忍了好几天，静雄终于还是忍不住了。他盯着临也：“不会说话就写字。”
 
 临也抓着酒瓶，把瓶口塞进了静雄嘴里，逼迫静雄喝了几口酒。
 
 “咳咳……咳……”静雄冷不防被呛到，愤怒地甩开临也的手，“你找死吗？”
 
 “砰！”酒瓶摔得粉碎。
 
 临也没有看静雄，他出神地看着碎掉的酒瓶。
 
 静雄压制住怒气，松开了临也：“没什么事就赶紧回家，半夜在这里逛游，是又在谋划什么吗？我不会坐视不管的。”
 
 临也讽刺地笑了，丝毫不在乎这副神情是否会刺激到静雄。他摊了摊手，转身就要走。
 
 静雄抢上前单手揽住了临也的腰，低声：“你不是嗓子不好吗？那就别喝酒啊。”
 
 “啪！”临也回头把一张便签贴贴在了静雄脑门上。
 
 静雄青筋直跳，他把便签贴取下来，上面写着：“你不是不干涉我了吗？那就别拦着我啊。”
 
 “……”静雄更加用力地揽住临也的腰，“那件事……作废。”
 
 临也彻底面向了静雄，蹙眉。
 
 “所以说，你实在是太讨厌了，因此我发现，要结束跟你追追打打的生活是不可能的。”静雄故意凶狠地瞪着临也，“做好觉悟吧，跳蚤。”
 
 “你也很讨厌啊，单细胞。”临也把这张便签贴又贴在了静雄脑门上。
 
 静雄按住临也的后脑勺，紧紧地拥抱了他：“烦死了。不许动。总之……以后我不会再说了，那样的话。不会再说了。”
 
 ——无法忍受那种平淡的生活。也无法对你视而不见。
 
 临也把唇凑近静雄耳边，努力地说了两个字。
 
 “小……静。”
 
 ——好温暖。
                            
                        
