https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_9f330f0
【静临】  春时雨    [2016情人节贺文]-地瓜酱


2016.2.14 情人节快乐 

 
※老夫老夫 
※OOC 
※有粗口情趣 
※好像污 

 

 
 
《春时雨》 
 
黑猫独占了沙发最柔软的中央，摊开肚皮睡得四仰八叉。直到有人不厌其烦地撩拨着它的尾巴，猫儿才从昏昏欲睡中睁开眼睛，怒视着罪魁祸首。然而骚扰它的两脚兽仍旧不厌其烦，还在它痛失黄金蛋的地方轻轻挠了挠。 
 
“喵！！！” 
 
猫儿大叫一声，挥着肉球拍了一下来人不怀好意的手，愤怒地跳下沙发钻回了自己的猫窝。 
 
心满意足坐回了沙发上自己的位置盘起双腿，看了一眼客厅里的挂钟。初春的夜犹带几分寒意，，窗外月亮在云层间钻进钻出，莹莹闪烁。 
 
“猫逃梅枝摇，春夜月朦胧。” 
 
喃喃着，折原临也伸直胳膊舒展了一下僵硬的腰背。眉眼间的神色逐渐从懒散转为不耐，在他第六次从纸巾盒里抽出纸巾揉成一团丢向猫儿的吊床时，从玄关传来开门的声音。 
 
“我回来了。” 
 
他立马收敛神色，精神饱满地跳起来，踩着圆舞曲的步子转向走廊。 
 
“欢迎回来~” 
 
折原临也张开双臂，归来的人轻车熟路环住他的腰，两人再默契地不过微微倾斜着下巴，交换了一个契合度满分的热吻。本来冷清的屋子很快就被黏腻的水声和从鼻间传来的轻哼染上莫名暧昧瑰丽的气氛。 
 
男人的手臂仍旧那么结实有力，牢牢禁锢着折原临也的腰，夺取着他的呼吸。随着热吻逐渐加深，临也情不自禁向后靠去，两人似乎就此要滚在地板上。 
 
“唔……恩……唔啊！”率先推开平和岛静雄的是折原临也，他从男人的臂弯间艰难地直起腰，嘴唇上全是令人目眩的水色，“我的腰我的腰我的腰——” 
 
平和岛静雄这才反应过来，连忙扶着折原临也朝沙发走去。折原临也揉着腰，从走廊的镜子里看到现在的状态，觉得有些眼熟，再仔细回想起来，顿时老脸一黑： 
 
记得琉璃酱怀孕的时候，幽君就是这样扶着她走来走去吧…… 
 
他赶紧把这个想法连同猫砂一起丢进垃圾桶，又假装虚弱地靠在平和岛静雄怀里。两人刚一起在沙发上坐好，生活习惯良好的静雄君立马问道： 
 
“地上怎么这么多纸团？” 
 
折原临也脸不红心不跳，轻轻指向从猫窝里钻出来向回家的主人打招呼的小黑猫： 
 
“小黑，你又调皮。” 
 
猫儿：“喵！！！” 
 
还没来得及伸出手摸摸治愈的小肉垫，猫儿就再次钻回猫窝，看样子并不打算觐见归来的两脚兽。 
 
“小黑怎么生气了？”平和岛静雄诧异。 
 
折原临也嘻嘻笑：“猫嘛，脾气都这样。” 
 
平和岛静雄嗯了一声，揽住他的肩膀，在他耳朵上轻咬了一下： 
 
“脾气再坏也比不上你这家伙。” 
 
——我已经很收敛了好吗？ 
 
折原临也微笑着不语，在心里暗暗磨着小刀。 
 
因为工作关系，折原临也计划的二人烛光晚餐计划已经泡汤了。但他并没有在脸上表现出任何失落的情绪。 
 
食物是人类最低等的需求——好吧，性欲也是。既然食欲不能一起满足，性欲总可以一起满足吧。 
 
伴侣不就是这样的存在吗？ 
 
但是，今天总该有些不一样。 
 
毕竟，是一年一次的节日呀。 
 
“我先去洗澡咯。”折原临也暗示道，而平和岛静雄已经戴了上眼镜，捧着今天的报纸看得入神。得到对方一个含糊的回应，折原临也撇撇嘴，转身进了浴室。快速地洗完澡，在浴缸里泡了一小会，水里放了提高情趣效果的芬芳精油，把他熏得皮肤潮红气息诱惑。对着镜子看了一眼，临也抚了抚自己的眼角，笑了一下。 
 
满分。 
 
他竖起拇指。 
 
稍稍做了一下清洁和准备工作，临也犹豫了一会，不知道是裹着浴巾出去，还是全裸。思来想去，半遮半掩最为风情，他随手从自己的小黑柜子里抽出一件半透明的薄纱浴巾披在身上，又觉得太过风骚不太好。 
 
摸着下巴，临也眼睛一亮。他从浴室里偷偷摸摸地钻出来，一头钻进了卧房。打开衣柜，从静雄那挂着几十件的衬衫里抽出一件穿在身上，再对着穿衣镜整理了一番。 
 
扣子全部扣上——恩，领口不扣，自己的肩膀很窄，所以可以从宽大的领口里露出半个肩膀；把下摆再往下拉一点，啧，这个不够长啊蛋蛋都要掉出来了视觉效果不太好，总不能把丁丁夹着走路吧；这件够长，刚好遮到大腿根，既显得双腿修长笔直，又不会让蛋蛋被风吹得打颤。 
 
成功完成男友衬衫play前置工作的折原临也胸有成竹。他施施然走向客厅，靠在墙上，语气上挑： 
 
“小静，我洗完咯——” 
 
“诶，这几天的汇率真是……”平和岛静雄皱着眉，显然很关心经济政治大事。折原临也在心里翻个白眼，决定先把气氛撩起来。他伸手扭住调节客厅灯光的开关，将明亮的灯光逐渐调暗到暧昧的昏黄。 
 
“乖别闹，”半个身子都埋在报纸后面的男人说道，“都看不清字了。” 
 
——看什么字，看我啊撒比。 
 
折原临也嘴角微抽，可他不想发脾气破坏今天的节日气氛。再接再厉，他蹲下圝身子，打开了音响，精心准备的工口曲就毫不掩饰地在屋子里响了起来。 
“Make my move，Make you move~” 
“See me walk，See me Fu*k，See me suck a lollipop~” 

 
歌词如此直白，折原临也十分有把握下一秒平和岛静雄就会把他抱起来扔到床上去，想一想就非常爽。
 

 
果然，平和岛静雄有了反应。
 

 
他放下报纸，说： 

 
“放什么英文歌，听不懂。换个岛歌吧。”
 

 
“……”
 

 
折原临也：妈圝的智障。 

 
虽说伴侣的反应实在是令人无语，但好歹将目光从报纸上移开了。折原临也整理好表情，笑得水灵灵。此时此刻，男友衬衫就是他的盔甲，将带他前往床上的战场。
 

 
平和岛静雄的眼睛将他从上到下扫视了好几圈，眉头皱得越来越紧，在临也看来就是一副欲求不满随时爆发的模样。
 

 
来呀来呀快来呀。 

 
“临也，”平和岛静雄说道，“你的衣服都没晒干吗？” 

 
折原临也：“？？？” 
平和岛静雄：“不然你穿我的干嘛？”
 
“……”
 

 
折原临也的脸终于沉了下来。他一步一步走向无比正直的男人，唰得一下将报纸撕成两半，潇洒得扔向天花板。 

 
“干嘛，”平和岛静雄挑眉，“想打架？” 

 
“是呀，打架。”折原临也皮笑肉不笑，“让你见识一下妖精打架。” 

 
要比力量折原临也可能不及平和岛静雄，但论灵活度，折原临也就有绝对的信心。他一脸狞笑，像是个恶霸，抽领带绑手腕将人推倒在沙发上一气呵成，十分粗圝鲁。 

 
“你绑我圝干嘛？”平和岛静雄不悦，“要打就光明正大，难道还要我让你两只手？” 

 
“当然光明正大。”折原临也骑在他腰间，舔圝了舔嘴唇，“我们来正面肛。” 

 
他俯下圝身子，伸出舌头舔圝了舔男人略显干燥的唇，润湿每一根下巴上的胡茬。与此同时，他的手也不甘寂寞，手指上下翻飞，很快将静雄的扣子全部解开，露出肌肉线条分明的上半身。 

 
“身材真好，静雄君。”折原临也微笑着，指尖在静雄的胸口上滑动着，画了一个河童。 

 
平和岛静雄轻圝喘着，注视着在他身上作威作福的宿敌，琥珀色的眼眸里一片湿漉漉，看上去何其无辜。 

 
临也趴在他身上，舔圝着他的耳朵，声音黏糊糊： 

 
“我要强圝奸你，小静。” 

 
平和岛静雄的呼吸一窒，然后深深吸了一口气。 

 
“妈圝的，”他声音沙哑，似是在压抑些什么，“憋得老圝子裆都要爆了。” 
“诶？”
 

 
临也瞪大眼睛，下一秒，他整个人就被翻了过来，领带碎成一截截掉在地上，他双手被男人单手控制在头顶上方，唇被粗暴地撕咬着，直到他忍不住哼了一声，才换为温柔地吮圝吻。 

 
结束了这个气喘吁吁的吻后，衬衫被扯开，带着近乎滚烫热度的手探上了暴露在空气中的肌肤，临也拱起脊背，双圝腿紧紧勾住静雄的腰。
 

 
“你说错了，临也，”静雄轻轻圝舔圝着临也的脖子，“是我要正面肛你。” 

 
临也把自己挂在静雄身上，屁圝股上顶着静雄的裆圝部，热乎乎一大包，坚硬有质量。 

 
“让你装，你装。” 

 
他说着，上上下下使劲坐着静雄的腹肌。 

 
静雄觉得痒，笑起来更傻：“新罗和我说，今天要钓着你，会有好玩的。” 

 
“确实好玩，”静雄抓圝住临也要挠他的手，“看看你的表情，哈哈哈哈。” 

 
“笑屁，”临也揪着静雄的耳朵，“明天帮我打新罗。” 

 
“好好好，打打打。” 

 
静雄一百个答应。他一边用吻爱圝抚着伴侣，一边小心进行前圝戏的开拓工作。他刚把手指伸进去，就感觉紧致的穴圝道里一片柔软滑腻。 

 
“告诉我，怎么这么多水，恩？”他换了两根手指在穴圝道里搅动着，听着临也拔高的音调，心脏激动地快从胸腔里跳出来。
 

 
临也喘息着，两条腿忍不住想要闭拢，又被对方强制打开。他夹住静雄的手指，眼角潮圝红一片：
 

 
“那是小静脑子里的水。”
 
“噗。”
 
“……有什么好笑的。”
 

 
两人一边打情骂俏着，一边渐入佳境，火车污污污地叫着就要开进隧道，这时窗外轰隆一下，炸响一道春雷。 

 
接着淅淅沥沥的雨声拍打在窗户上，好像有无数个视奸的人请求围观啪啪啪。
 

 
静雄顶圝进去的时候，临也推了推他：“阳台的窗户没关，雨要飘进来了。”
 

 
“专心做圝爱。” 

 
静雄说。 

 
接下来就没什么好说的了。 

 
 
阳台里，小黑站在瓷砖上，斜眼看着冷冷的冰雨胡乱地往他的二号猫窝上拍。
 
——两脚兽呢？滚过来关窗户！ 
很显然，小黑作为一个单身太监猫，半夜不回窝，只因没有性生活。 
 
 
希望小黑原谅两脚兽，因为这是两脚兽们重归于好以来，度过的第二十个情人节。 
 
情人节快乐，我的爱人。 
 
 
 
Fin. 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
