https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12102264
【静临中长篇】Snowy January（23）-秋澤


 Chapter 23
 
 “折原先生，不得不说我们在考虑和你合作的事项，毕竟前段时间出的那件事实在是太危险了。”冢本胜的神情很冷淡，带着点责备看着临也，“接下来还有类似的东西想让你帮忙的，可是……”
 
 “您要是信得过我，大可以继续交给我来做，我也明白，这儿不止我一个情报贩子。”临也翘着二郎腿坐在椅子上，身后站着穿着西装却显得很别扭的有濑。
 
 “单凭一句‘信得过’解决不了任何问题，大家都不是小孩子了。”冢本胜的目光定在有濑身上，他从一开始就很在意这个看起来有点奇怪的男人，“你后面这位是……？”
 
 “啊，您不用在意他，他是我的帮手。”临也摊手，“我一个人要应付那么多事，到底有点吃力。不过如果没有基本的信任，那我们的生意也就做不下去了。”
 
 “但是不管是什么原因，上次的事是你太大意了。羽岛幽平的事务所花了多少代价才把事情摆平，我想您不会不知道。”冢本胜身体前倾，企图压一压临也悠然的气场。
 
 “不，我确实不知道，也没必要知道，这不在我的工作范围内。我只知道你们这段时间通过这些人节省了多少成本，获得了多少收益……仅此而已。”临也一点也没有受到影响，甚至他有些轻蔑起上座的老头子来，“想不想继续跟我合作，您可以好好考虑，第五批药已经积攒了好久了吧？”
 
 “你……”冢本胜的脸上明显露出了“愠怒”的神情，他想让临也这个毛头小子见识一下好歹，清楚自己的地位。
 
 但是……临也身后的有濑有意无意地扫了冢本胜一眼，里面包含的警告和冰冷让冢本胜的脑袋忽然就冷却了下来。那种蛇一样的目光令人背脊发寒。
 
 “我考虑清楚的话会给你回复的，你可以走了。”最终，冢本胜只能忿忿地说出这句话，眼睁睁看着临也大摇大摆地走出去。
 
 不过很快他的神情又轻松起来——折原临也总有落单的时候。
 
 
 “啊啊，肚子饿了。”临也蹦蹦跳跳地走着，看起来心情很好，“你想吃什么，有濑君？”
 
 有濑滑着滑板跟在临也的身侧：“没什么特别想吃的。那个老头，不需要教训一下吗？”
 
 “嗯？为什么？我又不是小混混的头头，况且他只是一个普通的人类罢了，为什么要和他较劲？我的时间应该花在更有趣的地方上。”临也露出了无所谓的冷笑，“他的报复我也不担心。”
 
 “你就是这样的人呢。”有濑面无表情，但眼睛深处却迸发出兴奋的火花，他对于折原临也的心理非常感兴趣。
 
 硬要说的话，他大概和新罗一样，从小就是变态小孩，会因为奇怪的事情兴奋起来。新罗是对于解剖赛尔提，有濑是对于研究奇怪的人的心理。
 
 “轰——”
 
 一个自动贩卖机忽然呼啸而过，刚才还蹦蹦跳跳的临也猝不及防被砸了个正着，摔在地上滑了几米远。有濑惊讶了一下，但很快又兴奋起来——看着临也倒在地上的样子，从心底会觉得很爽。
 
 不得不说临也摔倒的姿势确实很优美，就像吃了毒苹果晕倒的公主一样……这个描述可能不太合适。临也很快就从暂时的疼痛和晕眩中回过神来，踉跄地从地上爬起来，有濑赶紧扶住临也。
 
 “刚才的是什么？”有濑很好奇。
 
 还没等临也回答，一个低沉的声音就响了起来：“临也——”
 
 “小静。”临也皱着眉笑了，这是他的标志笑容，刚才那一下并没有砸到要害，只是有点疼而已，“你看，那就是池袋的怪物。”
 
 池袋的怪物——平和岛静雄此时正一步步地走近二人，他的眼睛里只有临也——他只想痛揍临也，静雄的脸上布满了兴奋，毫不掩饰自己的杀意。
 
 “那就是平和岛静雄……”有濑眯眼，挡在了临也前面，“前辈，我去对付他。”
 
 “哈？”临也像是听到了什么笑话，爽朗地笑了起来，“不可能的，在这座城市里能跟小静干架还没事的，就只有我和赛门而已了。”
 
 有濑挡在临也身前的时候，静雄才察觉到原来还有其他人在，不过他更惊讶的是居然会有人挡在临也的面前。一直以来都是一个人的死跳蚤也终于有同伴了？反正肯定也不是什么好人吧。 
 “不想死的话就让开，我只想揍那个死跳蚤。”静雄从一边抓起一个垃圾桶，高高举起来。
 
 但静雄很快就注意到，挡在临也面前的人是认真的，因为他的眼神透出了对自己的深深敌意，他和临也并不像，他的身上有着奇怪的感觉。
 
 “很好，那你们就都去死吧！”静雄把垃圾桶投掷出去。
 
 有濑抓住临也的手，非常灵活地滑着滑板躲开了，随后他放开临也的手，快速地冲到静雄面前，一拳头朝着静雄的脸揍了过去。
 
 静雄迅速地用拳头挡住了这一击，但他听到了骨头碎裂的声音——自己的拳头鲜血淋漓。有濑勾唇晃了晃自己的拳头，那上面戴了冷森森的拳刺。有濑冷笑：“你也不那么强嘛，刚才你打前辈的份，我要好好地讨回来。”
 
 前辈？也就是说这个人是临也的后辈？来良学院的学生？静雄脑袋里并没有这号人物，虽然他平常就是个脸盲。此时静雄更在意的是这个人的来历，而不是自己看起来就很疼的拳头。
 
 临也站在不远处观望着，一双眼睛不怀好意地转来转去，不过不需要自己动手的打架确实挺舒服。
 
 “你小子……”静雄甩了甩手，摘下墨镜放进前胸的口袋里，“做好了死的觉悟了吧？”
 
 有濑还来不及琢磨静雄这句话的意思，额头就受到了重击，整个人像皮球一样朝后翻滚过去，最终重重地撞在了墙壁上，激起一片烟雾。
 
 “有濑君，你还活着吗？”临也不干己事甚至幸灾乐祸一般地走了过去，“喂喂，有濑君——？”
 
 “咳咳……”有濑咳嗽了两声，把嘴里的血吐了出来，他的额头肿了一个大紫包，脑袋现在还嗡嗡地响，“我没事……”
 
 “哇哦，吃了小静的铁头还没流血，我有点佩服你了。”
 
 “混蛋临也……你在看哪里？”静雄内心的无名火越燃越旺，他捏紧了拳头。
 
 有濑君，他清楚地听到临也这么叫了。不过一个礼拜没见，什么时候就多出了这么一个好像和临也很亲密的人物？静雄已经忘了自己来揍临也的初衷，现在脑子里盘旋着各种各样的问题。
 
 “你揍了我的人，我当然要去查看一下咯。”临也满不在乎地转回身面对静雄，袖子里的小刀滑到了掌心，“小静今天还是一样的让人不爽呢。”
 
 静雄二话不说，抓起一旁的路标投掷过去。
 
 临也轻巧地闪开了，并且转身向前面逃跑：“可怕可怕，不过今天我心情好，就稍微陪小静玩玩吧。”
 
 “站住！临也——”静雄迈开腿追了上去。
 
 经过有濑身边的时候，静雄看到他的嘴唇动了动。静雄居然瞬间就读懂了那句唇语。
 
 “怪物，折原临也是我的猎物。”
 
                            
                        
