https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_79bb126
【静临】无敌的我们 [大魔王与老跳蚤的同居生活 ]-地瓜酱


《无敌的我们》 

by地瓜酱 

 

 

 
第一章过三十的男人们 

 

池袋一座老式公寓八楼的走廊里，惨白的白炽灯下有三个男人站在一家住户门前。个子矮小的那个一头黄毛，贼眉鼠眼；黄毛旁边站着个胖子，油光满面；他俩身后穿着一身白色劣质西服的瘦高男人，杀气腾腾。 

 

 

“就是这家？” 

 

 

瘦高男人似乎是老大，他朝那扇门扬了扬下巴，目光扫过门中央贴着的名牌[平和岛]。黄毛一听老大发问，也作出一副十恶不赦的混蛋嘴脸，恶狠狠地回答“没错！就是这个平和岛！”，说完还捏了捏拳头，充分表现出自己的愤怒。 

 

 

胖子也接嘴道： 

“老大，从我们手里抢了那个限量版白金戒指的家伙在签收据的时候我们看到了，的确写了平和岛三个字。” 

“哼。想我从关西赶到池袋来为了买这个戒指哄美美子开心结果空手而归，绝对会被美美子骂‘不是个男人’——连自己马子的礼物都买不到的男人还算是男人吗！？” 

 

 

狠狠将一直叼在嘴里的雪茄甩到地上踩上去，瘦高男人抬起一条腿就踹向那道门。砰砰砰几声，门上留下几道黑色的脚印，屋里却没有什么动静。 

 

 

“老大，会不会没人在家？” 

“笨蛋！现在都快中午了怎么说也该回来吃饭了！” 

 

 

被老大一瞪眼，黄毛和胖子都不吱声了，也学着老大的模样，又是砸门又是踹门。隔壁的住户开门准备抗议一看来者不善连忙关门当做看不到听不到。 

 

 

经过连续五分钟的胡闹，他们总算听见了屋子里有慢吞吞的脚步声传来。黄毛对胖子一番挤眉弄眼，意思是等那个人一开门就每人上去给他一拳。胖子忙不迭地点头，满脸横肉越发恐怖起来。 

 

 

随着懒洋洋的一声“谁呀——”门被打开了。胖子和黄毛一人挥着拳头准备扑上去，却突然都如定住般一动不动，瘦高男人一咂嘴： 

 

 

“你们傻了？” 

“可是——不对呀。老大。不是这家伙。” 

 

 

黄毛和胖子退到老大身边嘀嘀咕咕。 

 

 

“从我们手里抢了戒指又把我们丢到垃圾桶去的是一个很高的金毛，看上去挺凶的。可这个……” 

 

 

老大眯起眼睛打量了一下站在门口的男子。 

 

 

男子穿着一身白色棉质睡衣，睡眼惺忪，半睁半闭的眼睛竟然透着些许暗红色，黑色的头发凌乱得像一个鸟窝顶在头上。 
五官看上去倒是很端正，绝不会让人觉得很凶，相反还有点清秀的感觉。看来这个男子是个懒人，现在都快中午了才刚睡醒的样子。 

 

 

以防万一，老大清了清嗓子，同时为了吸引注意力一拳头打在旁边的墙壁上，咚的一声把两个小弟吓了一跳，可眼前的男子只是懒懒地打了个哈欠，然后继续迷迷糊糊看着他，突然蹦出一句“拒绝推销”。 

 

 

男子说着就要关门，老大一脚挡住门，猛地拉开，总算是恢复了凶神恶煞的脸孔： 

 

 

“你就是平和岛！？” 

“啊……” 

 

 

又是一个哈欠过后，男子擦了擦嘴角的口水，好像笑了一下： 

 

 

“我就是平和岛。” 

 

 

接着，他微笑地补充了一句： 

 

 

 
“我是平和岛临也。” 

 

 
※※※


注意到看着不停振动的手机脸色不善的平和岛静雄，田中汤姆自认为与他相处了那么多年自然了解这位同学心里所想。他以和缓的口气问道：


“又是老家那边的电话？”
“啊……恩。”


静雄犹犹豫豫地肯定了。


“那就接吧。”
“不想接……‘你到三十二岁该考虑结婚的事情了笨蛋儿子’‘表叔女儿的同学的妹妹很不错给你介绍一下’——来来去去都是这些。”


静雄很无奈地叹口气，然后瘫倒在池袋西口公园的长椅上。坐在他旁边的汤姆沉默了一下，在内心里思想斗争了很久，终于下决心开口问道：


“你呀，还没有告诉父母吗？”
“……不知道怎么开口。突然知道自己的儿子在跟一个男人交往，一般情况都接受不了吧。”


静雄从口袋里掏出一包烟，拿出一根叼在嘴上，另一只手在身上摸来摸去。摸了半天他愣了愣，啧了一声，泄气似的将嘴里的烟拿出来十分精确地扔进了七八米远的垃圾桶内。汤姆看着他的举动疑惑不已。静雄很难受地舔着嘴唇，再次无奈：


“打火机，被那跳蚤藏起来了。他要我戒烟。”
“呜哇……临也他居然会管这种事情……”


汤姆惊奇不已。而静雄那个振动不停的手机终于安静下来，只在屏幕上显示出未接来电的字样。静雄站起来，活动了一下胳膊，转过头问自己的上司兼高中前辈：


“今天上午的工作都差不多了吧？”
“啊。你还要回去做饭吧？真是辛苦你了呢。快点回去吧。”
“真是不好意思了。”


忽然汤姆看到椅子上有个小盒子，连忙喊住正欲转身就跑的静雄，然后指了指：


“刚才掏打火机的时候弄掉的吧？”


静雄往身上一摸，愣了一下。连忙将那个盒子拿起来放进怀中。汤姆看到他紧张的动作不由对那个盒子感兴趣起来。小巧的暗红色锦盒，看上去就像是珠宝店里装耳环戒指什么的……不对，那些东西根本不可能出现在静雄身上嘛。汤姆自顾自地摇头，然后挥挥手让静雄快点回去。


礼貌地向上司点点头，静雄小跑着到路边招呼着计程车。汤姆看到这一幕又差点大跌眼镜，平常那个勤俭节约的居家好男人居然会坐计程车，果然家里那位在他心目中很有些分量啊……


也过了这么多年了啊，十几年的时间说过去就过去了呢。汤姆神经质地摸了摸自己的眼角确定没有鱼尾纹，同时他看着正往计程车里钻的静雄的背影，感叹着十年光阴的流逝与爱情对人带来的影响。


三十二岁的平和岛静雄，与三十二岁的折原临也。 

 

 

 
第二章你我的日常与非日常


“平和岛……临也……？”


瘦高男人一歪脖子，看着临也那副懒洋洋的模样觉得自己好像是受到了一定程度上的轻视，当即端起了老大的架子，继续把门板拍得砰砰响，在小弟们重拾威风，尽管他正深深地感受到手掌心火辣辣的疼痛。


“你和那个高个金毛的平和岛是什么关系！？”


质问着临也，瘦高男人只顾着自己的脸面全然不知临也仍然保持着慵懒的微笑可脸色变得微妙起来。


临也靠着门框，仰起脸，露出白嫩的脖子，胖子和金毛看到他脖子上的点点淡淡的红斑时还以为是自己眼花。


“高个金毛啊~哼哼~你们是说我是矮个喽？”


为什么话题会扯到身高上？瘦高男人瞪着临也，咬牙切齿地威胁他不要耍花招。


“问你和他什么关系！给我老老实实回答！不然……哼哼！”


亮出自以为砂锅大的拳头在临也面前晃着，瘦高男人回过头冲手下们一使眼色，胖子和金毛也相当配合地竖起眉毛，一副要把临也生吞活剥的凶残模样。


临也咂了咂嘴，粲然一笑：


“是饲主和宠物的关系。”


“啊！”黄毛一声怪叫，连忙凑到老大面前解释，“老大，该不会，这小子和那高个金毛是那什么那什么关系？”


“什么关系？”
“就是，就是那个啊……”


黄毛挤眉弄眼抓耳挠腮极尽委婉之词，老大总算是明白了，顿时对着临也一狞笑。


“嘿嘿，小子，原来你被他包养了？”
“诶~”


临也挑眉，忽然他身子顿了顿，接着迅速抓起瘦高男人的一只手。瘦高男人一愣，反手抓住临也的手腕：


“臭小子！居然敢偷袭我！？”


话还没说完，只感到一阵劲风袭来，瘦高男人还没有反应过来，一股大力抓住了他那只拽着临也的手。


“——喂。”


一个低沉的声音响起，似乎在隐忍着什么。


“老大！就是他！就是他！！！”


瘦高男人听到手下们的叫苦声回过头，一个身材高大戴着深蓝色太阳眼镜的金发男人就站在他身后，而在不知不觉见，他的两个手下已经被他的另一只手抓着衣领动弹不得。


“混蛋！你们动手啊！”
“老大！我们不敢动！”


没出息的手下们让瘦高男人丢尽了面子。


“你的手，在做什么。”


金发男人冷冷地说着，手上的力道加重。而从关西跑到池袋来的老大只感觉腕骨正发出嘎吱的声音。


这时临也戏谑的声音响起：


“笨蛋~你再不放手的话手会断掉的哦。”


瘦高男人下意识地放手，临也抽回自己的手，皱着眉头揉着手腕嘀咕着“痛死了”。本来感觉到手腕被钳制的力量放松的瘦高男人立刻又感觉自己的手被死死抓着。


“你揍他了？”


声音不大，明明是个疑问句，却包含着让人不寒而栗的杀气。


在道上行走了多年虽然有些二但毕竟有那么些经验的瘦高男人知道自己遇上个角色了，自己的手下早被突然冒出来的狠角色扔到一边摔得嗷嗷叫。好汉不吃眼前亏，他定了定神，赔笑道：


“没，没揍他。”
“你们找他麻烦？”

“没……”


瘦高男人忽然意识到什么，他瞄向一直在看戏的临也，注意到对方嘴角诡异的弧度。


……被耍了。


从这名男子出手抓自己手腕到他揉着手腕抱怨全都是计划好的，为的就是做给眼前这个男人看。而这个男人几乎是被临也引导着对自己充满敌视。
 

 
“什么找麻烦！明明是你抢了我们老大的戒指！”


因为有胖子垫底儿摔得稍微轻点的黄毛缓了过来，脑袋少根筋地为自家老大打抱不平。高个男人愣了一下，似乎是想起了什么，脸色不再那么难看了。他一把甩开老大的手，指着老大低声说道：


“有什么事情，就找我平和岛静雄。”


他顿了一下，穿过发怔的瘦高男人站到靠在门框的临也边上，抱着临也的肩膀，补充道：


“找他的话，你们就去死。”
“……”



沉默的走廊里，只有情不自禁吞咽口水的声音。


平和岛静雄不再理会门口的三个人，搂着临也转身进了屋子，摔上了门。门关上的瞬间，瘦高男人似乎还听到临也愉悦地说“帅死了”的声音。


深深吸一口气，瘦高男人打算今天就先回去，刚准备招呼还趴在地上的手下们，门忽然又打开，吓了他一跳。
临也的头探出来，笑眯眯的脸上更多的是嘲笑的色彩：


“所以你们搞错啦。我才是饲主，小静是我的忠犬哦。”


※※※


已经穿戴好浅蓝色围裙的静雄看着临也一脸满意地从门口返回，等临也一蹦一跳地从他身边过去时伸手搂了过去，毫不客气地啃了一口。临也推开静雄，擦了擦嘴，挑眉：


“有烟味。”


面露尴尬的静雄解释道：


“只是叼在嘴里一小下。”
“恩~然后发现打火机没有了所以又把烟丢掉了？”


临也接下静雄的话，然后不客气地指向厨房：


“去做饭，我饿死了。”
“哦。”


静雄认命地向厨房走去，从冰箱里拿出要用的食材。临也则爬上沙发补眠，房间里有暖气，裹着毯子躺在沙发上也是一种享受。


“对了，小静~”
“什么？”
“火腿要切成小章鱼的~”
“哦。”
“还有水果拼盘，苹果我要切成小兔子。”
“知道了。”


……


“小静，你没有什么要跟我说的吗？”


菜刀咚咚咚切东西的声音忽然停了，接着是一阵轻微的脚步声，脚步声在身边停住。临也慢慢睁开眼睛，静雄正俯视着他，正欲开口，电话的铃声打断了他。


他们两个人凝视着彼此，谁都没想着去接，很快电话转为了电话留言。


“……静雄，是妈妈。我快到机场了，你什么时候有空，我们见个面吧，把小幽也叫上……”


留言还在继续，静雄已经傻掉了。


“哎呀……母亲大人来了呢……”


临也笑了笑，摸摸静雄的脸，轻声道：


“快去做饭。”


静雄傻傻地点头，走向厨房。


临也盯着一闪一闪的电话，脸上的笑容渐渐消失，他抱着腿在沙发上滚了几圈，低声叹道：


“哎呀呀丑媳妇总是要见公婆的啊……啧啧……不对，应该是丈母娘？”
 

 

 

 
TBC 

 

 

 
旧文搬运 

 
理由如下 

 

 


 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
