https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12cf2007b
【静临短篇】Addiction-秋澤


〔《「A」ddiction》这首歌是真的挺适合静临的。〕

 “咚。”

 皮鞋踢在自动贩卖机上，贩卖机立刻向下凹陷出一个坑。一旁的人虽然看出静雄心情很不好，但没人敢上去搭话。

 尽管静雄已经在极力压制自己了，他散发出来的气场还是像修罗一般。然而静雄此时没有任何多余的神经去收敛坏心情，明明是下雪的冬季，内心却有着千奇百怪的火在燃烧，炙热到几乎窒息。

 静雄掏出口袋里的手机，怒瞪着黑暗的屏幕——没有任何信息。

 往常的手机，总是隔一段时间就会响。那都是一个人给静雄发的一些无关紧要的信息。而如今，静雄已经连着发了十条短信，那边还是没有回音。

 电话也是无人接听。

 自从上次爽约以来，静雄就没再见过临也。这样的状态已经持续了两个星期。

 临也把每周的周五定成两个人固定约会的日子，绝不做任何改变。静雄那天只是因为陪同后辈逛街而晚了一点时间，到达那里的时候，临也已经不在了。

 之后，就是断绝联系的状态。

 静雄不明白临也在闹什么别扭，也不觉得需要对那只任性的跳蚤道歉。前两天或许还抱有一些愧疚的心思，可是它们全被杳无音信的等待转变成了怒火。

 “你平常不是经常跑到折原君那里去吗？怎么现在只呆在池袋了？静雄，你现在就像是镇守池袋的大boss一样可怕喔……”新罗半开玩笑地说。

 “去找他……”静雄当然还在生气，更加不想主动踏出这一步，可是……

 半小时后，静雄来到了新宿。

 不知道是不是巧合，在前往临也家的途中，静雄发现了那只死跳蚤。

 临也站在一家店的橱窗边，正在低头玩手机，唇角上扬，看起来很愉悦。

 “混蛋……这么说他肯定看到了我的信息。”静雄大步走了过去，站在临也面前，“喂。”

 “嗯？”临也缓缓地抬头，视线恍惚了一下才集中在静雄脸上，他笑意不变，“小静，是你啊。”

 “你什么意思。”静雄压制着想立刻揍一顿临也的冲动，问，“电话不接，短信也不回，你……”

 “分手啊。”临也打断了静雄的抱怨，“单细胞就是单细胞。你难道不明白吗？我这么做，是因为已经跟你分手了啊。”

 “……分手？”静雄一把拎住临也的领子，面目狰狞，“你开什么玩笑？！”

 “反正你平常也总嫌我烦，我也玩腻了。早点分开对我们都好。”临也把手机装进口袋里，轻笑，“松手。”

 “你在说什么鬼话？！”静雄反而更加把临也扯近了自己，“我确实讨厌你。但是我没同意分手。”

 “我明白了，小静是抖m。可是我不是，我不想跟讨厌的人交往。”临也强行从静雄手里挣脱出来，抖抖外套就想走，“话说完了，我不是那种喜欢纠缠的类型。”

 “……”静雄从后面一把揽住临也的腰，单手掐住他的脸颊，嘴唇凑近他的耳边，“放你走？不可能。”

 “等……这是在大街上，你干什么……”临也立刻拿出了小刀，可是盛怒之下的静雄反应力比平时更加快了，他直接打掉了小刀，把临也打横抱了起来。

 “你饿了我多久了？今天我要一起让你还回来。讨厌的临也君哟。”

 临也被静雄一路带回了自己的公寓里，并且被狠狠扔在了床上。静雄把临也压在床上就开始拉扯衣服，临也胡乱地踹了静雄一脚，紧紧攥住了外套：“小静，有话好好说。”

 静雄盯着临也，反而笑了起来：“跟你没什么好说的。”

 “我是真的对你没兴趣了。或者你想要分手费？”临也不断地朝后退，尽量拉远和静雄的距离。

 “我只想要你的身体，别的我现在不想听。”静雄扯掉领结，单膝跪在床上，“就算强迫你，我也要。”

 “野兽露出真面目了呢……和我交往，果然只是为了满足最基本的兽欲吧。”临也的笑容淡了下来，“所以，身边有了其他选择的时候，小静当然会抛开我。”

 “随便你怎么说，今天我必须吃了你。”静雄一点点接近临也。

 “那么，吃完以后，就算你同意分手了。”临也逐渐松开了攥着衣服的手，他微讽地勾起唇角，缓缓平躺在床上，“如果是这样，最后让你要一次也没什么。”

 静雄慢慢地压在临也身上，俯身吻在了他的唇角边：“我不分手。”

 “我倒希望你赶紧对我动手，这样我就可以早点跟你断绝交往了。”临也主动解开了皮带，“不要压制你的兽性了。”

 “看来你真的很想摆脱我。”静雄舔了舔临也的脸颊，手按在他的小腹上，感受着他敏感的颤动，“临也，我不会放了你。”

 “我又不是你养的宠物。”临也闭上眼睛，“快点。”

 “不管要了你多少次，我都不会跟你分手。”静雄舔舐着临也的耳垂，“因为……我讨厌你。”

 “唔……”临也撇头，“反正，只要你今天要了我，就算是你答应了。”

 “你真的很恶劣。”静雄一点点撕破临也的打底衫，裂缝从下往上逐渐延伸，“跳蚤只能在我身边跳来跳去。”

 当静雄的手碰触到临也的敏感处时，临也发出了一个近乎呜咽的声音。这声音极大地刺激了静雄，他再也没办法压制炽热的情感。

 那声音表达了临也是多么不愿意……多么屈辱地被静雄触碰。临也总是这样，一时兴起地开始，又突如其来地结束。以为什么事情都能掌握。

 带着强迫对方的扭曲快感，静雄撕碎了临也的衣服，让对方的肉体完全暴露在视线下。有将近半分钟，静雄什么也不做，只是欣赏着临也隐忍的模样。

 临也能感觉到静雄火热的视线，他依旧闭着眼睛，不想连精神都被野兽吞噬干净。

 在静雄一番欣赏后，临也的噩梦才彻底来临了。

 静雄从来没有像今天这样如此粗暴地要过临也，直到把他要得完全直不起腰，还是不肯放过他，看着他在痛苦和快感中濒临崩溃。

 “怪物……”临也的全身都被汗水浸湿，他无力地抓紧床单，喃喃，“怪物。”

 静雄终于停止了动作——此时他已经把临也弄得一塌糊涂。他搂住临也毫无力气的身体，低声：“现在，即使把你带走，你也完全反抗不了了吧。”

 “做完就分手……我说过的。”临也用最后的力气推搡静雄，“放开我。”

 “我没说过。”静雄用被子把临也包裹起来，“从今天开始，你就跟我一起住在池袋吧。”

 临也立刻想要反驳，却被静雄用吻堵住了唇。

 一吻完毕，静雄用拇指蹭着临也的唇，看着他仍然湿润却已经含了恐惧的红瞳：“我真是……讨厌你到恨不得杀了你。”

 “不……”

 静雄把毫无反抗之力的临也带回了池袋。

 ——这是你最爱的枷锁。

 

                            
                        
