https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ee8d14a2
【静临中长篇】S.J.-Startrain（11）-秋澤


 Chapter 11
 
 就像前面提到的那样，花宫咲和花宫雫是同父异母的姐妹，两个人差了十六岁。所以两个姐妹的关系并不能算好，大多数时间她们都是漠视对方的。
 
 花宫咲从美国留学归来，总是喜欢打扮得很暴露——不过她本人并不觉得把身体暴露在外是什么很色情的事情，她对于性欲的兴致还没有对于酒的一半高。一天中的一半时间，她都是醉醺醺的。当然，不需要担心她会在醉酒时受到侵害——身为白虎组老大的女儿，该学的东西还是都好好掌握了的。
 
 曾经在美国的红灯区，花宫咲一个人就解决了一队前来找麻烦的小混混。她把自己的防身术美其名曰“醉拳”。不过实际上就是搏击罢了，和中国的拳术沾不上什么边。
 
 及腰的棕色波浪卷和那身紧致的小麦色肌肉让许多男人对她可望而不可求。更重要的是，花宫虎是一个非常疼爱女儿们的父亲，只要他不承认的男人接近花宫姐妹，那个人第二天就不会再出现在这座城市了。
 
 花宫咲从小就是在这样过量的父爱中长大的，虽说父母离异，但她对于这件事并没有很在意，况且新的母亲温柔可人，花宫咲并没有受到任何不公的待遇。
 
 至于花宫雫，花宫咲一直是不喜欢也不讨厌。花宫咲不喜欢闷葫芦一样的人，偏偏花宫雫从出生开始话就少的可怜。不是必要的情况下，花宫雫都会用拿着的画板表达自己的想法。没有任何人教过她怎么画画，但两岁半的时候，花宫雫就已经能够画出不错的画作了，被花宫虎称为“天才”的花宫雫依旧是维持着沉默的样子，看不出来有什么喜悦——这对她而言是理所应当的。
 
 但花宫咲并不像父亲那样觉得高兴，花宫雫的才能确实无可挑剔，但花宫咲总觉得雫有些可怕——她经常看到雫像黑暗中的小豹子一样盯着某些人某个地方，手在画板上不停地画着。偶尔有一次花宫咲翻看了雫的画本，发现这家伙把那时候发生的事情的所有细节都分文不差的画了出来。
 
 至于雫到底想用这些画做什么，花宫咲并不知道，只是从那时候开始，她对花宫雫就多了一份防备——被窥探并记录下来的感觉可一点也不好。
 
 花宫雫是家里的公主，一直穿着被称为“Lolita”风格的裙子，样式各异的裙子让这个沉默的女孩看起来更可爱了。直到雫七岁的时候，花宫虎才终于从过度的女儿爱中稍微清醒过来了一些，下决心找医生给雫看病——一年里雫说的话都不会超过十句。
 
 也是在那个时候，花宫虎认识了折原临也这个“有趣”的年轻人，了解到他曾经是新罗的同窗，就让临也请新罗来给雫看病。但是新罗诊断后表示雫天生就是这样，也没什么心理疾病，只是“从出生开始就是个特殊的孩子”。听到医生这么说，花宫虎就放下心来。
 
 花宫二姐妹对于住在谁家并不介意，反正住惯了海边的大房子，偶尔尝试一下普通的生活也不错。
 
 这种想法要是被临也听到了，他恐怕就又要发出那种奇特的笑声了——临也的收入水平再怎么说都已经算是“不普通”了。
 
 静雄黑着脸把二姐妹的行李搬到了楼上，扔下行李以后他就把临也扯到一边：“喂，跳蚤，你不是说不想让她们住进来吗？”
 
 虽然对于“二人生活”没什么概念，但直觉告诉静雄，多了两个人会很麻烦。
 
 “大概是办不到了。”临也摊手，“小静难道没注意到吗，我的公寓附近多了好几个盯梢的人，如果我拒绝她们入住，那个大叔肯定又会来烦我。我会让她们住到楼上去的。”
 
 “啧，那种人，揍飞不就好了！”静雄烦躁地掰了掰拳头。
 
 接着，静雄就感觉有一双手揪住了自己的裤腿……视线下移，静雄和怯怯地睁着大眼睛的雫对上了视线，雫举起画板：“静雄哥哥不喜欢我吗？”
 
 “呃……”对方是小孩子，静雄实在说不出伤人的话，他蹲下身笨拙地伸手摸了摸雫的脑袋，“你要是想住下就住下吧。”
 
 “那，以后你可以叫我小雫。”雫的眼神亮了起来，她露出了一个浅浅的笑容，然后抱着板子转身快速上楼了。
 
 “父亲在想什么，我也不知道，so，这段时间要给你添麻烦了，临也。”咲向临也伸出手，“日常的开销我们自己会解决，我只是需要借一下你的冰箱——as you know，I love beer。”
 
 临也自然是回握了咲的手：“当然，小事一桩。”
 
 “你就是……那个传说中打架超强的人吧。”咲打量了一下静雄，“I want to try a fall with you，someday we’ll have the chance。”
 
 “什么……”静雄皱眉，“既然会说日语，那就好好的说日语啊，夹杂着一些英文听起来很费劲啊。”
 
 “我已经在改了，你就暂时容忍一下吧。”咲朝静雄摆了摆手，也上楼收拾东西去了。
 
 “小静，刚才你被调戏了哦。”临也懒散地坐在沙发上，“咲一般不会对日本人说那么长串的英文的，刚才她是在挑衅你。不过以后应该不会了，因为她对你没什么兴趣。”
 
 “你又是怎么看出来这些的啊？”静雄还是有些闷闷不乐。
 
 “诶，难道小静希望咲对你感兴趣？”临也笑得不怀好意。
 
 “现在到底是哪只死跳蚤在跟我交往啊？！”静雄一把拎起临也的领子，“以后不要再说这种莫名其妙的话了。”
 
 临也顺势搂住了静雄的脖子，低笑：“那可不好说了。我是什么样的人，难道小静还不清楚吗？”
 
 “我说……”
 
 静雄的咆哮被临也一个浅吻塞回了肚子里，临也扯了扯静雄的脸皮：“嘘，太吵的话会被投诉的。”
 
 “啪嗒。”什么东西掉在地上的声音。
 
 静雄和临也同时转过头——雫有些呆愣的站在那里，刚才的声音就是画板掉在地上的声音。雫的脸由红转白再转青，一副强忍泪水的表情，迅速捡起板子用比刚才更快的速度冲回楼上了。
 
 “你当着小孩的面都在干些什么啊。”静雄晃了晃临也的领子。
 
 “我又没发现她在那里，比起这个，小静你不要再揪着我的领子了，领口要被你越扯越大了。”临也轻轻握住静雄的手，“况且现在的小孩都很早熟的哦，小静不需要担心什么。”
 
 静雄松开了临也的领子，迟疑了一下，还是回握住了临也的手：“总之……以后我们要注意点了。”
 
 “小静真是好温柔啊。”
 
 “烦死了。”
 
 
 “父亲在打算什么，你是知道的吧。”房间里，咲一边整理着自己的衣服，一边跟雫说话，“对我你就不需要用画板了吧，我看着也不方便。”
 
 “姐姐还是一如既往说话不饶人。”雫果然放下了画板，她的声音很甜很糯，“一定要逼着我做我不喜欢的事情，我不喜欢讲话。”
 
 “我也不喜欢跟你住在一起，可我没法改变父亲的想法。”咲的笑容有些讽刺，“在他眼里我们就是相亲相爱的好姐妹。”
 
 “你要问我什么呢？父亲的算盘你不是也清楚了吗？”雫拨弄着裙子上的蝴蝶结。
 
 “你真的打算……”咲停下了手上的动作，淡淡地看着雫。
 
 “是，不过……我并不想按照父亲的意思，我有了更好的选择。”雫歪头，露出和小孩子不相符的，可以称得上是“贪婪”的神情。
 
 “你懂什么。是小孩的直觉吗？”咲冷笑起来。
 
 “小孩？也对，我只是小孩，所以大家都应该让着我，都要宠着我。”雫走到咲面前，“姐姐也一样。姐姐是最懂我的人。”
 
 “你想做什么随你便。”咲冷眼看着她，“我是你的姐姐，不会帮你也不会害你。”
 
 “所以，就相信我‘小孩的直觉’吧。”雫甜甜的笑了起来，脸颊边有两个酒窝。
 
 咲还想再说什么，但雫已经重新把画板抱在了怀里。咲知道，雫已经不打算说任何多余的话了。
                            
                        
