https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c60d79b6
【静临短篇】Nobody-秋澤


 “砰！”

 随着一声巨响，折原临也家的门板再次变得奄奄一息。平和岛静雄带着一身怒气站在门口，墨镜下的视线很锋利。

 “混蛋跳蚤，给我滚出来！”静雄摘下墨镜，怒吼，“居然不给我开门。”

 静雄与临也每个礼拜都会有一天在任何一方的家里见面。他们并没有在交往，更不是为了工作，用临也的话说，就是“泄欲”。

 然而，今天临也似乎是爽约了。静雄急匆匆地从这个房间找到那个房间，楼上楼下跑了个遍，也还是没找到临也的踪影。

 “这混蛋，居然放我的鸽子。”静雄烦躁地揉了揉发，重重坐在了沙发上。

 他掏出手机熟练地按出一串号码，大拇指在拨通键上犹豫了几秒，最终还是没拨出去。

 “咚！”静雄把手机扔在茶几上的棋盘上，搅乱了临也的一盘棋。

 静雄面无表情地盯了一会儿散乱的棋子，站起身来，大步走向了临也的房间。

 他关上门，感受着完全被临也的气息包裹的空间。静雄承认自己确实欲求不满了。这份欲望在临也气味的刺激下变得更加难以忍耐。

 临也的床边摆着一套黑色的衣服——薄薄的打底衫、修身的裤子，一双袜子，还有……一条黑色内裤。

 静雄用手指轻抚过临也的衣服。他拿起打底衫，凑到鼻子底下嗅了嗅——应该是刚晾晒好的衣服，上面还有股阳光的味道。就算如此，跳蚤味也还是很清晰。

 把打底衫扔在一边，不感兴趣地扫过裤子和袜子，静雄的视线落在了那条黑色内裤上。

 临也的内裤大多是黑色的，静雄却能分清楚哪条是哪条——当然，临也并不知道静雄还有这种“观察力”。

 静雄拎起临也的内裤。

 这条内裤静雄看到过几次，临也偶尔会只穿着一条内裤，赤裸着身体从后面抱住静雄，一边让皮肤暧昧地摩擦，一边在他耳边说些引逗的话。

 每次脱临也的衣服时，静雄都不会温柔。尤其是内裤，大手直接一扯，它就挂在了临也的脚踝上。再过一会儿，就卷进了混乱的床单里。

 静雄一会儿攥紧临也的内裤，一会儿又松开。他死死地盯着它，鼻尖都有些冒了汗，像在和什么较量似的。

 最终，静雄还是把内裤扔在了一边去，他赌气似的仰面躺倒在临也的床上，庆幸自己没迈出那“变态的一步”的同时，对临也更加生气了。

 “那只跳蚤到底干什么去了。”静雄揪过临也的被子，紧紧卷在身上，“下次一定不会放过他。”

 静雄其实很累，昨天工作到了很晚，为了准时和临也见面，今天又拿出了所有的干劲。好不容易陪着汤姆先生完成了任务，去临也家却扑了个空。

 不知道为什么，被柔软的、充满临也味道的被子包裹着，静雄渐渐平和下来，他慢慢地闭上了眼睛。

 梦里，有一双微凉的手落在了自己的脸上，替静雄驱散了一丝夏天的暑热。

 “临也……”

 静雄喃喃。

 

 再次睁开眼时，房间里已经很暗了，但他还是一眼就看到，那只笑眯眯的跳蚤正坐在床边。

 “醒了？”临也歪头，“我回来就看到你呼呼大睡，我还以为你一定会气到转头就走呢。”

 “你是故意的？”刚睡醒的静雄，嗓音还有些沙哑，他伸长手臂把住临也的肩头，不由分说地把他按到了自己身边。

 “怎么会，今天正好四木先生那里有些事情……”眼看着静雄脸黑起来，临也打住了话头，“我这不是回来了嘛。”

 “再有下次，我绝对不会放过你。”静雄浅吻了临也的唇，“睡了一觉，睡得我也没兴致了。”

 “真的？”临也反而笑了起来，“对我来说这是好事，我给你带了甜点，你当成晚饭吃了，然后回家好好睡觉。”

 “那也太便宜你了，临也君哟。”静雄翻身把临也压在身下，大拇指轻蹭他的唇。临也笑着舔了舔静雄的指腹，静雄的眸色更深了几分。

 “这不是就有兴致了吗？”临也的眼睛里含着一点狡黠，“说起来，小静，是你动了我叠好的衣服吗？”

 静雄刚想去脱临也的衣服，被这句话一下子打断了动作，明显僵了一下：“可能是我睡觉的时候不小心弄乱了。”

 “是吗？”临也眨了眨眼睛，“我怎么觉得，不像是睡觉能弄乱的。尤其是……我的内裤，就像是被狠狠捏过一样，都快成一块抹布了。”

 “你烦不烦。”静雄扯掉了临也的裤子，“给我专注点。”

 临也忽然勾住了静雄的脖子，唇瓣贴在他的耳边：“没关系，就算小静对着我的内裤做了这样那样的事，我也完全不介意哦？”

 静雄再次僵住了，接着，他的脸逐渐烫了起来。

 “小静？”

 静雄把临也狠狠地按在了床上：“都说了我没做！我只是……”

 “只是……？”临也一眨不眨地看着静雄，一脸无辜。

 静雄只觉得脑子“轰”的一声炸了，他俯身用力地咬在了临也的肩头，把临也痛得叫出了声。

 “小静，你想咬死我灭口吗？”临也推搡着静雄，“我都说了我不介意，就算你对着我的内裤自……”

 “闭嘴！”静雄一把捂住临也的嘴，怒极反笑，“看来，今天要好好教训一下你这只多嘴的跳蚤了。”

 手掌从嘴上移开，还没来得及喘口气，临也的唇就又被静雄的唇封住了。

 只有静雄自己才知道，他有多想要临也。

 不过，这是他永远也不会告诉临也的“秘密”。

 

                            
                        
