https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_a521f74
【静临】无头片场の日常！！-短小不治君


#新人后辈知名演员 
#这里有大把的糖哦，要吃吗∀` 
#因为是剧中剧这样的设定所以是OOC系列，慎入哟~ 

 
前文→【一】、【二】 
（因为是段子向，所以不看前文也不影响食用哦~）
 

 

 
Part.5
 

 
『宿醉之后的早晨』
 
 
（背景：为了方便照顾在杀青的聚会里喝醉的平和岛君，在参加聚会的其他人的帮助下，折原君将不省人事的后辈带回了自己家，这是在那之后发生的故事。） 
 
…… 
今天的通告！ 
猛地从混沌的梦境中挣扎出来，却又迫于软绵绵的全身而乖乖地躺了回去，使不上力气。 
【头……头好疼……】 
咕哝着抱怨这一句的时候，看了一眼天花板。 
咦？不是自己家？ 
这里是哪里？ 
微妙的有些熟悉？ 
咦咦？ 
我是谁来着？ 
【疼疼疼……】 
忍不住抱起宿醉的脑袋连声叫唤了起来，还在床上蜷起了身体。 
好难受。 
脑海中出现了疑似是参加聚会的片段。 
然后呢？ 
【哈哈……】 
突然从哪里传来了笑声？ 
平和岛下意识地抬头看向了卧室门口，折原正穿着他那件深色T恤倚在那儿笑着看他。 
【临也桑？！】 
啊！说起来！这不是前辈家的卧室吗！ 
被子上有前辈的味道！ 
好香…… 
【没想到你这么早就醒了~】 
这么说着的折原从门口走了进来，坐在了正匍匐在床上捂住脑袋的后辈身边。 
【粥还没有煮好哦，先忍耐一下吧？】 
【我、我不饿……】 
不如说还有点犯恶心。 
将被子裹在身上团成一个球的平和岛不开心的抿起嘴。 
再也不要喝酒了。 
【那可不行哦，小静~】 
一只手轻轻地抚上了自己的头发，还听到了前辈带着笑意的温柔声音。 
【要吃点什么才能恢复精神啊。】 
唔哇，这是把自己当小孩子么？ 
平和岛暗暗地叹了口气。 
嘛，当小孩子就当小孩子吧！ 
‘自暴自弃’地掀开被子，手脚并用的爬到了靠近折原的地方，然后抬起上半身猛地躺在折原侧坐着的腿上。 
小孩子也有小孩子的福利啊！ 
【好舒服……】 
其实是好硬，但因为是前辈所以还是感觉好舒服。 
啊，躺的太猛了，后脑勺硌的好疼。 
平和岛在心里流着泪幸福的想。 
膝枕最高！！！ 
【等等，难道是还没睡醒吗？】 
折原失笑的顺着后辈睡到乱翘的头发。 
也许吧。 
越发大胆起来的平和岛因为头痛而再次皱起了眉头。 
【说起来，昨天是杀青啊。】 
记起来了，怎么说呢，杀青倒是轻松很多啦，也可以久违的好好休息一番了，但是—— 
【前辈~】 
【诶？你还醉着吗？为什么语调还微妙的上扬了？！】 
【嗯嗯，跟前辈学的~】 
【啊啊啊！快还我可爱正直的后辈酱！再也不要让你喝酒啦！】 
【哈哈~这样也挺好啊~】 
【一点也不好！角色崩坏啦！】 
【我又不是剧里的小静。】 
这样说着的平和岛声音小了下来。 
【要是我的话……一定会好好珍惜前辈的哦……】 
【嗯？你在说什么？】 
【没什么，我是说前辈要比剧中的临也桑心地善良多了！】 
【那是剧中人物的人格魅力啦，爱憎分明，可是比我演绎的本身更具有吸引人的力量哦~】 
【对不起，我不该妄自评论角色的……】 
也经常有一起讨论剧中角色的时候，这个时候平和岛总是会对能客观公正看待所有角色的折原产生钦佩。 
【临也桑好成熟啊……】 
好想成为临也桑这样的人。 
一直、一直都很憧憬他。 
【你也会成为这样的人啦~】 
仿佛看穿了他的所想一般，折原笑着说道。 
【我只是因为年纪大阅历多而已，是小静你的话，一定很快就能追上来吧？】 
【谢、谢谢……】 
【我可不是安慰你哦~】 
知道这不是假话啦，临也桑。 
只是，好想快点和你比肩啊，这样就能更近的了解你，也不会再被你当成小孩子了。 
虽然在到达那一步之前还有好多的路要走…… 
平和岛垂下眼角。 
【这季也杀青了，再也不能经常见到前辈了啊。】 
【因为小静还有其他的电影拍摄行程吧？】 
【是啊，下周就要去四国取景了，真不甘心，我还没有休息够！】 
【好啦好啦，受欢迎不也挺好的么？】 
【那、我要是从四国回来的话，还可以经常来前辈这儿玩吗？】 
【不可以。】 
【诶？！QAQ】 
【——如果我这样说的话，你就会听话了吗？】 
折原摊开双手无奈的叹了口气，还摇了摇头。 
【上次不也说了要你专心地好好工作么，你不是还照样来？要是你突然失踪了你家经纪人都习惯直接给我打电话啦！】 
【抱歉……QAQ】 
【嘛，算了~】 
无法抵御后辈弃犬般具有欺诈性的可怜眼神，折原立马就败下阵来。 
【要是我也在家的话那就尽管来吧，我也算是有一个能帮忙对台词的人来作伴。】 
【前辈最棒了！】 
大型犬‘嗷呜’一声翻过来抱住了折原细瘦的腰。 
折原一边哈哈的笑着，一边悄悄将手伸向了床头柜。 
【刚刚我们的小静在说什么啊，我还想再听一次呢~】 
【临也桑最棒了！最喜欢临也桑了！】 
【再说一遍再说一遍~】 
【临也桑最高！！！】 
…… 
…… 
…… 
【我都干了些什么？！！】 
彻底清醒而从床上坐起的平和岛捂住了脸。 
那是什么啊喂！和小孩子一样抱住临也桑撒娇了！ 
好羞耻！ 
【我这边还有录音哟~】 
趴在床边的折原不嫌事大地举起了那只从床头柜上拿起的手机。 
按下播放键。 
[刚刚我们的小静在说什么啊，我还想再听一次呢~] 
[临也桑最棒了！最喜欢临也桑了！] 
[再说一遍再说一遍~] 
[临也桑最高！！！] 
…… 
【临也桑，快删了它……】 
【不要嘛~人家要把它当做永久的收藏哦~】 
【临也桑……QAQ】 
【不是很可爱吗？】 
折原合上了手机，并将它攥在手中放到了唇边。 
【这份‘厚礼’，我收下了哦~】 
啊啊啊！ 
平和岛再次抱住了脑袋。 
我在前辈心目中帅气的形象啊！ 
（折原OS：被欺负的小静也很可爱啦~（笑） 
 
 
在接下来两人分离着各忙各的一段时间里，当工作多到难以应付，并且感受到极度的疲累的时候，折原就会掏出手机播放那一段录音，然后又瞬间被录音里后辈孩子气的声音所治愈，从而重新充满能量哦~ 
——论后辈‘黑历史’的正确使用方法 
 
 TBC 

 
于是这是一个‘并没有完全醒来→彻底酒醒’的蠢蠢的后辈的故事，其实后辈酱一直都很喜欢你啦，临也桑为什么对此毫无自觉呢QAQ小静请再接再厉！这么OOC真的很抱歉，因为实在想写一些甜甜的东西好弥补TV里给咱喂的玻璃渣，请大家努力想象成剧中剧的场景吧！拜托了！_::那么这次也请贡献一发‘能让窝坚持下去的’热度哦~(๑•̀ㅂ•́)（←渐渐地变成了奇怪的人类了喂！ 
感谢来看~(●∀‘●) 
 

                            
                        
