https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c69006a7
【静临短篇】恋人失格-秋澤


「很适合静临的一首歌！（？」
 
“我们分手吧。” 
很普通的早晨，从单人床上迷迷糊糊睁开眼睛顶着一头乱发坐起来时，清楚的听到了对方说的这句话。 
还未习惯性抬起拥抱他的手臂轻轻一颤，平和岛静雄面无表情的看着他——折原临也。临也的那双暗红色眸子里正映着这样冷漠的静雄，两人一时都陷入了沉默。静雄清晰地看到了临也眼睛里因为彻夜未眠而充盈的血丝。 
临也嘴唇微颤，又想开口说什么，静雄却打断了他——用一个字。 
“好。” 
没有询问、没有解释、没有迟疑。只是平淡的、用好像什么都没改变的声音说出了这个字。 
那瞬间，在静雄看来，临也似乎是落泪了的。然而，定睛一看，却只是…… 
——那是什么表情啊，临也。是你提出的分手，不是么。 
没有哭，看起来却比哭还难受，唇角轻颤着不知道该上扬还是下垂，眼睛里似乎是有一层薄雾的。 
“嗯，从明天开始，我不会再来了。” 
静雄只是静静地注视着临也，一动不动。 
0.1秒、他的眼神移开了，1秒、他的手握紧了，10秒、他彻底转过了身…… 
门轻轻的被关上了。在彻底看不到临也身影的那一瞬，静雄忽然感到了一阵可怕的窒息。他猛地抬手抓住了胸前的衣服、仿佛即将干涸而死的鱼一般大口喘息。 
“临……” 
嘴唇毫无防备地被牙齿磕碰出了血，居然、连他的名字都说不完整了。 
平和岛静雄与折原临也为期一年的恋爱、结束了。 
 
 是临也先追的静雄，在静雄完全还不知道自己居然会喜欢上临也的时候。 
“小静，和我交往吧。”一场畅快淋漓的打架，二人一起躺在地面上，临也朝静雄侧过脸，带着一丝期待的笑。 
直到现在，静雄也不明白临也是如何喜欢上自己的，也不知道自己是从什么时候开始喜欢临也的。 
但是、那个时候，几乎是毫不犹豫的答应了。 
从那以后，一直以来孤单的身边就多了一只叽叽喳喳的跳蚤。静雄迈一步，临也跳两步，在静雄耳边讲述着静雄并不喜欢的一切。 
“不要总是这么沉默嘛，比大吼我的时候还要无聊。”临也从静雄嘴里夺走了烟，叼在嘴里，“这个、就这么好抽？” 
刺激的薄荷味使毫无防备大吸一口的临也猛烈咳嗽起来，呛得脸都红了。 
那是静雄第一次笑。他笑得肚子都痛了。 
“小静好过分！今晚一定要喝啤酒！” 
“啤酒就啤酒，我总不会像跳蚤那样呛的咳嗽。” 
当晚，两人都喝醉了。 
临也倒在桌子上，努力地伸长了手臂：“小静……” 
“嗯？”静雄抬眼看着那只朝自己伸出的手，很轻松就握住了。 
临也紧紧抓着静雄的手，轻声：“我喜欢你。” 
“……”静雄微微用力握住临也的手，却沉默不语。 
“一次也没得到过呢，来自小静的回复。”临也笑了，“不过，我会等你的。谁叫小静是单细胞……” 
紧抓着手的力道忽然松了——临也居然就这么睡了过去。 
静雄松开了临也的手，轻轻踱步绕到了他的面前去，俯身望着那张难得安静的、微红的脸。 
在他的唇上印下一个深深的吻，酒精的香气缠绕在二人鼻端。 
静雄把临也抱了起来，抱上床脱了衣服，在颈边再次落下一吻后盖好了被子，揽住他的腰。 
“笨蛋跳蚤。” 
临也不止一次问过一个问题。 
“小静、真的喜欢我吗？” 
“不然的话为什么要和你在一起。” 
静雄总是这么回答。 
“可是，我感觉不到啊……而且你从来不说……”临也咕哝的声音越来越轻，“不说……” 
静雄在临也头上轻敲了一下：“去下一个地方了，快跟上，傻跳蚤。” 
“单细胞还好意思说我傻！” 
又是从什么时候开始，临也逐渐不再来叨扰自己了呢。 
只是隐约记得，有一天、很普通的一天，从交往以来就陪着自己去收债的跳蚤忽然迟到了——迟了整整一天。 
静雄就在自动贩卖机旁边等了一整天。 
怀里的手机也从未震动。 
再次见到临也时，他却仍然是那副笑嘻嘻的样子，对连续几天的消失只字不提。 
——跳蚤，总也有自己的事情要做吧。 
然后，他们上床的次数开始变得频繁。只要去了静雄家，临也就总是会想办法缠着静雄。 
静雄察觉到，临也抱得很紧，指甲比以前更深地抠进了肉里，一闪而过的表情……那是什么？ 
“小静……我喜欢你。” 
带了一丝颤抖的声音、甚至有点嘶哑。 
静雄沉默着回拥了临也，用身上的所有温暖抱紧了怀里的恋人。 
那也是最后一次听到临也的告白。 
临也开始更少的出现在静雄面前，即使偶尔见到了也是在街头，很快就不知道跳到什么地方去了。 
静雄抽空了一包又一包的烟，手指在按键上来回抚摸。 
终于，有一天，按下了发送键。 
“今晚来我家吧。” 
“好。” 
瞬间就得到了回应。 
静雄那一整天都充满了精神，还特地请假去超市挑选了印象中那只瘦跳蚤爱吃的菜，在家里折腾了好久。 
当敲门声响起时他还愣了一下，打开门看到的是拎着饮料的临也。他不解：“我给你钥匙了，你直接进来就好。” 
“啊、嗯、是。”临也低头换鞋，手里的钥匙随意放在了鞋柜上，转身端菜的静雄并没看见。 
面对一桌符合胃口的菜，临也并没有说什么，只是在吃到途中的时候忽然看着静雄。 
“怎么了？” 
“小静，我……” 
临也欲言又止。这很少见。不过静雄有点猜到临也要说什么了。这次……好好回应他吧。 
“没什么。”临也却用一个笑容带过了，“我觉得很好吃。” 
静雄扯了扯唇角，露出一个满足的微笑。 
“那就好。” 
这晚临也的吻很疯狂，话却比以往都少。静雄第一次面对这样的临也，有些手足无措。 
“小静……。”在即将睡着时，似乎听到了微带着哽咽的一声。 
然后，第二天，两人分手了。 
是临也引起的开端，也是临也选择的结束。 
 
 难受的一阵喘息过后，静雄几乎是跌下了床。 
曾经的一切都在脑子里飞速闪过，现在无比清晰的只有一个念头。 
“我喜欢你。” 
这句话，一定要对他说……哪怕，已经是恋人失格。 
——我喜欢你。从很久以前就一直喜欢你。 
一阵风掠出门口。 
夏天、就要结束了。
                            
                        
