https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_a906577
【静临】他们的日常-短小不治君


#小短篇合集（第三弹）# 
#临也近视梗##愚人节# 
#不知道自己在写啥系列# 

 

 
#临也近视梗 

 
 
折原是中高度近视患者，没错，虽然很突然，但事实就是如此。
 
那么，该如何面对眼前的这种情况呢？ 
池袋，继新宿与涩谷之后的又一东京繁华街区，繁华即意味着机遇，人流越多，情报便越发错综复杂，‘这里真不愧是各式各样事件的滋生地啊’，身为情报贩子的折原在东武东上线检票口前感叹道。 
相机调焦失败的即视感，万物都是模糊的，如果用这样的焦距去看池袋的夜景想必非常具有朦胧的艺术美感吧，可惜现在是白天，并且也没有那样的闲暇功夫。 
觉得对这样的描述很迷惑？ 
那么稍微说明一下吧，就在刚才，五分钟之前的样子，下了地铁的折原临也，被某位行色匆匆的壮汉猛撞了一下。 
【痛！】 
好不容易稳住了过度倾斜的身体，捂住撞疼的肩膀睁开眼睛的时候，发现隐形眼镜全部脱落了，无论是左边的那个，还是右边的那个。 
【诶？不会吧？】 
也许是被撞的那一瞬间眼睛猛闭上的防御机制的错，总之先不管这个，得要把掉在地上的隐形眼镜找到才行…… 
折原看着这个人流量巨大的地铁站，花花绿绿的人影在离自己很近的地方来来去去。 
大概，是找不回来了吧。 
凭借时常来到这里的经验感，勉强算是来到了地面上，阳光毫不客气的照了过来，散光严重且敏感的眼睛变得更难受了。 
嘛，就这样随便找一家眼镜店先买两片好了，虽然要填写个人资料什么的很麻烦，但在这里还有工作要完成，就这样为了戴隐形眼镜而回去一趟只会更麻烦。 
记得在东口区有…… 
咦？ 
商业街区，眼前忽然出现了一个穿着黑白分明的高个子，白色的衬衫领口打着领结，外面是搭配的黑色西装马甲，发色是—— 
金色。 
【小静？】 
冷不防被吓了一跳，怎么会在这里遇见他，这个时候他不应该还在某个居民区收债吗？ 
对了，今天是假期啊。 
【欢迎回来，小姐。】 
正想着该如何逃脱的时候，那个高个子对他旁边的一个女孩子微笑道。 
不是小静的声音。 
抬头看了两眼，自己似乎是来到了一家新开的执事咖啡厅门前，这是一种能够让女顾客们享受到‘公主一般的待遇’的放松场所，但怎么看都不算是自己应该来的地方。 
【真是的……】 
一边快步离开一边抱怨着。 
【是执事的话，就该把燕尾服也穿上啊，害得我还以为是……】 
只要来到池袋就面临着可能被对方找到的危险，不管怎样，再小心一点吧，今天的状况对自己很不利。 
——刚这么想过没多久，走在街道上的时候，又看到了一个黑白分明的高个子家伙。 
哈哈，我才不会再次上当…… 
【临——也——君——啊——】 
……这下糟糕了。 
【你来池袋玩？】 
站在对面不远处的人迈着长腿大踏步地走了过来，折原忍不住眯起眼睛看他。 
【要不要我好好带你转上一圈？啊？！】 
【不需要哦，小静你还是去忙你的吧~】 
【混蛋！别跑！！！】 
超头疼啊，现在。 
下个路口应该是在那边吧，左转是车辆稀少的街道，为了安全还是左转比较好，然后是…… 
啊啊，这个家伙估计又要紧追自己不放了吧。 
‘命运’般的相遇，再加上又是人形暴力的假期，什么啊，连神明也不站在自己这边了吗？ 
遇到阻碍物就躲避，更要注意脚下的不明物，分不清周围到底是不是一些对自己有害的事物，索性就全部躲开吧，但是这样做尽管安全了许多，速度却也跟着减慢了，眼看着就要被追上，只好尽自己所能的继续跑下去。 
这个时候还能去想逃跑路线什么的绝对是免谈，晃荡加上失焦，根本就连自己在哪里的概念也越来越模糊了，随便跑到哪里去吧，不知不觉就来到了一处有水的地方。 
……等等，有水的地方？ 
视觉上先接受了蔚蓝的水色冲击，不过这样的蓝色过于鲜艳和漂亮了，反倒让人觉得不正常，大概是游泳池之类的，‘为什么这里会有游泳池’，想到这里的时候自己已经跑进了那块区域，从游泳池的另一边再跑出去好了，那样比较安全。 
【给我等下！】 
背后传来了犬猿之仲的怒吼，听起来离得还挺远的，真幸运。 
——下一秒就不会这样想了。 
飞驰而来的大型垃圾桶猛地击中了自己的背部，冲击力使得自己也被撞得向前飞去。 
【等、等等……该死！】 
光滑的池边地砖，只要脚底打滑就难免会摔伤一跤，不过这边要更惨些。 
‘扑通’。 
是蓝色的水光更漂亮一些，还是水光之上扭曲模糊的晴空要更胜一筹呢？ 
细碎的白色水泡成群结队的极速上升，其中不乏从自己肺里偷跑出来的气体，因为是突如其来的事态，所以尽可能储存氧气什么的就变成了无稽之谈，不如说，现在注意到这些已经迟了。 
氧气缺失的折原大口大口的呛着水。 
肺部、好难受。 
还是什么都看不清，恐慌感被加倍了，越是慌乱就越不能做出明智的举动，这是定律，也许折原很有可能是个例外，但那又如何呢，说到底他也只是一个普通的人类啊。 
用最后的理智想着一到池底就立刻站起，但就落下的时间来算，这边该不会是深水区吧，那就不能更糟了，虽然说出来有些丢人，但是自己并不擅长游泳。 
[这样的死法也太丢人了吧！] 
这大概是不少人遇到意外时的想法，他们不止一次的证明，人类是多么的脆弱而又不堪一击。 
除非有人会—— 
手臂被人强有力的拽住了，难道说是死神在将自己的灵魂拽出身体？ 
这么想显然不现实，还有自己明明是无神论者，意识濒临沉沦的折原感觉自己的上身被一只胳膊夹挟住了，力气大到让人发痛的地步。 
【喂！咳水！】 
背部被猛烈地拍打了，嗯，这下就算没水也要咳个半死了。 
【咳咳……咳咳咳……】 
涕泪俱下的狼狈咳法，忍住这阵咳意抬起头，近距离的看到了犬猿之仲的脸。 
【是你救……咳咳……救了我？】 
【……】 
【这还是你吗，我的‘宿敌’小静？】 
【你才是！】 
平和岛单臂拎着他说道。 
【我可不记得你弱成这样了啊！】 
【……我没带眼镜。】 
【哈？】 
闻言平和岛把他提近了瞧了瞧，没有戴墨镜的双眼直视着他的眼睛。 
【你近视？】 
【没错~】 
【我怎么不知道？】 
【我为什么要告诉你？】 
弱点不轻易落入敌手。 
比起这个。 
【咳咳咳……】 
【你怎么还在咳？吵死了！】 
【那你就把我放下啊……咳咳……】 
背后的衣服被拎住向上提着，结果前面的衣领就卡住了自己的脖子。 
【很难受好吗？】 
【这么说，你看不清路？】 
【那又如何？】 
话说，快放下自己啊。 
折原表情痛苦的拍打着上方提着自己的手。 
【诶？诶诶？】 
和犬猿之仲的距离突然变近了，折原瞪大双眼，然后一脸茫然地扒在了犬猿之仲的肩膀上。 
诶？ 
平和岛的手臂横抱在他的膝弯处，让他像树袋熊一样依附在自己身上。 
这到底是…… 
【天地异变啊。】 
折原抱住平和岛的肩惊讶的说道。 
因为这样的姿势使得他们都见不到彼此的脸，他看着平和岛的后方，而平和岛则看到的、是他的后方。 
【放我下来……】 
【闭嘴！】 
手重重的在他背上拍了一下。 
【老实点！】 
【……】 
平和岛要做的事情，大概谁也阻拦不了吧。 
这种任性的地方真是多少年也不会改变。 
害怕自己的骨骼被‘怀中抱妹杀’式的弄碎，折原只好暂时先乖乖的呆着，这头野兽到底想干什么呢，脑中不停在想着这样的问题。 
【我把你送回新宿去，然后你就这样永远不要出现在池袋！】 
平和岛回答了他的脑内思考。 
【话先说在前头，我这可不是在向你示好什么的，我只是不屑于对还没准备好的家伙使用暴力而已……】 
夕阳的颜色映在了折原聚焦失误的眼眸上，他愣愣的欣赏着天空上的晚霞，视线随着平和岛的脚步而一上一下。 
真好看，黄昏的景色。 
衣服都是湿的，傍晚的风吹拂着的话有些冷，被水打湿的布料就好像变薄了一样，和对方贴在一起的地方，对方肌肤的温度毫无保留的传递了过来，稍微有点温暖，抑制不住的更贴紧了一些，嘛，希望对方不要注意到这些啊，折原想，耳朵也不禁跟着热了起来。 
【我改变主意了。】 
紧贴的胸膛处传来了震动，与此同时听到了平和岛低沉的嗓音。 
【有点冷，先带你回我家换个衣服。】 
【喂！我才不……】 
【驳回！】 
平和岛面无表情地制止住了怀里突然乱动起来的人，将其抱得更紧后说道。 
【不许有反对意见！】 
【你这个家伙……】 
逃脱不了的折原在他肩上咬牙切齿道。 
像是加了滤镜渲染一样的世界，清晰的只有抱着自己的这个人而已，眼前乱翘的金色发尖晃动着，如同精灵在调皮的起舞，真是奇妙的光景。 
所以说，这真的不是假…… 
…… 
折原从睡梦中睁开眼，视线在最初的混沌之后归于清晰。 
棱角分明的房间，一切都有着不错的鲜明感，滤镜作用消失了，这才是真实的自己。 
视力不好真是太糟糕了，即使只是在梦里体验了一番。 
还有—— 
[那家伙会对自己这么温柔根本没可能吧？] 
将双手交叠着枕在脑后，折原勾起嘴角心想。 
[还说要带自己回家换衣服什么的，比起真货，果然还是那个家伙更可爱些吧？] 
【你在笑什么？】 
睡在一旁的人打了个哈欠，才刚醒来的声音就像是低音炮一样性感的要命。 
折原偏头看向身旁的平和岛。 
【不告诉你~】 
【你这家伙，该不会一大早就在计划些可恶的事吧……】 
【怎么会？】 
努力记起了梦境内容的折原笑道。 
【只是做了一个奇怪的梦而已。】 
【什么梦？】 
【关于近视的。】 
【近视吗？】 
【嗯，然后眼镜弄丢了哦，还倒霉的遇见了小静你~】 
【没戴眼镜啊……】 
平和岛想象了一下折原因为没有眼镜而努力眯起眼睛看向自己的情形，总觉得，有种奇怪的萌感？ 
【好可爱……】 
【你在说什么？】 
【没什么。】 
【唔啊，在做什么奇怪的妄想吗？真恶心！】 
【……去死！！！】 
…… 
就这样，美好的一天又开始了哦~ 

 
@等下呗-傻白甜（）（原话：「临也近视，然后有一天，出门忘记带眼镜，然后认错小静，临也眯起眼睛看小静的样子感觉就好可爱」，这就是你点的生贺哦，窝想差不多全部满足上述条件啦（雾）！生日快乐！！٩(๑0`๑)۶ 

 
 
#愚人节（同班生设定） 

 
 
这要从哪里说起呢，总之，有这么一天，来早了的平和岛正趴在课桌上睡觉。 
随着学生们走进教室的脚步声，周围开始越发吵闹起来。 
【看！你的衬衫穿反了！】 
【诶？骗人……】 
【就是骗你的啦！】 
——这样的谈话也变得越来越多。 
好吵啊。 
再也睡不着的平和岛只好从交叠的手臂中抬起头。 
【哟！早上好，静雄！】 
跑到他前座的位置反坐在椅子上的友人岸谷新罗对他笑道。 
【告诉你一个好消息，我和赛尔提今天结婚了哦！】 
【诶？】 
平和岛心想难道自己还在梦中。 
【骗人的吧！】 
先不提这位脱线的友人还没能攫取傲娇的无头骑士的芳心，作为学生的他们根本还都是未成年吧？ 
看到他一脸不敢置信的样子，新罗笑得更开心了。 
【没错，是骗你的！】 
新罗说道。 
【愚人节快乐哦！】 
…… 
今天是愚人节？ 
平和岛这才后知后觉的想起，原来今天早上幽叫醒自己说自己快要迟到的事情是愚人节玩笑啊，怪不得自己到达教室后一个人都还没有呢。 
下意识的想要掏出手机来看一眼日期，结果却掏了个空。 
忘了带？ 
手再次伸进外套的口袋里寻找着，还是没找到。 
【喂，静雄。】 
扒住椅子的靠背左右晃动的新罗提醒他看向右边前方的位置。 
【临也手里拿的那个手机和你的好像啊。】 
…… 
混蛋！ 
原来是被那只死跳蚤拿走了！ 
眼看着折原把他的黄色翻盖手机拿在手里不知道在乱按着些什么，大概是趁他睡觉的时候拿的吧，如此推测着的时候，他站起身来朝坐在右边前排的折原走过去。 
【临——也——君——哟——】 
拖长了声调叫着对方，在这样不能再耳熟的开场白下，周围的同学连忙都让出了空地。 
【你拿我的手机干嘛？啊？！】 
【没什么。】 
闻言折原合上了他的手机，转过身来对他说道。 
【还有，顺带一提……】 
冲他露出了欠扁的笑容。 
【我喜欢你哦，小静~】 
愚人节即是用玩笑愚弄人的节日，虽然知道这点，但听到折原这么说的人们都发出了意义不明的呼声。 
因为是关系独特的这两个人啊，很好玩不是吗？ 
【正好，我也要说——】 
意外冷静的平和岛一把从犬猿之仲的手中夺过了手机。 
【我也喜欢你哦，你这只死跳蚤。】 
假话的背后延伸着真正的含义，如果是说了‘喜欢你’的话，那么想要说的其实是‘讨厌’这个字眼吧。 
真有趣。 
新罗撑着下巴想道。 
[到底会鹿死谁手呢？] 
等等，新罗，你又乱用成语了哦。 
 
 
 
早会的老师走进来的时候，气氛正一触即发的两个人只好暂时停下了针锋相对的行为，老实孩子平和岛回到自己的位置上坐了下来。 
没过多久，手机却提示来了新邮件。 
这个时候谁会发来邮件呢，疑惑的点了开来，发现是来自折原临也的。 
[我喜欢你哦，小静~] 
连忙瞪向了前排的那个人，看到折原正转头对自己露出了挑衅的笑容。 
——既然你这么想玩的话，那就陪你玩到底好了。 
平和岛干脆也冲他露出了狰狞的微笑。 
[我也是，临也。] 
发送成功。 
…… 
 9:27 a.m. 
新邮件。 
[我喜欢你，小静~] 
[同上，临也。] 
…… 
 10:34 a.m. 
新邮件。 
[不能再更喜欢你了，小静~] 
[我的分量要比你多，临也。] 
…… 
 11:50 a.m. 
新邮件。 
[我是真的好喜欢你哦，小静~] 
[我的喜欢也绝不是谎言，临也君。] 
…… 
 1:21 p.m. 
新邮件。 
[人家要和你去约会啦~] 
[好啊，那周末去哪儿？] 
…… 
 2:18 p.m. 
[去游乐场吧！我要坐摩天轮！] 
[真幼稚，不过是你的话我就勉强答应好了。] 
…… 
 4:05 p.m. 
[居然说我幼稚QAQ不理你了~] 
[对不起，是我的错，不要生气好不好，我会请你吃冰激凌的哦。] 
…… 
 5:39 p.m. 
[既然这样的话就原谅你好了，我要吃牛奶味的~] 
[好好，听你的。] 
…… 
 6:27 p.m. 
[你到家了吗，我已经开始想你了，小静QAQ] 
[到家了，乖，明天我们就又见面啦。] 
…… 
 7:46 p.m. 
[对了！去完游乐场我们去看电影好不好！有我想看的电影哦！] 
[你还真是有精力啊，没问题哦。] 
…… 
 9:15 p.m. 
[好无聊，好想见小静~] 
[我也是，好想见你。] 
…… 
 10:50 p.m. 
[睡着了吗？今天的星星真漂亮啊，虽然身在城市的我们看不见~] 
[对我来说，你就是那颗最美丽的星星哦。] 
…… 
 11:59 p.m. 
[不知不觉已经这么晚了呢，晚安哦，小静~qiu~] 
[等等，我有话要问你。] 
[什么？] 
[你喜欢我吗？] 
终于将这句话发送了出去，平和岛紧张的看着手机，等待着对方的回复。 
当手机屏幕上方的时间数字统统变成0的时候，如自己所预见的那样，新邮件到来了。 
他忐忑不安的点了开来。 
[不，我讨厌你。] 
握着的手机的手无力地垂下了，因为想要等待零点之后的答复而坐起了身，这样的自己就像傻瓜一样，平和岛落寞的嘲笑了自己两声，猛地躺倒在了床上。 
喜欢什么的，果然只是愚人节的玩笑啊。 
——正这么想着的时候，听到床头的时钟传来了清脆的日历翻页的声音。 
…… 
诶？ 
想到了什么的平和岛连忙又爬起身，时钟上的时分针正好指向了十二点。 
怎么回事？ 
他打开手机，在和时钟的比对下，他发现自己手机上的时间好像快了两分钟。 
【前两天还好好的啊？】 
正困惑着，一封新的邮件到来了。 
署名是‘死跳蚤’。 
颤抖着手点开邮件，发现对方发来的、依旧是一如既往的挑衅的话—— 
[被骗的是你哦，白痴小静~] 
脑海里突然出现了早上折原拿着他手机乱按的画面。 
原来是他干的吗？ 
被挑衅了，却不知为何心情愉悦了起来，平和岛忍不住弯起了嘴角，看来今天是不能早睡了啊，变得兴奋的他先是在床上翻滚了两圈，然后才举起了手机。 
[那么按照东京时间来算，零点之前的话都可以选择性的当做玩笑吧？] 
[谁知道呢~] 
[我们周末去哪个游乐场？] 
[谁要和你去游乐场啊。] 
[周末早上我去你家接你好不好？] 
[随便你。] 
[那就这么定了！] 
…… 
诶呀诶呀。 
这下事情真的开始有趣起来了呢。 
[到底会鹿死谁手呢？] 
——这样想的新罗同学其实很有先见之明哦。 

 
@啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啾（原话：「想看临也趁着愚人节对小静的真心告白」，这里一不小心糖撒多了果咩拉塞ヾ(◍∇◍)ﾉﾞ（←并无悔过之心）还有只知道微博id果咩捏，这个名字真的好长啊XD 

 
后记：感谢米娜桑提供的梗，希望能够喜欢(*/ω＼*)剩下的梗窝会努力消灭哒，请耐心的等着哟~(๑•̀ㅂ•́)（←奏凯 
那么，谢谢来看啦~(●∀‘●)
                            
                        
