https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_f4a0d7c
【静临】彼方世界（三十三）-短小不治君


#A/B/O向 
#米娜桑周末快乐~(｡ゝω・｡)ゞ这次攒了两更的量来发 

 
前文→【一】、【二】、【三】、【四】、【五】、【六】、【七】、 
【八】、【九】、【十】、【十一】、【十二】、【十三】、【十四】、 
【十五】、【十六】、【十七】、【十八】、【十九、二十】、 
【二十一】、【二十二】、【二十三】、【二十四】、【二十五】、 
【二十六】、【二十七】、【二十八、二十九】、【三十】、【三十一】、【三十二】 

 
 
咚咚。 
门口处传来了有些微弱的敲门声。 
然后是，嘭嘭。 
声音还是有些小呢，在床上的两个人终于注意到了，看向了门口。 
【……奈奈？】 
撑着胳膊处于折原上方的平和岛发出了声音，本来此刻的他应该正亲吻着身下人的锁骨的。 
纵使有爱丽丝梦游仙境这样的童话存在，但是大人间的‘梦境’可就不能轻易地让小孩子目睹了，那其中充满了成年人的趣味。从折原留下平和岛的那天算起，他们在夜里共处已经有四天左右，这还是第一次被打断。 
【爸爸！咦？爸爸？】 
说明一下，前一个‘爸爸’是指折原，后一个才是指平和岛，奈奈惊讶地看着站在门口的平和岛。 
【静雄爸爸，在临亚爸爸的、房间里？】 
【啊，我是来帮他……】 
负责来开门的平和岛转移开了视线。 
刚才只是解开了衬衫最上头的纽扣就被打断真是万幸，衣服尚还整齐，折原那边也没什么问题，就是房间里的信息素……他不动声色地将门又打开了些。 
【那么！】 
思维何其跳跃的小孩子很快就把注意力转移到了下一件事情上。 
【奈奈想三个人一起睡！可以吗、可以吗！】 
【咦？】 
几分钟过后，三个人一起躺在了折原的大床上。 
是‘川’字型的睡觉方式，这个最无法达成的排列最终还是实现了？ 
【我的胳膊……】 
折原有些不愉快的咕哝道。 
他那条打着石膏的胳膊还得再占半个人到一个人的空间，他的床也不是为了睡三个人才准备的，又不是什么k size，此时睡在最右侧的他只好将那条胳膊横放在自己的腹部之上。 
这都要怪他们在刚才没能抵抗住幼女湿润的请求眼神。 
【可以吧？可以吧？】 
那样说着的幼女就好像小犬那样，无法抗拒，平和岛第一个就投降了。 
[奈奈酱睡着后我就会出去，再忍一会儿。] 
小声地抱怨完之后，折原感到发顶那边有光线照射下来，因为已经关了房间里的灯所以也就能够让人察觉，他仰起头，看到那只黄色的翻盖手机屏幕上显示了这样一句话。 
见他读完了，将手机顺着床头举过来的平和岛又收回了它，合上后放在了床头柜上。 
个头娇小的奈奈完全没注意到发生在头顶的这件事，她的小脑袋也只占了柔软枕头的一小部分而已，她用两只手分别抓住了两边他们的袖子，‘啦啦’的哼了两声小调，跑调得很厉害，但是她看起来超级开心，就像明天将要去郊游一样。 
【爸爸，听我说听我说。】 
她讲道。 
【我刚刚，先是用拳头‘咚咚’地敲门了哦，但是拳头好痛，就又用手掌‘啪啪’地拍门啦，可是手掌又好痛……】 
……话好多。 
这下都不知道她什么时候能睡着了，小孩子兴奋起来也不是闹着玩的，被石膏压迫住腹部的折原在心里叹了口气。 
也就那个单细胞还能耐心地一声声应和了，也许他还觉得很有趣吧。 
【奈奈在电视里有看到过！】 
一转眼的工夫，话题不知为何又通往了其他的方向。 
【像这样躺在草地上、然后看着星空，星星们超漂亮！】 
和他们相遇之后的这段时间里，她能好好观赏星空的可能性几乎为零，繁华的都市里光污染很严重，要想看星星的话得借助望远镜那样的道具，或者是去郊外。不过既然她说了是在电视上看到过，而不是说以前见过，难不成她从前也住在城市里，又或者…… 
【会看到哦。】 
幼女认真的反驳着平和岛不知是什么话题的论点，两人似乎聊得不亦乐乎。 
【无论身在何处、只要我们发挥想象，就可以看到想看的东西，魔女警官是这样说的！】 
最近，电视上正热播着魔女警官的动画以及相关节目。 
这些视觉系的媒体对小孩子的影响显而易见的巨大。 
认为闭上双眼数上个一二三、再睁开眼睛就能见到星空的幼女也催促他们跟着一起做，小孩虽然会相信那些只是嘴上说说的话，大人就另当别论了，为了配合她，不抱希望的平和岛和折原也只好闭上了眼睛。 
【睁开之后一定能看到星星，好期待！】 
纯真的孩童笃定而愉快地说道。 
【一、二、三。】 
时间到了。 
【哇，是真的。】 
先附和的是平和岛，他看着上方说道。 
【奈奈，我想象出来了。】 
【我也是！】 
奈奈笑了起来。 
充分发挥想象力，就可以看到自己想看的事物，硬要说的话这并不是无稽之谈，运用人的想象就可以做到看到幻景，只是很容易被打断，是很脆弱的现象，然而—— 
折原心情复杂地看了一眼正在和幼女一起观赏‘星空’的平和岛，又转头看向了天花板的方向，眨了两下眼睛之后，黑暗里，熠熠生辉的繁星们依然存在。 
那个白痴，他没有发现眼前的这个星空是货真价实的景象吗？ 
肾上腺素急速上升中，手心出了汗，没错，在他们眼前的早就不是什么卧室的场景，而是深邃的、没有边际的苍穹景象。广阔到仿佛能将人吸入进去的黑暗，可以勾勒出星座的繁星，壮美奇丽的星河，该从哪里形容为好？这绝不是能在地球上用肉眼看到的景色，做的过头了，那个常识有所缺失的孩子，究竟将什么呈现在了他们眼前，不，也有可能是将他们无意间带到了什么地方。 
长久以来人类便会对着天空感知自身的渺小，看到浩瀚的星空就会觉得连生命也不值一提。所以，即便是折原大概早已对自己身旁的是怎样的存在有所察觉，即便是已经做好了心理准备，但还是…… 
恐惧感爬上了他的心头，却又使他兴奋地微微战栗起来。 
【好开心。】 
他听到了一旁幼女柔软的嗓音。 
【能和爸爸一起看……】 
这样的现象没能持续多久，奈奈很快就睡着了，因为时间不长，平和岛反倒没有意识到其中的问题，一般情况下，由于各种人为或是非人为的限制，他们几乎不能直接看到如此壮丽的夜景，那家伙，大概以为自己记起了平时从电视里所看到的星空的场景吧。 
【我先走了。】 
用尽可能小的音量说着，平和岛小心地坐起身，打算如之前所说的那样走掉。 
然而折原出声叫住了他。 
【喂，把奈奈也带走吧。】 
【啊？】 
【我可没办法半夜照顾她啊。】 
示意他看向自己胳膊和腿的折原说道。 
确实如此，但是，平和岛忽然觉得折原似乎有些奇怪，是错觉？ 
【好。】 
他甩去脑内没有答案的违和感，俯身从床上抱起了幼女。 
【那么，晚安。】 
——说完后，不由得自己也愣怔了一下。 
之前认为绝对不会主动去说的话语，不知不觉也能脱口而出。 
这个时候，‘到我的出场时间啦’，中场休息的异常感终于举起了双臂，开口欢呼了起来。 
 

 
 
到底是怎样的异常感？ 
那只死跳蚤也许会很清楚，但他多半不会告诉自己，啧，就是这一点才总是让自己…… 
【静雄，在考虑事情吗，可以走了哦。】 
【……抱歉，前辈。】 
深蓝色墨镜下的眼眸重新恢复了神采，不过果然，对昨晚所察觉出的异常感到在意。 
还有没几天就要带临也去新罗那边再次检查，太麻烦了，所以希望这次他能全部好得差不多，由于身体受伤部位的原因，他们晚上做的体位也乏善可陈—— 
啊，想偏了。 
每次事态的变动都在逼迫他思考下一步的做法，曾经他是最不擅长考虑这些的人，到了现在也无可奈何，照顾那家伙直到痊愈……之后的下一步是什么来着？ 
夕阳展现出了和他燃着的香烟一样的红色。 
到下班的时间了。 
要买牛乳吗？食材什么的，那个叫矢雾的应该有在帮忙买吧？直接回去还是…… 
咦？ 
将要走到下一个路口的时候，正准备抬头去看路口的红绿指示灯，却猝不及防地看到了熟悉的背影。 
说是猝不及防，是因为他认为那个人绝不会出现在这里，换句话说，就算能够出现在这里，也绝不可能是这副有活力的健康模样。 
【临也……】 
只要是看一眼背影就知道绝对是他，犬猿之仲间的直觉可不容小觑，可那个家伙现在应该在家里休养才是，认为是他也认为绝对不可能是他，这究竟是怎么回事？ 
站在他前方背对着他的人在四处张望着些什么，好像并不成功，于是，在踮着脚尖晃了两下身体之后，那个活泼的身影朝着后方转过了身。 
平和岛屏住了呼吸。 
那张的确是临也的脸左右张望了一番，忽然用目光锁定住了他，然后，很可怕地，冲他露出了充满善意的愉快笑容。太可怕了，前所未有的事态，这让平和岛不禁愣在了原地。 
【小静！】 
对方高高举起右臂，冲他用力地挥了挥，笑着向他跑了过来。 
【抱歉，刚刚一不小心没跟上你啦……不过你为什么会在我后面？我还以为你已经往前方走了好远呢！是进到哪家店里了吗？】 
跟上自己？他在跟踪自己吗？ 
是说在新罗那边拆了石膏之后发现自身的身体已经完全没问题，因此就蹦蹦跳跳地上街一解多日的烦闷？ 
幼年的时候，自己曾因为频繁地使用不符合自己身体的暴力，而造成了频繁的断手断脚，因此拥有了很多这样的经验，刚拆开石膏的人不可以这样乱跑的吧，他如此想道，单手拎起了面前的人。 
【咦？小静？举高高吗？要玩举高高吗？】 
‘给我回去休息’的训斥还没说出口，他便再次愣住了，虽然同样是嬉皮笑脸，但眼前的这个明显更可爱些。他开始意识到，眼前的这个家伙，不是临也。 
这又是怎么回事？ 
【混蛋！】 
愣怔的过程中耳边忽然传来了一声低沉的怒吼，久违地被吓了一个跳，被自己拎起的人听到声音之后立马又转身去看，这次连这个长得像临也的家伙也变得惊讶了，失声叫了起来。 
【咦？小静？咦咦？】 
……又发生什么？ 
随着手上拎着的人转身的动作，前方的视线空了一块出来，绿灯早就亮了，有人正从马路那头气势汹汹地朝这里走着，看起来气压超低。 
【你想对阿临做什么？啊？！！】 
说起来，自己拎在手里的这个人和死跳蚤有什么十分显眼的不同的话，就是对方穿着浅色的T恤，看起来很休闲的样子，没有那只死跳蚤衣着的深沉感。 
不过要说到最奇怪的地方，果然还是对面赶来的怒气冲冲的人、和自己长着一模一样的脸这件事吧？ 
事态超乎预料。 
【快放开他……咦？】 
赶过来的‘小静’终于也察觉到了异样，及时地停住了将要挥过来的拳头。 
路人纷纷侧目，好奇地看着长相没有差别的两人。 
事态超乎预料。 
【你们两人长得一样呢。】 
那位‘临也’也同样好奇地两边轮流打量着。 
平和岛的喉咙开始发干。 
【奈、奈奈……】 
【奈奈？】 
临也歪了歪头，然后恍然大悟道。 
【你是说平和岛奈奈吗？好奇怪，你连这种事情都知道呢，难不成你和小静真的是双胞胎、有心灵感应的吗？但是我从来没有听小静说起过你！】 
【不，我也不知道有这种事……】 
那位‘小静’也喃喃地回答道。 
事态超乎预料。 
手心渐渐地潮湿了。 
【那个，小静的双胞胎兄弟，可以先把我放下来吗？被拎着好难受……】 
【喂，阿临，我可不记得我有什么双胞胎兄弟，别乱说啊。】 
【可是他和你长得那么像……】 
【总之不能对别人乱下定论。】 
在平和岛下意识地放下这个‘临也’之后，同样穿着浅色T恤的金发男人连忙把落到地面上的他扶稳了，拍了拍他的头。 
【这样很失礼，不是吗？】 
【啊，抱歉……】 
是这样啊。 
习惯可以隐藏一部分异常感，但是隐藏不等于消失，很快平和岛就想到，自己不是这个世界的人。 
而这个世界的他们，现在已经出现了。 
事态，超乎预料。 
 
 TBC 

 
这次又拖了好久，索性逼自己肝出了两更的量，也算是赚回了一点时间(●∀‘●）（←并没有好吗） 
周末愉快！感谢来看！
                            
                        
