https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c84541b9
【静临短篇】冬去春来-秋澤


「虽然是花魁设的临，但并没有严格按照传统花魁的礼节来哈。介意勿入。」 
 
三月的春风已然送来了暖意，大街小巷，已有几株樱花急不可耐地开放了。 
谁也不曾注意到，那光秃秃的枝头是如何冒出稚嫩的花蕊，又是如何一点点开放的。等到终于意识到樱花已开的事实时，花早已是盛开的模样了。总算也给冬天的压抑中添了一抹柔和的色彩。 
然而今天，却并没有人把目光放在那娇艳的花上。 
自古以来都有人云，人比花娇。确然如此。 
随着鼓乐之声，人们纷纷停下了手中的活，自动沿着窄窄的街道排成两排，伸长了脖子朝街道的另一头望去。 
“来了！来了！” 
“是花魁……” 
“我从没见过那么漂亮的人。” 
珠玉皮肤点绛唇。再华丽的发饰也掩盖不住那一头柔软青丝。暗红色的眼睛仿佛是在宣示他并不属于人间，和服与发末间的那一截后颈优雅万分。 
如花苞一般层层叠叠的衣服，他便是最娇嫩的花蕊。沉重而高叠的木屐向前划着恰到好处的弧度，衣物摩擦发出轻微的声响。 
一人在他身侧，一人为他打伞，除了身前开路的，身后还跟着数名侍女。 
折原临也。 
花魁的名字在窃窃私语中逐渐传播开来。没有人知道，这是不是他的真名，只知道这是一个奇怪的名字。 
连三岁孩童都忍不住停下手中的嬉戏呆呆楞楞地望着花魁时，整条街还有一个人对这件事漠不关心。 
那人顶着一头金发，黑色的军帽被放在一旁。他正在很响亮地吸溜着一碗红豆年糕汤。专心致志，丝毫没被影响。 
是店里的常客，知名的甜食爱好者，属于军队的一员——平和岛静雄。 
他那一头金发是天生，却总被视为不祥。在这洋人越来越多的时代，这一特征虽不再那么明显，他却仍然被很多人惧怕着……为了吃饱肚子，凭着另一样天生的东西，达到了今天的位置。 
“多谢款待。” 
把钱放在桌上，静雄拿起军帽压在了脑袋上。他从熙熙攘攘的人群中挤了过去，很快就站在了第一排。 
花魁正要经过那里，二人似乎四目相对，不知是不是错觉，有人说，好像有一瞬在那张美丽的脸上看到了促狭的笑。 
静雄才不管是什么游街，大大咧咧地从队伍前面横穿过去，逼得队列不得不停了下来。 
只是几秒钟，立刻又恢复了前行。 
静雄回头，兽一般的眸子紧盯着那个披着繁复羽织的背影。 
“嘁。” 

 
“你来了。” 
临也正襟危坐，微笑着将刚打好的抹茶放在那人面前。 
“啧，你还要继续装模作样吗？”静雄略带厌恶地瞟了一眼抹茶，往嘴里丢了一块羊羹。 
“真过分啊……小静。”仍然是端端正正地坐着，刻板拘谨的气氛却一扫而空，临也的笑意更加浓了，“我从小就受着这样的教育，你却硬要说这是装模作样……唉。” 
“别人不知道，我可是知道，你是什么样的人。”静雄不耐烦地皱眉，“他们居然被你的皮相和故作乖巧蒙骗到现在，真是不爽。” 
“你凭借着自己的官职每次都来这里占着我的时间，还总要屏退其他人，到底是为了什么？”临也缓缓地站了起来，慢步走到静雄身侧，紧挨着他坐了下来，“你想要什么样的人得不到，偏偏执着于和我‘偷情’？” 
临也曾经是一位卖艺不卖身的花魁。自从被静雄缠上之后便不再是这样了。临也认为店里的人或许早就察觉到了，只是碍于静雄的身份和那一身暴力，没有人敢置喙。 
“你烦死了！”临也身上淡雅的香气往静雄的鼻子里直钻，他一把搂住临也的腰，将他带进自己怀里。 
初次相遇，是临也偷偷溜出来去参加祭典。两人因为一个游戏起了争执，最后居然打了起来，看似瘦弱的临也一点也没吃亏，只是因为害怕被发现而四处逃窜。 
静雄记住了那张挑衅的脸，记住了他从自己这里顺走的那一包点心。 
第二次见面便是半年前的游街，起初静雄只是觉得，那位美貌花魁很眼熟。直到花魁的眼底泛起一丝波澜，他才意识到，那就是当天嚣张的那小子。 
从此之后，临也便被静雄缠上了。 
“小静……”临也抚上静雄的脸，“今天，对我温柔点吧？” 
“闭嘴。可恶。” 
静雄单手拽下了临也头上的饰品，也不管这会不会扯痛他。他现在一门心思只想让临也身上那股淡雅气息消失，变成自己最熟悉的样子…… 
和服很快就被静雄弄得松掉了，顺着光滑的皮肤滑到了临也腰间。静雄看了一眼临也带着笑意的脸，低头便吻了上去。 
唇齿厮磨，气息辗转。先是唇与唇的简单触碰，很快就变成了牙齿的啃噬与舌的侵入，静雄压迫着临也，强迫他跟上自己的速度，把他的口腔搅得一团糟，逼得他从嘴角滑下晶亮。 
“哈……” 
一吻结束，两人的脸颊都泛了红。扯出的丝落在了临也的身体上，临也笑着舔去了嘴边的残存。 
“小静，看起来，你今天很饿。” 
“那你就做好准备。” 
上半身的军装一丝不苟，只有下装解开了一些。滚烫紧贴着和服略微粗糙的布料磨蹭，时不时在临也白皙的皮肤上划来划去。 
“亲他。” 
静雄按下临也的头，不容拒绝地下了命令。 
临也从喉咙里发出一声低笑，嘴唇如蝴蝶般轻吻了那尖。 
像是全身都浸在了黏腻腻的糖浆里了一般，静雄难得地愉悦起来。一点的快乐瞬间就扩散到了全身，大掌忍不住抚摸临也温润的背部，按着他的后脑勺强迫他更加吞噬。 
奶油在糖浆里溢了开来，几乎要反噬它。临也呛得咳嗽，却还是努力地咽了下去。末了，张开嘴，让静雄欣赏那些丝丝连连。 
没人能在这种情况下还保持冷静，更何况是静雄。 
第无数次，他渴求着临也。 
华美的和服成了床榻，纠缠、深入、升华……满室旖旎。 
“小静……” 
临也微哑着嗓子，试图阻止男人的疯狂。 
“闭嘴。” 
静雄按住临也的手，嘴唇贴上了他汗湿的脖颈。 
终于闻到了，把淡雅取而代之的气味。这才是他真正的气味。 
令人欲罢不能。 
和服已然一塌糊涂。静雄并没有退身而出，而是直接托着临也的臀部抱起了他，威胁他用长腿盘紧腰间。 
一路走，一路颠簸，临也伏在静雄肩头，咬着他的衣服哼哼唧唧。 
软床、浴池、木桌……一次又一次。 
直到太阳东升，月亮西沉。 
临也枕着静雄的胳膊，沉沉睡去。静雄抽着烟，脸颊紧挨着临也的发。 
视线移向窗外，一缕香气随风而来。驱散了室内残存的热气。 
今天，有更多的樱花开放了。
                            
                        
