https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_120cd424
【静临中长篇】Snowy January（22）-秋澤


 Chapter 22
 
 每个女孩子在小时候都幻想过——拥有数不胜数的华丽裙子，拥有灿烂绚丽的玫瑰花园，拥有无穷无尽的美味佳肴……
 
 大部分都只是幻想，但，也有少数人确实过着这样的生活，比如——濑户可可亚。
 
 濑户家是有名的珠宝商，父亲常年忙着生意上的事，母亲是一个小有名气的画家，两个人很般配。可可亚的幼年绝对是能被女孩子们羡慕和嫉妒的。她拥有幻想中的一切东西。
 
 “可可亚真可爱，穿什么裙子都好看。”母亲笑得很温柔，有两个甜甜的酒窝，可可亚的容貌大部分都遗传了母亲。
 
 “可是今天还要上舞蹈课……”可可亚的小脸塌了下来，“我不想跳舞，脚疼……”
 
 “等你跳完了，我可以给你做蛋糕吃，怎么样？”母亲轻轻地抚摸可可亚的脑袋，“老师上次也夸你跳得好，学得快。”
 
 “但是……”
 
 面对母亲的慈祥，可可亚说不出拒绝的话。父亲经常不在家，母亲总是会看起来有些忧郁。但不知从什么时候开始，每次一到舞蹈课的时候，母亲都会变得很开心。每次都会给可可亚准备美味的蛋糕。
 
 舞蹈课是母女俩最欢乐的时光。
 
 舞蹈老师个子很高，笑起来就像是童话里的王子，他很年轻，有两个佣人很喜欢他。但他有些高傲，只有在面对可可亚才会露出温柔的笑。
 
 见到老师的时候，小小的可可亚第一次感到了“喜欢”的心情，懵懵懂懂间，女孩的内心有了憧憬对象。
 
 上完课后经常和老师一起在花园里享用母亲亲手制作的点心，三个人坐在一张小桌子旁，偶尔会讲些很有趣的事。三个人看起来都很幸福。
 
 “幸福这种东西从来都是飘渺无依的，但是大部分人类却终生都在追求它。”临也单手拿起一个飞镖，闭上一只眼睛将飞镖投了出去，“嗙！”
 
 飞镖正中红心。
 
 “直到那件事发生为止，她过得都是这样的生活。”有濑注视着已经冷掉的咖啡，眼睛里不含任何感情，“我和她是在那之后认识的，这些都是查到的资料。”
 
 “我对别人的喜剧或者悲剧兴趣都不是那么大啊，现在这样就像是两个吃饱了没事干的中年妇女一样。”临也摊手，“人类的悲剧和喜剧都是相似的，类似的故事我已经听过太多了，接下来会发生什么都能猜到。”
 
 “那就当是打发时间吧，我只是觉得你有必要知道而已。”有濑剥开一块泡泡糖放进嘴里，“接下来的套路确实就是你想的那样。”
 
 某天，可可亚比平常更早地洗完了澡，一如既往地去花园，早到了十五分钟，小桌子旁空无一人。
 
 但是，停顿了一分钟，可可亚就听见了附近传来的奇怪声音。断断续续的……不知为何透着一股罪恶气息的声音。
 
 循着声音找过去，女孩的内心留下了一生都无法磨灭的恶心画面。
 
 是老师和母亲。
 
 他们和平常都很不一样，似乎沉浸在极高的快乐中。两个人衣衫半褪，在花丛中拥抱，亲吻。
 
 可可亚忽然一阵反胃，接着就控制不住地吐了出来。那时的她并不能理解母亲和老师在做什么，但本能地非常厌恶。
 
 老师那张脸布满下流的神情，今后的十几年也一直会出现在可可亚的梦中。
 
 老师和母亲自然察觉到了可可亚，母亲用扭曲而温柔的面庞警告可可亚不许乱说。可可亚含着泪答应了。
 
 在这之后，每次舞蹈课都是折磨。而老师和母亲反而更大胆了。
 
 这世界上不存在王子，只存在下流的小人。
 
 可可亚的父亲最终还是知道了这件事，但他选择原谅可可亚的母亲。父亲深深地爱着母亲。但是母亲坚决地跟着老师走了，走之前还用怀疑的目光看过可可亚——母亲怀疑是女儿告了密。
 
 父亲一蹶不振，产业一路下滑，最终被其他公司收购。父亲过上了醉生梦死的生活。他并不会对可可亚施以暴力，但再也没有主动和可可亚讲过话。
 
 某次父亲喝醉的时候，可可亚分明感觉到了他的恨意。父亲恨着女儿，因为女儿包庇了母亲。
 
 可可亚变了。
 
 她变得奇怪起来，喜欢一个人研究一些奇怪的事情，喜欢听不幸的故事，喜欢上吃巧克力……仿佛是要弥补心里的苦涩一般，可可亚疯狂地爱上了巧克力。
 
 18岁的时候，她离开了家，并且改了姓，随手选择了“水野”这两个字。
 
 “我是不会对她抱有任何同情的，她不配。”有濑冷笑，“从她插手我家的事情的那一刻，她就注定是我的死敌。”
 
 “真好啊，这种强烈的感情。”临也意味不明地笑了，“她只是想满足自己而已。”
 
 长泽家也发生了类似的事情，但不同的是，有濑的母亲并不知情，父亲对母亲也依旧很好，父亲是一个谨慎的男人，不会露出马脚。
 
 但是，这件事恰好被当时只有15岁的濑户可可亚知道了。
 
 她通过一些手段，捅破了最后一层窗户纸，有濑的父母离婚了。
 
 有濑从那以后就非常的厌恶可可亚，他不明白她的快感来自于哪里，有濑认为，即使是虚假的，只要看上去是幸福的就足够了。
 
 有濑开始了和可可亚的作对，他们曾在一所高中，争斗了整整三年，两个人实力相当，但可可亚也把有濑当成了最需要打倒的对手。
 
 后来，可可亚没有上大学，直接延续了情报贩子的工作。有濑去另一座城市上大学，消息也没有以前灵通了，因此现在才得知了可可亚新的把戏。
 
 “那么，你能帮我什么呢？”临也歪头，表露出淡淡地嘲讽，刚才的故事他基本一个字也没听进去，“我也没说过我需要帮忙。”
 
 “至少可以让她不愉快。”有濑站起身，“这里最大的零食商城在什么地方？”
 
 “稍微有点意思……那你就住在这里吧，二楼有房间，你随便挑一个。”临也把地址写在了便签贴上，交给有濑，“平常不要打扰到我工作，其他时候想干什么随你。”
 
 “那个房间，不可以吗？”有濑一抬下巴，指向临也卧室对面的放进——静雄和可可亚住过的房间。
 
 “我不喜欢让不熟的人住在我的对面。”
 
 “是……吗。”有濑眯眼看着临也，二人对视了一会儿以后，有濑还是选择出门。
 
 折原临也……真想让他露出卑微的神情。和那个女人一样。
 
 
 “你这次又想做什么。”可可亚一脚踩在燃烧的玫瑰花上，把火用鞋底碾灭，“收起你的小把戏。”
 
 “大学没什么事干，所以来这里晃晃而已。”有濑耸肩，“况且，你感兴趣的人，我也恰好感兴趣。”
 
 “他是我要摧毁的人。”可可亚咬唇。
 
 “我知道，但我挺喜欢他的，所以不能让你那么干。”有濑笑了起来，很诡异的笑声，“咯咯咯咯咯咯……今天只是来打个招呼，我做事从来都光明正大。”
 
 “恶心。”可可亚低声，“你想怎么干随便你，这次我绝对不会让你来妨碍我。”
 
 “这可不是你说了算的，顺便……是叫平和岛静雄来着？他好像很和你的口味。”有濑踏上滑板，“那他的死敌就由我收下了，你不可能摧毁他的。况且即使没有我……你还是没办法打倒他。”
 
 “闭嘴。”可可亚终于迅速地用剪刀刺了过去。
 
 有濑轻松地在滑板上避开了，转眼间已经跑了几十米远：“你好自为之，濑户学姐。”
 
 “长泽有濑……”
                            
                        
