https://natsukinokiba.lofter.com/post/3cfa54_7b8931c
【静临】Busy Day Fin-夢見る宇宙


✦微博@綾小路夏希✦我該是模糊的✦
				
Super☆Star这个系列没有什么主线剧情，就是碎片化的日常
 
 
 
 其实导演是我，严肃。 
 
 
 所以写过的每一部都有可能登场，讲讲拍摄花絮什么。 
 
 
 好了，我们开始吧。 
 

 

 

 

 

 

 
有拍摄和通告的时候，平和岛静雄和折原临也的一天是从早上6:00开始的。为什么把闹钟设得这么早，是因为双方都有赖床的习惯。这件事上总是先醒来的折原临也自然是拥有话语权的，他能用一篇不短于三千字的说明文向你仔细阐述为何同居恋人就是不肯起床—— 

 
是的，问题的关键是平和岛静雄。 

 
“平和岛静雄，26岁，新生代实力派男演员，外形俊朗，无论是出演动作戏和文艺片，都有极佳的镜头感，打戏甚至从不使用替身，为人温和、谦逊，对女性和老人非常礼貌，任何一位与他合作的演员都会称赞他的敬业精神……” 

 
折原临也慢悠悠地念着这期的《Super☆Star》星闻周刊上的跨页报道，之后从容躲开平和岛静雄再次伸来的手臂。 

 
“小静，你再不起床连刷牙的时间都没了。” 

 
折原临也波澜不惊地道，平板化的声音听上去就像智能终端的系统音。 

 
“再睡十分钟。” 

 
大明星的手臂再次伸了过来，这次折原临也没有躲，他顺势躺在了恋人身旁，镇定自若地对上恋人浅浅阖上的眼道：“6:50了小静。” 

 
后者在两秒钟后一跃而起，动作就像他拍摄的动作片一样迅捷有力——顺带还把恋人一并捞进怀里匆匆赶往浴室，臂力着实过人。 

 
折原临也耷拉着眼皮打了个哈欠，“我都洗好了你自己洗就行——” 

 
“不行。”金发男人淡定地扔下了一句顺手把浴室门关上了，“我不习惯。” 

 
于是他们把半个小时都耗在了浴室，至于一个普通的刷牙洗脸为何耗时这么长，除了平和岛静雄和折原临也，大概没人能解释清楚。 

 
折原临也趴在餐桌旁继续打着哈欠，湿漉漉的发梢还不停向下滴着水，宽松的T恤领口处露出两条漂亮的锁骨，已经淡化的暗色痕迹上又叠加了几块新鲜的嫣红齿痕。大明星皱了皱眉又打了个哈欠，“我不管，今天这些痕迹消不下去我就翘掉今天下午的近景。” 

 
正在煎培根的金发男人回过头，见恋人的指尖正指着他今早的“杰作”，顺便还甩了个白眼给他。 

 
“那好办啊，不拍就不拍，你不是上次想去海边？要不今天去？” 

 
平和岛静雄这句话说得一气呵成，连停顿都省了。 

 
折原临也愣了两秒，接着化郁卒为吐槽： 

 
“给你tag敬业的记者要么被你收买了要么就是瞎，再说一遍，我——” 

 
折原临也的吐槽刚刚开始就被打断了，原因是平和岛静雄弯腰送到眼前的培根蛋卷外带标志性的男女老少通吃的微笑，“请用。” 

 
折原临也发誓他很想把蛋卷糊这人一脸。 

 
“遮瑕膏很管用的，要相信剧组的化妆师。”平和岛静雄不以为意地拿起蛋卷吃起来，“再说了，谁会注意到，跟你近距离拍戏的是我又不是别人。” 

 
折原临也恨恨地咽下蛋卷，他这会儿是真不太想说话，当然是看在美味蛋卷的面子上。 

 
8:30，二人准时抵达剧组。 

 
和剧组的工作人员打过招呼二人拿过台本开始对台词。 

 
“临也君哟，不是叫你别再来池袋了吗！”金发男人面无表情地吼出了台词，然后抬眼望向坐在对面的恋人，结果恋人看着他的脸一阵爆笑，差点没笑到桌子底下去。来送水的工作人员不由齐齐将视线投向这里，金发男人只得咳嗽一声揽住恋人的肩膀并附赠路人一个灿烂的微笑： 

 
“不好意思他刚刚被胡椒粉和跳跳糖呛到了。” 

 
工作人员“哦”了一声识趣地远去，深藏功与名。 

 
而平和岛静雄的肋骨下方正抵着一把货真价实的蝴蝶刀。 

 
“我说啊，刚才干嘛笑得那么厉害？” 

 
“因为你蠢。”折原临也说得义正言辞，眼睛眨也不眨。 

 
“哦？”金发男人抱臂思忖了五秒，接着他搬过凳子在折原临也身旁坐下，然后开始缓慢地凑近恋人的脸—— 

 
折原临也心说一会儿导演就来了你能不能别闹，但面上还是得保持着游刃有余，望着恋人越靠越近的脸，折原临也决意靠演技掩饰掉他指尖的轻颤—— 

 
金发男人眼含笑意，带着那么点儿慵懒又痞的调调，嘴唇无声地吐出被拆得支离破碎的台词，晃动的金色发梢微微挡住了眼睛，目光潮湿而性感。 

 
糟了，临也暗叫不好，这是他们曾经拍过的一个宣传片的桥段，当时这个镜头足足NG了快20次，因为每一次他都控制不住地想背过脸，他没想到这个混账又故技重施，因而他只能被动地向后靠紧椅背，握紧已经汗湿的扶手。 

 
当他们的距离已经近到鼻尖靠上鼻尖，呼吸都快缠到一起时，传来了导演的喊话声：“静雄，临也，开工咯——” 

 
金发男人有些不耐烦地抓了抓头发，接着从他身旁晃了出去。折原临也松了一口气，庆幸只是虚惊一场，转瞬他又想，就算再靠近一点又能怎样呢？ 

 
是的，又能怎样呢？ 

 
一上午的拍摄进行都非常顺利，快到中午时有工作人员推着餐车进到了片场。剧组人员围成了一圈吃着午饭，七嘴八舌地讨论着拍摄进度。 

 
静雄很快就解决掉了属于他的那一份，正叼着一盒牛奶观察着仍在细嚼慢咽的恋人。他一直觉得恋人的侧脸很好看，线条纤细却不锋利，即便是天生的暗红色眼睛也不会显得突兀，反倒增添了一丝危险的神秘感。记得刚上高中时初次见面，他就对这双红眼睛印象深刻，当时的恋人吊着眉梢，唇高高挑起，浑身上下都散发着危险的气息。他自然不想与这种有着蛇一样感觉的人多接触，但是呢，他不惹麻烦，麻烦还是找上了他。 

 
源头就是折原临也。 

 
譬如说将他的鞋柜里的鞋子扔进游泳池，成天叫来临校的不良少年来找他的麻烦，甚至出个门都要小心突如其来的卡车之类的—— 

 
当然，他们没少打架。 

 
打到什么程度呢？有一次他实在没控制住力道，一拳过去折原临也的脸整个歪到了一旁，再转过脸时眉骨上已经渗出了血，但折原临也却满不在乎地笑着，是的，笑着—— 

 
张扬的、狂傲的，有些神经质地笑着。 

 
他也不知道当时自己在想着些什么。 

 
他只是伸出手，指尖轻轻按在了那家伙的眉骨上，然后把那人单薄的身体抱在了怀里。 

 
折原临也就好像是石化了一样一动不动，只有异常清晰的心跳声隔着校服传入耳中。 

 
“痛的话，叫出来不就好了。” 

 
为什么要笑呢？ 

 
折原临也狠狠地咬了一下他的肩膀，接着头也不回地逃掉了。 

 
后来呢，他们还是打架，但是关系却渐渐不一样了。譬如说他们会在空旷的天台上边吃着红豆面包边吵嘴，打架时自己会故意放水，被捉弄时也不会轻易暴怒，甚至偶尔还会觉得那个固执的家伙有点可爱——是啊，他从来都不说出自己的真吅实感受，但是在收到自己的礼物时还是会有一瞬间的喜悦闪过眼角，就那么一瞬间，平和岛静雄却觉得怎么也嚼不烂。再后来，他们开始偷偷跑进空无一人的器材仓库，两具青涩却不断成熟的身吅体激烈地交吅缠在一起，折原临也绯红的眼睛微微眯起来，他把脸偏向一边，任凭自己怎么撞过去都不肯转过脸，侧脸的线条纤细而脆弱，就像盛满了冰块的玻璃杯，两条纤长的手臂狠狠地抱紧自己的背。 

 
但是即使折原临也什么也不说，他也知道那意味着什么。 

 
那个骄傲倔强的家伙肯放低姿态去狠狠拥抱他，不是已经足够了吗？ 

 
折原临也慢悠悠地吃掉最后一个小丸子，然后他放下筷子转过头看向金发的恋人： 

 
“看够了？” 

 
“没。” 

 
折原临也翻了个白眼，只觉这人比起高中时简直是没羞没躁。金发男人将空奶盒丢进垃圾桶，颀长的身影倚在大门边，悠然地点燃一支烟，接着抬眼向恋人投去个沉默却细腻的眼神—— 

 
过来。 

 
这眼神让折原临也有一瞬间的晃神，一如多年前的某一天晚上，便捷旅馆的阳台上，金发男人慵懒地靠在栏杆上抽着烟，光裸的上身尽是紧凑的肌肉线条，他似乎也是望着倚在玻璃拉门旁的自己，声音带着浓浓的鼻音说道： 

 
“我们结婚吧。” 

 
那时的金发男人的眼神就是这样，沉默，但却细腻。就好像他已经走过了太多的沧桑，他已经太过疲倦，他想停下来随遇而安。 

 
他不记得当时自己说了什么，他只记得男人的怀抱很温暖。 

 
那年他们20岁，金发男人刚开始他的演艺事业，他还只是个平面模特。 

 
从此他的手上多了一枚不显眼的戒指，无论出席什么场合，他总是带着它。而平和岛静雄那枚，一直挂在脖子上。 

 
他走过去靠在男人身旁的墙壁上，金发男人吐出一口烟，琥珀色的眼睛眯细了，像是个法国来的流浪艺术家。他们都没说话，只是那么并排靠在一起，他们什么都不去想，剧本、未来，这些无聊的事情此刻都不存于他们的世界里。 

 
新来的剧务正忙着整理道具，她一抬头就看到两个当红艺人正沉默地立于一处，她不由得凑近前辈问道：“他们总是这样的吗？” 

 
前辈抬头看了一眼见怪不怪地说：“哦，他们一直这样的。” 

 
“感情真好啊。” 

 
“你要习惯，”前辈拍了拍新人的肩膀，语重心长地道，“只要剧组里有这两个人，卖墨镜的永远不愁生意。” 

 
新人剧务莫名其妙地看着前辈远去的身影，再一回头，却见金发男人正托着折原临也的脸，他们的唇就快就要碰到一起了，剧务手忙脚乱地抓起场次表挡住了眼睛。 

 
“我说让你给我的脖子想想办法，你靠这么近干嘛，热不热啊？”折原临也撇了撇嘴，一脸嫌弃。 

 
“可是不靠近我又看不清，”平和岛静雄指了指棚顶，“这里刚好背光。” 

 
“说得好像不背光你就会好好动脑想些问题似的。” 

 
“那你还问我。” 

 
“你想打架啊？”折原临也飞出一记白眼。 

 
金发男人头枕着双手，悠悠吐出一口烟，含混不清地说：“那得看你指的是哪种打架。” 

 
折原临也的耳尖瞬间红了。 

 
“反正无论是哪种，赢的都是我。” 

 
折原临也笑着将头靠在恋人肩膀上。 

 
是啊，靠太近，容易输。 

 

 

 

 

 

 

 
FIN
									
								
© 夢見る宇宙 | Powered by LOFTER
			
