https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12ba02311
【静临短篇】承诺-秋澤


 “如果能够抓住我的话，我可以特别地奖励你一下……实现你的一个愿望怎么样？”
 
 面对折原临也的这句话，那时候的平和岛静雄是这么回答的。
 
 “你只是一只臭虫而已，别装得像神一样伟大！让人反胃！”
 
 “神……呢，那样也不坏。”
 
 而现在，与两年未见的临也面对面时，静雄忽然想起来了曾经的这件事。
 
 临也的脸色很难看，他的双手紧抓着轮椅，额上甚至冒出了细细的汗珠。尽管如此，他并没有像以前那样逃跑，而是坚定地看着静雄，一步也没有动。颇有些即将就义的壮烈感。
 
 单从这个反应来看，静雄就知道临也变了。临也是在堂堂正正地面对他。
 
 “你不逃吗？”静雄的手里抓着一支路标。
 
 “逃……没有任何意义。况且现在我这副样子，肯定更加逃不掉了吧。”临也调动了十二分的神经来观察静雄的一举一动，虽然决定率直地面对这一切，但他并不想去死。
 
 临也还是和以前一样薄——不仅仅是瘦。静雄上前一步，敏锐地捕捉到轮椅朝后挪了几毫米的距离，他说：“不知道你还记不记得，以前对我说过，只要抓住你，就能实现我一个愿望。”
 
 “不记得了，谁会记得和你的约定呢？况且如果是你，一定会选择杀了我，而不是抓住我。”临也单手扯了扯肩上的外套，神情傲慢，“我说静雄先生，我的时间很宝贵，要是你没什么事，我可以先走吗？”
 
 “我还记得，你确实说过。”静雄扔掉了路标，砸在地上发出很响的声音，“现在，我想让你实现你的承诺。”
 
 “让我猜猜……你是缺钱花了？还是缺女人泡了？啊啊……总不至于是心爱的人进了监狱，所以要求我把她捞出来吧？哈哈哈哈，这样肥皂剧的情节不可能有的吧。”临也单手撑着太阳穴，说出一系列明知道会激怒静雄的话。
 
 “都不对。”静雄的怒火并没有被点燃，他攥紧拳头，“你想不想逃都无所谓。只要我抓住你了，你就必须实现我的愿望。”
 
 “明明在你眼里，我‘只是一只臭虫’。”临也读出了静雄目光中的认真，一股夹杂着些许恐惧的、说不清道不明的情绪攫住了他的心脏，他条件反射地退后了一步。
 
 而静雄像野兽一样扑了上去。
 
 临也本来没想过要逃，可是静雄的举动却唤起了他心底的情绪，脑子还没下达命令，身体就擅自行动起来，来不及去做什么理性的思考，只能驱使着轮椅快速奔逃。
 
 ——真是狼狈。这不就和两年前一样了吗？
 
 追赶着临也的途中，静雄面无表情，但是这时候和两年前一样，他的眼里只有临也。
 
 缺少了临也的这两年，和平常似乎没什么区别。就是安静了点，无趣了点，和平了点……再也没有什么理由可以让他一股脑地搬起自动贩卖机，或是拔出路标了。
 
 “今天也没有见到跳蚤的身影啊，真是和平。”
 
 在常去的甜品店里，静雄再次发出了这样的感叹。
 
 美味的甜点忽然变得难以下咽。
 
 曾经几乎每天都会见面。两个人也有肉体上的关系——只是为了解决欲望而已。有时候会在街上遇到临也，有时候是在店里，有时候是在家里。
 
 忙碌了一天，回到家打开门，偶尔会飘来诱人的香气，临也坐在简易的塑料桌边，在看到静雄的那一瞬放下手机，扬起得意的笑：“怎么样，小静，很香吧？”
 
 静雄知道饭菜里一定被做了什么手脚，因此从来没有吃过。临也并不介意，而是拖长音说着“又没有中招啊”，然后把饭菜倒掉。
 
 “你就不能当成是我给你做的爱心晚餐，偶尔也吃一次吗？”临也躺在床上，任静雄撩开衣服，“好浪费。”
 
 “什么时候你不往里面加奇怪的作料，什么时候我就吃。”静雄的手覆在临也的身体上，欣赏着他一如既往的好身材，“这种时候给我专心点，不要提别的事。”
 
 静雄也主动去过临也家，有一次好心地给临也带了布丁，但是，临也却诬陷静雄“一定在里面加了什么”，惹得静雄把布丁狠狠摔向了临也。
 
 “小静，我们之间是不会有‘信任’这种东西的。”
 
 静雄默认了临也的话。
 
 所以，本应该对他不抱有任何期待的。
 
 到底是腿脚不便，临也逃跑的功夫比以前衰退了不少，尽管静雄有些分心，还是很快就按住了他。
 
 静雄从正面按倒了临也，临也连人带轮椅一起朝后倒下去。临也紧紧闭着眼，准备承受后脑勺磕在地上的疼痛，但在着地的前一秒，一只手掌托住了他的头。
 
 睁开眼，静雄正低头看着自己。
 
 临也的唇角渐渐上扬，勾出一个故作潇洒的笑：“这不公平。”
 
 “我已经抓住你了。”静雄把临也拉起来，扶正轮椅，“接下来，是你实现承诺的时候了。”
 
 “我说，你该不会是。”临也靠在轮椅上，蹙眉，“想让我……跟你回去吧？”
 
 静雄沉默了。
 
 已经习惯了生活里没有临也，虽说像白开水一样平淡。静雄对普通的生活并没有喜欢或者讨厌的感觉。
 
 甜点变得不再那么好吃，静雄认为这是因为城市里失去了“最讨厌”的东西，因此最喜欢的没了反衬，就不再那么宝贵了。
 
 “不会是被我猜中了吧？”临也的笑容渐渐褪去，“喂。”
 
 “让你回池袋，对我有什么好处吗？”静雄低声，“你不能再回去了。”
 
 临也的神情在听完静雄的话后迅速地发生了一系列的波动，但是它们都巧妙地被冷淡化解了。于是，临也只是低笑了两声。
 
 “你说的没错。”
 
 “我想让你去复健。”静雄注视着临也，“我的愿望是，你去复健。”
 
 “……”临也的眼神变得很暗，“理由？”
 
 “没有理由。”静雄从口袋里掏出烟盒，从里面抽出一支烟，“你必须实现你的承诺。”
 
 按在轮椅上的手握成拳又松开，复又握成拳，临也的唇角染上了奇异的笑，他无声地笑着，肩膀抖动得厉害。
 
 “好，我知道了。我会去的，为了……减轻你的负罪感？”
 
 静雄没有回应临也的话，他吐出一口烟雾，转身。
 
 “在那之后我才发现，你真的是一个善良的人啊。”
 
 身后传来临也带着讽刺的声音。
 
 脚步一顿，但静雄还是没回头，他知道临也会实现承诺。
 
 “哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
 
 看着静雄高大沉默的背影，临也像是被戳中了笑点似得，捂着肚子大笑起来。
 
 静雄也没有理会这癫狂而意义不明的笑。
 
 他要回池袋去了。也会忘记现在临也所在的城市。
 
 这或许，是最后一次见面了吧。
 
 这样就好。
                            
                        
