https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ee7c1978
【静临中长篇】S.J.-Startrain（8）-秋澤


〔最近热度下降的有些厉害啊……有什么意见请提出噢。〕
 
 Chapter 8
 
 “诶——小静打算做咖喱面包啊。”临也托腮坐在露西亚寿司的店里，左手拿着一本《黑执事》翻动着，“这种对于美食浮夸的反应只有动漫里才会有吧？小静还真是单纯好骗呢。”
 
 “动漫，现实中也是有的哦，不要放弃梦想。”赛门把金枪鱼寿司放在临也面前，“快吃吧。”
 
 “多谢。”临也夹起一个寿司放进嘴里，稍微露出了一点享受的表情，“那么，我做什么好呢？不如我留在这里学寿司好了。”
 
 “我们这里不提供教学服务。”老板冷冷地看了临也一眼。
 
 “开玩笑的啦，对付小静，用更简单的办法就好了。”临也把漫画书合上，吃掉最后一口寿司，“书就送你们了，拜拜。”
 
 “临也，作弊是不好的，不能作弊。”赛门在后面说着。
 
 “我不会作弊哦，对付小静为什么要作弊呢？”临也摆了摆手。
 
 实际上出了店门以后，临也的表情就凝重起来——他还是一个有自知之明的人，静雄的饭虽然很甜，但确实比自己的杀人粥好吃多了。不过厨艺这种事不是一天两天就能很快提高的，关键是哪里有又保密又能教学做饭的人呢？
 
 思考了几分钟后，临也掏出手机。
 
 “喂，是观月吗？”
 
 
 “……”听临也把事情的来龙去脉添油加醋的讲了一遍以后，观月的神情就变得很微妙。
 
 “谈恋爱真的会让人变傻啊。”观月在心里默默地想着——今天接到临也的电话，又说有急事，观月还以为是什么情报出了问题，特地把面包店都关了，结果没想到……
 
 ——和静雄比赛做饭？他们多大了？真的是小孩子吗？还是情侣间的什么调节情绪的play？
 
 “观月，你在想什么呢？”临也发现长时间没有得到回应后，终于停止了滔滔不绝。
 
 “旦那，你是认真的吗？”以防万一，观月向临也确认，“你真的要学做饭？”
 
 “是啊，小静已经把小田田他们都叫上了，不学也得学了吧？啊啊，你可一定要保密，不能告诉任何人我来过这里的消息。”临也用食指贴着嘴唇。
 
 “……又不是什么机密……”观月叹了口气，“旦那的厨艺有多烂我是不知道的，我觉得还是从简单的开始比较好，蛋包饭怎么样？”
 
 “蛋包饭？”临也想了想，“不会太简单了吗？”
 
 “想要做的好吃可也不容易哦。”观月穿好围裙，递给临也一条，“旦那也快点穿上，不然你那身黑黑的衣服过不了一会儿就要被弄脏的。”
 
 “好吧好吧，小静想做的是咖喱面包，观月，你觉得怎么样？”临也把粉色的围裙系在身上，和他那张总是有些不怀好意的面孔格格不入。
 
 “怎么样……我又没吃过，不过咖喱面包我还是很喜欢的，尤其是刚出炉的时候，酥酥脆脆，面包的香气混合着咖喱的辛辣，真的很美味啊。”观月斜了临也一眼，“旦那，难道说你们两个从同居开始就一直是静雄先生在做饭吗？”
 
 “……我会订饭吃的。”临也转移话题，“所以要怎么开始呢？”
 
 “我比较喜欢吃蛋包酱油炒饭，所以我们要先来做炒饭。”看临也回避这个问题，观月也没打算再继续问下去，她拿出玉米青豆等炒饭必备的东西，“这些都是超市里可以买到的，旦那没怎么做过饭，肯定也不太会用刀，所以就买这些现成的好了。”
 
 临也也在自己的碗里准备好了差不多数量的青豆玉米，接着，观月嘱咐临也：“炒饭是要用剩饭炒的，如果没有的话你就蒸饭再放凉就好啦，炒饭没什么好准备的，下来我要开始炒了，旦那一定要记好时间。”
 
 “看起来好像不怎么难啊。”临也稍微放心下来。
 
 “刺啦！”观月打开火倒上油，接着就把蔬菜肉类倒了进去，娴熟地翻炒着，过了没一会儿，厨房里就飘出了怡人的香味，观月把米饭也加了进去，又炒了几分钟，浇上酱油做个收尾，一盘酱油炒饭就完成了。
 
 “我来试试。”临也把步骤记在心里，颇有信心的开始炒饭。
 
 等观月去了一趟洗手间再回来的时候，看到的就是灰头土脸的临也和 焦炭一般的炒饭……空气里漂浮着烧焦的味道。
 
 “旦那，你到底把火开的有多大？还有你忘记倒油了吧？”观月把湿毛巾递给临也让他擦脸。
 
 “我不喜欢那个‘刺啦’的声音，后面倒油的时候不小心手滑了一下，火舌就从锅底卷上来了。”临也郁闷地把脸擦干净。
 
 “不要更改步骤啊，不喜欢那个声音的话，就把耳朵堵上好啦。”观月在心底深深地叹了口气——没想到临也在厨艺这方面真的没什么神经。
 
 但令人佩服的是，临也依旧挂着那种自信满满的微笑，散发着一个大厨的气场。
 
 “旦那，你有功夫维持气场，还不如多花点心思在炒饭上。”观月坐在椅子上，看着临也烧坏的第五份炒饭，“这些材料费我可是都会记在你头上的。还有我的工资，一小时3000日元噢。”
 
 “……”临也的脸都因为长时间对着灶台而烤红了，但他也想不通为什么每次都能烧出来不达标的炒饭。
 
 两个小时过去了，临也终于做出了第一份让观月勉强点头的炒饭。
 
 “啊……做饭好累啊。”临也靠在沙发上，头上敷了一个冰袋，“小静看起来还挺喜欢做饭的，又热又累，有什么好的？”
 
 “可能是因为很幸福吧。”观月把烧坏的炒饭都倒掉了，“给自己做好吃的东西是一件很幸福的事，做给自己喜欢的人吃就更幸福了，不过这种感情，旦那估计是不会理解的吧。”
 
 “吃到好吃的东西会幸福吗？人类真是……”临也把冰袋取下来，“接下来要做什么？”
 
 “既然是蛋包饭，接下来当然是做蛋皮啦，不过考虑到旦那那么手笨，还是只做一般的蛋皮就好了。”观月拿出小煎锅，“做蛋皮要有耐心，绝对不能用大火，一点点等它成型再取出来就好了。”
 
 看似简单的煎蛋皮对于火候和时间都有很高的要求，不过经历了之前做炒饭的失败，这回临也倒是上手的快了一些，尽管还是浪费了一盒鸡蛋，但他好歹在一个小时内就完成了蛋皮的制作。
 
 “最后把蛋皮盖在炒饭上，用番茄酱装饰一下就好啦。”观月挤了一个漂亮的“Mizuki”在上面，接着就瘫在椅子上，“啊……总算可以吃饭了。”
 
 临也想了一会儿，在自己的蛋包饭上挤了一坨不知是什么的东西。
 
 “那是什么？”观月努力地想要看清。
 
 “当然是小静啊。都是小静，害我在厨房里闷了这么久……”临也泄愤似的用勺子把“脸”的部分挖掉，塞进嘴里。
 
 “旦那，我劝你在比赛当天挤普通的字母就好。”观月看着临也渐渐柔和下来的面庞，忍不住笑了，“好吃吗？”
 
 “还不错。”
 
 ——稍微有点……能理解观月刚才说的心情了。
 
 
 这一天，池袋的各大地下会所都蠢蠢欲动着，每个人手里都拿着不同颜色的票，每个人的神情都很紧张。
 
 他们在等待着，他们在兴奋着，他们在焦躁着。
 
 一个前所未有的赌局正摆在他们面前。
 
 “游马崎，狩沢……你们……”门田看着正在卖票的两个人，叹气，“这是违法的吧？”
 
 “500日元一张票，就当是买了个糖果好啦，关键是大家都很想知道小静静和临也到底谁会赢啊！”狩沢把零钱盒子捧到门田面前，“池袋最凶与情报贩子史无前例的较量！”
 
 “我说啊……”门田再次深深地叹了口气，“算了，随便你们吧，不过我们也快要出发了哦。”
 
 ——为什么这些人会把这场较量看成是那么热血沸腾的死斗呢？
 
 门田看了看高高悬挂的中二标语，无奈地扶了额。
 
 ——不知道静雄和临也知道了以后，会做出怎样的反应呢？
 
 ——输掉的那一方恐怕会毁灭池袋吧？
                            
                        
