https://rihi4213.lofter.com/post/3e71f0_b12cb9c
【静临】罪（下篇  完结）-晚来羡悦神


食用bgm：僕が死のうと思ったのは（曾经我也想过一了百了）-中岛美嘉【没什么特别的意义，只是写这篇文时一直在听而已】



 
在这里已经有多久了，每天都处于被玩弄，被迫张开双腿，应和着对方。


 
让自己在痛苦与兴奋的边缘徘徊。

 
时间可以改变一件事，也可以改变一个人。

 
躺在那里浑身伤痕的身体，已经不在属于折原临也，那个曾经高傲无比的人。

 
因为虐待，抛弃了所有的面具，哭泣，呻吟，求饶。

 
这不是他，不会是他，折原临也早已经死掉了，在这具躯壳摘下面具的那一瞬间就死掉了。

 
平和岛静雄，那个池袋不可靠近的人之一，弟控。




 
因为折原临也伤害了弟弟所以，他应该受到更狠的对待，所以他监禁了折原临也。












 
平和岛静雄是监禁折原临也的人










 
一层一层剥开折原临也的面具的人










 
让折原临也面目全非的人








 
杀死折原临也的人








 
他会杀掉他，他知道，他当然知道（笑）

 
每天都在喊着我要杀了你，我要杀了你，怎么会不知道，那个杀气腾腾的样子。

 
其实我还蛮喜欢这个样子的，如果能够就这样保持现状就好了，被人们称为犬猿之仲，被人们称为“池袋最强”“新宿最恶”，这样就像是在秀恩爱一样呢～



 
所以一有时间我就会去池袋转转，



 
能碰到他的话，我会很开心




 
能够和他吵架，我会很开心




 
能够和他大家，我会很开心




 
这样的心情






 
也许一辈子都不想告诉他。




 
他永远都不知道，我在对他说谎



 
真是笨蛋呢～










 
明明说过我说的话99％不能相信，但是你为什么要相信那剩下的1％呢？











 
用仅有的意识，向不远处的柜子爬去

 
不到三步的距离，为什么这么漫长呢？

 
“小静～我最～～～～～讨厌你了！！”
 
“哈？我才最讨厌你了好吗？？！！！”

 
……
 
“给我站住，你这个混蛋！”

 
“才不要呢～～”


 
……

 
“小静！”
 
“啊？”
 
“我最喜欢你啦！”
 
“哈？你脑子坏了吗？耍我吗！！”
 
“哈！当然是骗你的啦～”
 
“果然，你这个混蛋！死跳蚤！！”


 
……


 
啊……为什么要突然想起过去了啊……


 
用尽力气坐起来，靠在柜子边上，拿着刚从柜子上拿到的折刀，自己的折刀。


 
「哈～如果在做的时候也拿着小刀的话，趁他正专注的时候割小静的那里，他会不会死啊……」


 
笑着自语着，打开折刀，举起左手，放在手腕处


 
「但是这把刀永远都不会用来割别人了呢～」


 
狠狠地划了下去，鲜红色顺着还未拔出的刀的边缘流出来，然后流到地板上。


 
「啊哈～小静说红色很适合我，果然呢～」


 
脸上的笑越发的深了，几近疯狂的举起刀再次落刀。


 
大笑


 
落刀


 
伴随着笑声，疯狂的用刀划着。





 
「好……无聊啊……我玩腻了……」



 
笑声停止了，手上的动作也停止了。



 
把刀子放在一边，用手沾着鲜红色在地上画着。


 
「呐，小静，回来吧，我好无聊啊……好无聊…………好痛啊」


 
「小静为什么那么笨啊，为什么就是不相信呢？为什么就是不相信……我喜欢你这件事……是真的……呢？」


 
透明色充满了眼眶，





 
鲜红色从手腕处奔涌着，






 
纯白色的衬衫被迫变成的红色，






 
光滑的腿上也满是红色。









 
「……永别啦，小静～」







 
透明色划过脸颊滴落染成了红色。



 
平和岛静雄是傍晚才回到家中的。


 
提着金枪鱼寿司


 
因为这几天折原临也很听话，所以想要从今天开始对他好一点。


 
「临也，我回来……了」


 
进门后打开灯的一瞬间，



 
寿司盒从手中滑落，掉在地上


 
寿司从盒子里弹出来，倒在地上



 
平和岛静雄无法再发出声音



 
房间里


 
红色，大片的红色，


 
惨白的墙壁，惨白的床单，



 
惨白的地板，惨白的衬衫，



 
全部，染成了红色。



 
愣住的下一秒飞奔着跑过去


 
在摸到脸的温度的下一秒大笑了起来


 
「终于死了，临也终于死了，这样池袋就平静了，太好了！！」




 
他这样说着，却在看到地上临也用血写的字时，声音变得哽咽起来，渐渐的崩溃了


 
他大喊着，大哭着像孩子一样。


 
紧紧抱住那个早已没有温度的身体，亲吻着没有温度的唇，任由眼泪打湿脸颊。





 
『弟弟的事，抱歉啊
但是喜欢你这件事是真的喔～』





 
——————————END——————————

 
小女不才，长篇简直是噩梦，这么短的一篇文，写成三篇也是没谁了的～ 
《罪》终于完结了，让我们完结撒花吧～
这种结局是我惯用的方式，才不管你们喜欢不喜欢呢～反正我用着爽就是了～（这句话为什么这么污？） 
总之，谢谢大家的催文了～
谢谢大家～喜欢这篇文的话点个小红心，然后再推荐给大家吧～
谢谢你们的喜欢，谢谢你们的推荐啦～～
我们下篇文再见～
                            
                        
