https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_8c5c1a0
【静临】Get Lucky [第十五期周练]-地瓜酱


本周主题：Get Lucky
 

 
——折原临也真是个大宝贝儿。 

 
这不是平和岛静雄第一次这样想了。这个晃荡在大街上的情报屋，嘴角翘起美妙的弧度，裸露在鞋子外的白皙脚踝，仰起头上下颤动的圆润的喉结——这些点点滴滴，随时都能让他发自内心赞叹：折原临也真是一个大宝贝儿。 

 
临也这家伙，骄傲自大，思想与常人迥异，像是一只常做白日梦的孔雀。可从他蹦蹦跳跳的走路姿势来看，他更像是一只跳蚤。 

 
一只可爱的、让人甘愿奉献出新鲜血液喂养他的小跳蚤。静雄想。 

 
只要临也出现在街头，静雄的目光就能黏在他身上，从马路这头到马路那头。他不介意自己的目光太过火辣，他希望那燃烧在自己胸腔里的熊熊火焰能融化这只冷冰冰的小鸟，让他愿意为自己停止扇动用来飞翔的翅膀。 

 
“又是你。” 

 
每当发现静雄，临也就撇撇嘴，像是勾引又像是挑衅的对他微笑。静雄爱极了他这副模样，他想把临也带回家，放在石楠木做的椅子上，喂他吃最精致的美食。 

 
可临也就是上天派下来折磨他的苦难。他们有过几次还算美好的约会，可还谈不上成为恋人的关系。临也在倾慕他的男女间穿梭来穿梭去，该死又迷人的帝王蝶。 

 
“你到底想让我怎么做呢？” 

 
静雄说，“你要是把我逼疯了，我会把其他人都给杀掉。叫四木的，还有叫什么九十九的，我一个都不会放过。” 

 
“那就试试。” 

 
临也残忍地吻了一下静雄的耳朵，气息缱绻又冷酷。 

 
他好似没有心，唯有身体在与自己碰触。 

 
静雄感到无奈又悲哀。 

 
这世上又有谁能得到帝王蝶的心？如果有这样的人，他一定是全世界最受上天宠爱的幸运儿。 

 
静雄愤愤地想。 

 
那天晚上，他和临也上了床。他进入临也身体的时候，临也低低叫了一声，声音短促又微弱，好像蝴蝶在叫喊。 

 
“你看着我啊，临也。” 

 
静雄说，他抓住临也的胳膊，又在临也吃痛的喊声中愧疚地松开手。 

 
“我就不可以吗？”静雄环住临也，两人的身体紧紧相连，交尾真是甜蜜又痛苦，“就让我做独一无二的幸运儿，不行吗？” 

 
临也困倦地睡了过去，没有回答他。静雄吻着心上人的嘴角，睫毛刺痛了他的眼。 

 
拂晓时，他被临也推醒了。 

 
“听着，小静。”临也的声音还带着一丝沙哑，“你要永远臣服于我，永远注视着我，不准移开你的视线，不准在我面前抬起你的头。” 

 
这个扭曲的小变态。静雄心想。 

 
可他又爱这个小变态。 

 
“我答应你，”静雄伸手抚摸他的脸，“所以你同意了是吗？让我得到你，让我成为那个独一无二的幸运儿。” 

 
临也的眼睛眨动着，他在思索着什么，他缓慢地点头： 

 
“是的。我昨晚做了一个梦。” 

 
“梦？” 

 
“我梦见，我们两个是水火不容的犬猿之仲，我是你穷尽一生也要赶尽杀绝的宿敌。” 

 
“……啊。”静雄发出无意义的感叹。 

 
“这个梦很可怕，”临也坦诚道，“我无法接受，所以我要和你在一起。” 

 
真是奇怪的逻辑。可那又如何，静雄感谢死了那个诡异又不可能的梦。他得到了自己的珍宝，他将用尽一生的运气来保护他。 

 
※ 

 
“我昨晚做了一个梦。” 

 
折原临也说，他吞下涌上喉头的血，手里的刀牢牢插进平和岛静雄的胸口。 

 
静雄的眼睛里似是要冒出火，他咬着牙忍受着胸口的钝痛，之前误食的麻醉药效果渐渐消退，只要他再恢复一丝力气，折原临也遭受的可不仅仅是一拳头，他会立马扭断眼前人的脖子。 

 
“我梦见，我和小静是热恋的情侣，我是小静不择手段、穷尽一生也要得到的爱人。” 

 
“——‘得到临也，就将成为最幸运的幸运儿’。小静在梦里说了这样的话呢。” 

 
静雄喘息了一下，露出一个盛怒之下的微笑： 

 
“真恶心，恐怕只要杀掉你才能感觉到幸运女神的存在吧。” 

 
临也抿着嘴，也微笑起来： 

 
“是啊，真恶心。” 

 
说着，他暗暗用力，小刀又没入一分。 
 
“反正，也只不过是一个梦罢了。” 

 
FIN. 

 

 

 

 
黄色小广告 

 
【静临写手进步群】欢迎各位热爱静临的写手加入，相互鞭策相互鼓励。群里每周固定周练小作业，定期举行大型副本中长篇写作活动。在这里，你将获得更多细致的文评，更大的脑洞，更萌的同好 

 
不要怕没梗，不要怕拖延症，我们粉红色的小鞭子和小糖果随时为你准备 

 
有意者可私信～ 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
