https://shizuoizaya01280504.lofter.com/post/1cd89339_f820aa2
【静临】 Eclipsis(13卷延续文，虐有)21~25-歲椿


忙碌社畜，資訊延遲，不喜掐架。寫安雷，不吃逆，追檔中。bp以及那一位的粉絲別關注我哈，我討厭你們。
			
			
			
				
					
				
			
時隔一年半的搬運......（我沒棄！信我！ 

 

 
21. 

 
当下的你，究竟想著些什麼? 
嘛，不知道呢~ 
若是问起，情报贩子仍会笑得一世癫狂，眼底的凉薄渗心溶骨，幽幽地，暧昧不明。 

 

 

 

 

 

 
啊啊厌烦了。 
真的，好厌烦呐。 

 
在他家住下的小静，像是丢弃了自己一部分的性格，这是临也在他们相处的第一晚就察觉到的。 

 

 

 

 
答应和对方同住的那一天，折原临也将自己憋在房间里死活不肯踏出外头一步，被平和岛静雄看透这档事让他觉得异常不堪。 

 
然后，当晚，饿著肚腹半梦半醒间，一切如一场盛大的笑话般重演。 

 
措手不及。 

 

 
静雄拎著药袋再度来到他的床边，不过这次没有卸了门板，而是用难得正常的方式扭开门把进入房间。 

 
就算略感别扭和诧异，情报贩子还是直接坐起身来，看似闲散地挑了挑眉，但是身体却十分自然地进入警戒状态，这是漫长的追杀史里磨砺出来的本能反应。 

 
右手攥紧小刀，精致的金属凶器被体温捂得发烫。 

 
对方的敏捷度在受伤之后已大不如前，所以静雄在当下就已经察觉到临也握刀的动作。 
看著不在状态的对方，心绪复杂到了极点，但绝对不是高兴。 
他只是沉默地走上前，极力克制住自身的暴虐后轻轻拉起临也藏在被窝里的手腕，月光从指头上的银戒和一把闪出雪亮杀意的小刀之间流泻而过。 
像是水银似的带著剧毒。 

 
临也有些无奈地看著自己被提起的手臂，开口。「小静，你大半夜的闯进别人房间是想要干什麼见不得人的事吗？」 
太奇怪了。 
为什麼要控制力道？ 
还有那药袋是怎麼回事？ 
隐隐约约臆测得到接下来将发生的事，无力感开始缓慢侵吞全身。 
我不要...... 

 
无奈，事与愿违。 

 
「闭嘴，我是来帮你擦药的。」 

 

 

 
临也向来不是个好面子的人，相反地，甚至十分厚颜无耻，他能够笑著一张脸说出令人瞠目呛噎的轻浮话语，是非真假从来就只有自己明白，层层叠叠面具下包覆的自尊心悬得比别人更高，所以摔碎时只会伤得更加彻底而绝望。 
也因此，折原临也比谁都要善於伪装，这是出於自我保护的本能。 

 
本该是这样的。 

 
但是认识九年打杀九年的犬猿之仲像是在嘲笑他的一切一般，就这麼轻易地扒开外壳直捣内里。 
血肉模糊。 
若静雄摧残自己心灵的方法就像他的为人一般粗暴而蛮不讲理的话，临也或许还好过些，但是，一切都像是脱了序似的，全都不对劲了。 

 
平和岛静雄用他无法承受的温柔摧毁那道最终防线。 
而这份温柔对於折原临也来说，等同於最最残忍的凌迟。 
临也未曾奢望静雄如此对待自己，因为在他的认知里，折原临也对於平和岛静雄这头怪物是独一无二的存在，这样的自以为是或许过於陈腔滥调，但这九年来临也就是怀揣著这份莫名的自傲用尽全力厌恶对方，就算后来差点死於静雄之手而将情感变质成无法原谅亦是如此。 

 
然而，在静雄开始温柔待他的那一刻起，就等於否定了全部。 

 

 

 
之后静雄开始每天帮临也上药。 

 
动作不算小心翼翼，但却是极力控制了这份鬼神之力的结果。 
最初临也在被触碰到时仍会涌上一股恶心感，但是他忍住了。 
不能再刺激小静。 
现在的折原临也确实十分需要平和岛静雄。 

 
伤口渐渐愈合，临也觉得对方的暴力、躁动、憎恶似乎终将连同这道口子消逝而去。 
小静已经不再是那个小静。 
不过他深信现在的平和岛静雄只是在演一出戏，他不可能对折原临也这个存在不抱敌意，绝对，不可能。 
所以自己只好配著合他演戏。 
於是临也并不挣扎，任由对方温柔对待。 
厌恶著并享受著。 
他想，小静哪天腻了倦了就会放弃这愚蠢至极又可笑至极的相处模式。 

 
但是并没有。 
平和岛静雄就这麼温吞如一弯暖水的和他待在一块。 
暖水浸润久了也会习惯，临也知道自己耽溺於静雄的温柔。 
虚伪的温柔。 

 
所以，在失控之前全部毁掉吧。 

 
但是现在，怎麼会拥抱著对方呢? 
嘛，不知道呢。 
是真的，不知道啊。 

 

 

 

 

 
静雄伸手揉著颈边那颗湿漉漉的脑袋。 
水珠受到推搡汇集成了细流，蜿蜒地爬娑在临也苍白的肌肤，没入衣领。 
这一切对他而言和高二那年一样，煽情诱人。 
静雄不知道对方怎麼会忽然靠近自己，临也对他一直是保持著抗拒的态度，最近，抗拒到了极致似乎就变成了放弃挣扎。 
然后，他想起了前些日子的某次对话。 

 
「小静，帮我上药这件事......是新罗嘱咐你的吧?」 
「啊?!你在说什麼鬼话?是我自己想要这麼做的。」 
「......为什麼，要这麼多管闲事?」 
没有为什麼，只是无法容忍你死去、只是想要保护你。 
过於黏腻浓稠的话语终究没能说出口，却是最纯粹的念想。 

 
临也甩开他的手，微微扬起头。 
眸里始终盛满暧昧的细碎光影，邪魅的神情似笑非笑，但这些在静雄眼底都恍惚成了泫然欲泣的泪颜。 

 
终将忍耐不住，静雄捉住对方的下颔吻了上去。 
并不是那样温柔，他们之间注定带著腥风血雨，相互死命撕咬溢流而出的铁锈味刺痛了感官、缠绕著的情谷欠赤裸无比。 

 
他听到临也似乎笑出了声，然后更加靠向自己。 

 
半阖起眼睫，任凭没有恋爱经验、理所当然没有接吻经验的对方生涩地吮啃，然后轻轻伸出舌头，主动缠住静雄。 

 
这理应是没有爱情成份的拥吻，却掺杂了太多温度。 

 
静雄隔著睡衣轻抚著临也的腰身，然后伸手探入。 
和预想中一样，肌肤细腻微凉，在他的触碰之下泛出温润的暖意，慢慢揉压向上，捏住胸前的凸起。 
「唔嗯......!!!!」 
临也似乎没料到静雄会这麼急促，吃痛地皱起眉头。 
他挣开对方的吻，大口大口喘息，晕红著脸瞪向静雄，睡衣在一阵混乱里已经凌乱半褪，红肿的乳圌头暴露在静雄眼底让他压抑不住高涨的性谷欠，用力一扯又把临也压回身下。 
狂躁地脱下对方的裤子拉开双腿，白皙的肌肤和半勃著渗出液汁的性圌器都使他的理智在瞬间崩解，静雄隐约知道男人之间的做圌爱方式，但这终归是纸上谈兵，实践起来还是有些陌生。 
埋入乾涩粗糙的指节，揉按，然后进出。 

 
整个过程里临也始终没有喊痛也没有挣扎，只是低低笑著。 
那笑声疯狂而带著柔软哭腔，是崩溃的前兆。 
深陷情谷欠里，折原临也脆弱地像是个笑话，於是只能浑身颤抖地嘲笑自己。 
那个可悲的自己。 

 
「......死跳蚤，别笑了。」 
「别笑了，然后哭吧。」 

 
静雄暗下眼神，抽出手指，强硬地将对方压入怀里，还是那样轻轻揉著那颗脑袋。 
泪水慢慢沾湿了肩头。 

 
到底该怎麼做，才能越过谎言去拥抱你？ 

 

 

 

 
22. 

 
「......死跳蚤，别笑了。」 
「别笑了，然后哭吧。」 

 

 
原来自己哭的时候是无声的。 
原来，还是会流泪的。 

 
他不明白自己为何而哭泣，已经很就久没有这样过了。不过，哭分很多种，折原临也，绝对不会因为悲伤而流泪。 
啊，如果是为了搜集情报做做样子挤挤眼泪的话，这种廉价表情不管几次他都摆得出来，只不过，这次确确实实是发自内心的哭泣。 

 
那到底是为什麼呢？ 
他也弄不清楚，大概，是感到悲哀吧。 

 
为陷溺在肉谷欠里无法自拔的自己感到悲哀。 
为被小静看透的自己感到悲哀。 
为被小静拥抱著却不想反抗的自己感到悲哀。 

 
太过矛盾、太过混乱。 

 
折原临也坚持到现在的理由是什麼?无非是因为无法原谅那差点杀了自己两次的男人，用这种情绪堆砌出来的高墙曾一度让他无措，但是现在，高墙即将倾颓之时，虽然不想承认，但他确实迷茫了。 
临也曾因为有著无法原谅这种偏执的情感而察觉的自己不再是以前的自己，当渐渐习惯了这种情感之后，他变得极度不愿和那位犬猿之仲有任何接触，无论是生理层面抑或是心理状态。 

 
可现在，又是怎麼一回事? 

 
但是，他清楚地知道，就算习於对方的温柔对待，自己仍旧无法忘记先前的一切，身体的痛楚虽然逐渐消弭，但是内心的状态却越发扭曲。 
只要牵涉到有关小静的事，他的气量可是狭窄到不行呢。 

 
平和岛静雄和折原临也之间，那样诡谲激烈牵绊至今的情感和缘分，谁也无法为之定义，若真要定义，也只有当事人才能确切地割划。 

 

 
不过他们并不想。 
因为怎麼也分不开啊。 

 
以聪明狡诈著称的折原临也会为了平和岛静雄丢失理智;以暴力单纯著称的平和岛静雄会为了折原临也开始思考。 

 
折原临也觉得，矛盾太深了就会有非对方不可的错觉。 
这一切听起来就像是告白，像是爱。 
但就算是错觉也还是心知肚明，他们之间并不存在爱情，只是恰好满足了对方所想所望。 
所以这是一场没有爱的性。 
这只是因为双方的崩溃而出现各取所需的假象。 

 
只是假象。 

 

 

 
临也推开静雄，抽过毛毯随意裹住赤裸的身子，晃了晃，疲惫的站起来。笑著的眸子泪光闪闪，凝在那张清秀漂亮的脸蛋上，有些楚楚可怜，不过语气还是那样讽刺。「没想到小静对著我这样的男人还能勃//起，该怎麼说呢，果然是怪物啊。」 

 
「老子本来就只对你有性谷欠，至少这26年来只对你一个。」静雄点了根烟坐在床上慢慢抽著，看这架式颇有抽事后烟的意味，事实上也是如此，只差没有和临也做到底罢了。 

 
这种粗鲁又带著火药味的口舌之争在静雄没对情报贩子动粗的这几天里没有任何消停的迹象。 

 
闻言，临也的脸色罕见地变得有些僵硬和不解，他就这麼瞪著静雄一会儿，然后扯著嘴角吐出一句疑问。「哈哈哈哈哈哈搞什麼啊......听起来，就像是你之前就对我有过这种想法似的。」 

 
静雄琥珀色的眸子里谷欠火仍未消褪，这让他整个人散发出一种十分危险气息，有别於平时的暴虐，是更为赤裸而炽热的。「啊......一直都有，只是最近我才明白。」 

 

 
临也始终认为静雄是丢弃一部分的性格才能忍耐著厌恶感和他待在一块，直到现在他还是这麼认为。 

 
但是，此时此刻的小静，是不是把全部的自我都丢弃掉了啊? 
哈，竟然承认对自己差点杀掉的宿敌有所谷欠求，甚至还补了句一直都有...... 
太粗劣了。小静这个人，果然不适合撒谎呢。 
这样的谎言，实在太不适合他、也太不适合自己。 
而自己竟然还在他面前哭得这麼难看，也真是够了。 

 
(当一个由谎言构成的戏子动摇了，那就是面具剥蚀的预告。) 
(你在逃避著什麼?你在害怕著什麼?那位观众轻声问。) 

 

 
「又哭又笑的，跳蚤你是疯了吗？」 

 
「嗤......本来就是疯的。还有，不就是你要我哭的吗?小静。」临也居高临下的看著静雄，倔傲未减，甚至嚣张过头。 

 
月华像冰晶似的溶进空气，凉凉的是虚幻的温度。 

 
「因为你看起来就像是快哭了啊，那种表情。还有，老子才不信我要你哭你就会乖乖地哭。」叙述句，不容质疑的霸道，连否认的余地也没给，简直就是...... 

 
「......自作多情。小静你就别再演戏了，我都快吐了呢～这种虚伪的温柔我不需要啊，我只是要你待在这里罢了。呐，听得出来吗？我是在利用你呀，平、和、岛、静、雄、先、生。」 

 
临也俯身贴近静雄，近到静雄可以清楚看见那悬在睫毛末端的泪珠。 
眯起的眼眸像是要把暴露在外的激昂情绪给压缩至最低幅度，一字一顿企盼著给予对方伤害。 
无奈对方是个过於了解他的人，静雄只看到那幽红双瞳里的动摇。 
「......啊啊，大概猜到你要我待在这里是有目的。那又怎样？我还是得看住你这家伙啊。」 
「不准给我擅自死去啊，临也。」 
轻轻抚上临也的后脑勺，再用力扯近，近乎暴虐的濡沬交缠里，血丝像是最悲痛的泪水，挟著柔情割伤嘴角残酷坠落。 
临也闭起双眼，颤抖著攀上静雄的脖颈，疲弱无力却又深刻地提醒自己———不能陷溺，也不能听从静雄的要求，因为，从头至尾，折原临也就是在赌命。 

 
而今晚，刚好是半个月。 
距离四木预计绑架平和岛幽的期限，还有十四天。 

 

 

 

 

 

 
倒数14日栗楠会总部会客厅 

 
「我派人调查了，这两个礼拜平和岛静雄完全不见踪迹。果然已经见到折原临也那小鬼了吧。」四木看著眼前的俄罗斯美女，甩了甩手上的资料。「不过呢，因为目前的池袋没有枪械，所以兵火并不完备，最少还要等上十四天才能绑架平和岛幽......前提是折原临也没有从中阻挠。」 

 
「理解不能，行绑架之事不需要武器，应为不用等待即刻行动是否？」她一直不解，为何明明三两下就能解决的事硬是要拖到一个月之久?可以早日见到静雄前辈这件事对俄罗斯美女杀手而言才是最重要的。 

 
已经习惯这种诡异的文字组合，四木快速理解完毕之后不热不冷的哼笑了两声。「呵…你果然除了自己的前辈之外的事都漠不关心。......这次的行动Dollars、黄巾贼、罪歌不会坐视不管，所以才要做好准备。」 

 
相处过后，他发现瓦罗娜是个脑子不错作风和思惟却十分僵化的女人，以致於弱点简直像是要供人嘲笑般地暴露无遗———平和岛静雄。 
只要妥善地把折原临也这个存在化为利刃，就能将这女人的杀意提到最高。 
在江湖上闯荡多年的四木自然善於观察人心，这点较之临也并没有逊色太多，但是论脑袋和分析能力还是新宿的情报贩子略胜一筹，这也是此次的Eclipsis事件会栽在他手里的主要原因。 

 
既然无法预料对方会怎麼做，那己方所要准备的只有一样———磨锐武器。 

 
这几日，四木一直在挑拨瓦罗娜的怒意和杀意。 

 
「虽然纯粹是我个人的感受，不过打了这麼久的交道，好歹我也算是挺了解临也那小鬼......」像是若有所思般地语调被黑道要干刻意用闲散地口吻道出，听起来句句真心，也成功让俄罗斯美人眼底静默地燃起异样火光。「这两人的关系，一直以来都十分吊诡，而在最近发生了这麼大串的事件以后更让人看不透......双方都像是要拯救彼此似地在玩命。」 

 
这并非完全为了激怒女杀手。 
四木是真的带上了浅薄的疑惑。 

 

 
烟硝战火纷纷扬扬，尘埃未曾落定。 

 

 

 

 
23. 

 
往昔的喧嚣似乎被温钝的时日给致密地包覆起来，柔软沉睡著。流逝而去的光阴匆匆滑过指尖，懒洋洋的温煦，虚无得没有半点实感。 

 
犬猿之仲之间的相处依旧是火药味十足，只是少了动不动就见血的厮杀，损坏几个家俱以及例行性的口舌之争就像是要缅怀过去轻狂那般地自然。 

 

 
临也不再让静雄触碰自己。 
各种身体上的接触他都尽力避免，所以连同擦药这回事也被单方面地终止———反正，就快要痊愈了。 
不接吻、没有所谓的肉体交缠，这才是正轨。 
一向乐得独行於异道的情报贩子，终於也讽刺地谈起了何谓正道，然而，他的正道终究是偏激歪曲的。 
———不接受爱。 

 
折原临也知道对方的窘迫，但也明白自己的处境。 

 
情势丕变了。 
九十九屋真一突然插手。 
在一个无法阻挡的情况下。 

 

 

 
三天前，当折原临也习惯性地中二病发作蜷缩在家用转椅上转圈圈、左手拎著罐装黑咖啡、右手蹦躂地敲著键盘时，萤幕上的情报数据让他所有动作嘎然而止。 
眯起眼，久未有过的杀气止不住地翻腾著。 

 
屏幕的冷光凉凉显示出本不该发生的情报。 
——有批武器被运入现下没有半点烟硝的池袋。 
以极不自然的方式......简而言之，有人在背后操盘，并且掩饰著。 
临也绷著脸，苍白的脸颊被微光映得一闪一烁，模糊了轮廓，但思绪却是清晰异常。 

 
有谁逃得过他的情报网? 

 
贩卖情报这种职业正是俗谚里那一句「螳螂捕蝉，黄雀在后」。 
张开网。 
只要网张得够大够密，你能吞下整座城市;然而，在你吞下整座城市的同时，是否有人连同你以及你的网一同拆吃入腹，这就无从得知了。 
不，正确的说法是，在得知的那一刻，早已尸骨无存。 
这是普世情报贩子们会面临的境况。 
可顶著新宿罪恶这个头衔的折原临也并不能以寻常情况来衡量。一直以来，他都是扮演著黄雀这样的角色搜集著情报，这是对於自身能耐掌握得宜，并且能巧妙运用所建构出来的强大。 
所以，现在的他自然明白，谁会是自己背后那唯一一只黄雀。 

 
九十九屋真一。 

 
对方的介入出於何种意图临也并不知晓，不过依那人在聊天室里的恶趣味，大概能推论出绝不是什麼冠冕堂皇的理由。 
这样的干扰，十分惹人嫌呐。 
......简直比小静还要难对付。 

 
这对他一直策划著的一切极为不利。 
很显然的，九十九屋真一摆明著和他作对，那匹枪械几乎可以肯定是要运去栗楠会，并且在时间上空间上已经来不及阻挡下来。 
来良三人组能否成功救下小静宝贝弟弟的机率，从十拿九稳变成了未知数，毕竟，武器是绝对的力量。 
要帮忙调度吗? 
临也嗤笑了一声，眉心未曾舒展开来。 

 

 

 

 

 

 
「小静，我要去新罗那里一趟。」临也极度不快地睨了眼盘踞在他家沙发上看电视的静雄......为什麼连出个门都要和这只草履虫报备啊?! 
虽说让静雄住在他的公寓是临也的本意，不过他没料到的是，这位宿敌会开始限制起自己的生活。 

 
平和岛静雄绝不让折原临也独自跨出门框半步。 

 
若要出门，就会像条大型犬般伴在身侧，就算只是去便利商店买罐咖啡也会跟得死紧。 
他不清楚对方那准确到令人无耐的直觉感知了些什麼，但是自己的确是为了避免麻烦而成了宅居族。 
所谓的麻烦即是和犬猿之仲同进同出如此惹人诟病和非议的闲言闲语。 
有小静在就无须刻意隐藏自己的是生是死，因为没有人敢到这里擅自招惹池袋最强。本来以为可以趁伤口快要愈合到绑架事件发生的这段空档出去兜赚个几圈顺便享受一下被心爱的人类包围的感觉，没想到小静竟然这麼烦人。 

 

 
「我和你去。」静雄悠悠哉哉地伸了个懒腰站起身，朝他走过来。 

 
夏季的午后下了一场骤雨，冲散了闷热，凝结了凉意。 
所有事物都染上湿润，沁人心脾。 

 
临也沉默了一阵，看著站在自己眼前挡住糜弱光线的男人。 
似乎不容拒绝呢。 

 
「小静呀，真是麻烦死了。」 
临也垂下眼睫，声音闷闷的像是在咕哝抱怨，更像是穿透了这些时日最沉郁的无力。 

 
静雄没说话，伸手，在不触碰到对方的前提下，整理好情报贩子的大衣帽子。 

 
「走吧。」 

 
令人泫然欲泣的温柔。 

 

 

 

 

 
无头骑士开门的瞬间被吓得不轻，黑雾从颈子断面失控地不停溢出。 
「静、静雄和临也?!你…你......怎麼会一起出现?不对!!!!是怎麼会待在一块?!!!」影子在PDA的键盘上不住颤动，看得出来塞尔堤现在十分激动。 

 
身边的那家伙笑得可欢了双眼眯眯完全没有要解释的意思，静雄突然涌现出想揍人的欲望，不过终归是忍了下来。 

 
「啊…是我自己想要住临也家的。」 
「什、什什什麼?!原来你们俩住在一起吗?!!!」 

 
听到骚动出来一探究竟的新罗又适时补了一脚。「唉呀，是从静雄差点掐死临也那时开始同居的吧?!算一算也快要三个礼拜了呢真是长情~」 

 
爱尔兰妖精至此完全石化。 

 

 

 
「你不是单纯来拿药的吧。」 
新罗检查伤口的同时直接戳破临也此行的目的。 
闻言，临也弹了下手指。「正解~不过你先告诉我为什麼要打针?」情报贩子在撇头欣赏著窗外流动的人潮时，感觉手臂被针头给戳了一下，根本用不著回头也能猜到那认识超过10年的无良密医在做什麼。 
「是抽血喔，这可是用来研究中二病晚期患者激素构成的珍贵血液样本呢~」 
新罗甩了甩针管，眉开眼笑得像个变态。 

 
临也无视变态的变态发言，蹦下诊疗椅，从口袋递出一张字条，上面密密麻麻的写满拉丁文和英文。 
「……Eclipsis?alpha-methy-phenethylamine、seredisk……临也，你给我看这些药品成份作什麼?」 
「是要你配解药喔~需要多久时间?」 

 
怎麼不先问问我配不配得出来啊?! 
新罗莫名头痛了起来。 
他搔著下巴思索了一阵，像是突然想到什麼似的抬头，目光锐利而质疑。「Eclipsis……和静雄提著的那个箱子有什麼关联吗?这药品分明是为那家伙量身订做的啊。」 
「就是那里面的内容物。小静那个大蠢蛋大概是觉得我打算用它来干什麼坏事吧，死死守著那支药剂让我连销毁它的机会都没有，所以只能想办法配解药啦~」临也笑著眼睛，原本该有的情绪早已沉淀得透彻，看不出他是喜是怒。 

 
看著这样的临也，新罗不知怎的只能把满肚子疑问全都噎在喉头，吐不出半句。 
一一一令人发毛的过於平静。 

 
「……是配得出解药，但没办法完全解除，这药太毒了。粗估需要超过10天才能配出来。」 
「临也，为什麼要救静雄?」 

 
「救?!呵呵，我啊，可是打算把小静拖向另外一个深渊呢。」 
临也笑得更欢了，带著熟悉的疯狂蹦蹦跳跳地出了诊疗间。 

 
看著老友那单薄病态的身影，密医罕见地敛下那一贯的吊儿郎当，若有所思。「……剩下的时间不多了呢。」 
气音飘散，主词指向不明，像是诅咒又像是预言般的地轻声喃喃消逝在风里。 

 

 

 

 
四木监视著那一批即将到手的武器的运送路线，严谨却疑惑渐增。 
三天前那封诡异的简讯依旧安然地陈列在手机里。 

 

 
『我想看看平和岛静雄会怎麼决定，折原临也又会有什麼反应。 
听从我的指示去作，就不用付出所需的代价。 
九十九屋真一』 

 

 

 

 
24. 

 
「死跳蚤的状况怎麼样?」静雄扯住宿敌圈著毛边的帽子，这家伙刚才准备偷偷摸出门，被他一把给拎了回来。 
新罗靠在诊间门框旁，见到这样的临也忍不住失笑，然后立马严肃起面孔伸手托了托下滑的黑框眼镜，因为莫名的反差让表情变得有些古怪。「临也最近是不是没有按时擦药?静雄你盯著他点。」 

 
像是戳到了什麼痛处似的，静雄沉默好一阵才沉著嗓子回答一句知道了。 

 
「该走啦~是说小静你可不可以别一直拉著我的帽子啊……」临也边朝新罗摆手边往门外走去，和先前一样苍白的脸没有带上什麼情绪。 
———所以说在各种意味里，过於平静、甚至到了令人发毛的地步，就是极端压抑的徵兆。 

 
这两人最近的关系似乎挺微妙的，不过看来一时半会也厘清不了。 
新罗若有所思地抱著手臂目送老友们离去，千回百转的想法在眼底溜了一轮。然而，他最终只是回身到厨房给自己冲了杯红茶，然后坐到一直保持沉默的无头妖精身边。 

 

 

 

 
临近傍晚的街道起了风，在下过雨后本就凉爽许多的空气里添上了一股稀薄寒意，街灯一盏接著一盏亮起，对比著稀稀落落的孤独逐渐绵延成璀璨的景致。天色并未完全暗下，但是属於夏季的夜晚已经悄然开始。 

 
临也无所谓地快步走著，那姿态好像恨不得能把静雄给远远抛在脑后，而身后那人也挺配合他的，始终保持著暧昧的距离，没有追上但也没把速度落下。 
临也前额的发被风给撩起，窜进领口时让他不自觉缩了缩脖子。 
不冷，但是不舒服，手心正慢慢随著温度变凉……这副躯体变得比想像中还要脆弱许多啊。 
情报贩子噘起嘴角，神色有些无力却还不忘张扬著赠予世界一张虚伪的笑脸。 

 
「喂……你这家伙把外套给老子穿好啊，你以为自己还是那活蹦乱跳的臭虫吗?」后头的男人终究还是看不下去，追了上来，在来来往往的人流里皱著眉挡在临也身前伸手就要帮他拉好外套。 

 
折原临也无条件反射向后跃开。 
晃了晃，站稳脚步后他的笑容变得有些湿润。 
「不要碰我。」 
「还有，我会变成这样你不觉得自己得负起大部分责任吗?」 
「嘛嘛~虽然伤著你最心爱的后辈是我的疏忽啦，毕竟本来的目标可是你喔。」 
「被人类爱著的感觉很棒吧?小静。」 
「太不可理喻了简直荒谬到极点呐你明明是怪物啊为什麼为什麼为什麼为什麼……」 
——为什麼除了我之外还有人妄想驯服你呢? 
——为什麼要对我温柔……这一切明明都是欺骗不是吗? 
——全都乱了套。 

 
失控的语句不停从那张喋喋不休的嘴里吐出，然后碰撞在耳膜里，泛起针刺般的疼。 
原来是这样吗。 
静雄愣愣望向临也，临也还在笑，还是笑的那样的骄傲那样的不可一世，彷佛於这世上不存任何畏惧与胆怯，但是不知怎麼却让他觉得这个人下一秒就会消逝而去。 
所以他没有余裕思考就伸手攥住了对方的手心，握得死紧。 
然后他发现那双冰凉而骨感的手，微不可查的轻轻颤抖著。 

 
平和岛静雄犹豫了一下，然后极缓极小心的、把人拥入怀里。 

 

 

 

 
17:22 『本部』 

 
来良三人组脸色凝重地保持著因为束手无策酝酿出来的一片沉默。 
他们齐刷刷紧盯著屏幕，甘乐昨夜私讯田中太郎的字字句句生冷僵硬地躺在上头，方方正正一列黏过一列，仅是传达著讯息与让人做不出决定的选择题。 

 

 
———甘乐进入聊天室——— 

 
悄悄话《唉啦帝人君不在线上啊~》 
悄悄话《竟然连正臣和妖刀都不在……》 
悄悄话《那还是在这里说好了，反正你们三个人现在都待在一起的嘛~》 
悄悄话《现在有一批武器正运往栗楠会，大概已经快要送达目的地了吧，总之呢，是来不及阻挡的了。》 
悄悄话《所以现在你们有两个选择。第一个，是我帮忙弄些枪械进来，不过这就违反了你们自己订下那条禁硝烟的规矩；第二个，是你们抢在他们之前行动先把幽给保护好，不过一定会打草惊蛇扰乱池袋安稳的现状。况且，他们已经持有武器了，要怎麼解决这个局面还是得靠你们自己啦~》 

 
———甘乐离开聊天室——— 
———聊天室中现在没有任何人——— 
———聊天室中现在没有任何人——— 
———聊天室中现在没有任何人——— 
———聊天室中现在没有任何人——— 
———聊天室中现在没有任何人——— 
———聊天室中现在没有任何人——— 

 

 
DOLLARS首领首先打破沉默。 
「我觉得，我们还是不能持有枪械。」 
「为什麼?!局面已经不利成这样了，不持有枪械要我们拿什麼对抗栗楠会啊?!!!」正臣整个人蹦了起来，可以看出他心裏所想的和好友考虑的截然不同。 
帝人无视正臣激动的模样，柔著声转过头问杏里。「那园原同学呢?你是怎麼想的?」 

 
真是够了……都是男女朋友了连亲昵一点的称谓都叫不出口简直unbelieveable还在我面前恩恩爱爱是怎麼一回事啊啊啊啊啊啊!!!! 
正臣内心无可阻挡的泛起了吐槽的狂潮。 

 
「那个……」杏里烧红著脸有些手足无措，显然她也感受到了帝人方才的口吻。「我想、还是由我来吧。」 

 
「不行不行不行!!!我坚决反对!!!!怎麼能让小杏里只身去那麼危险的地方?」正臣又再度蹦了起来，直接否定了罪歌之母的提议。 

 
龙之峰帝人按著突突跳动的太阳穴，十分头疼地看著青梅竹马兼战友，那眼神似乎非常的莫可奈何。「正臣，」他叹了口气。「你先不要那麼激动。」 
帝人知道以前的正臣比现在还要游刃有余许多。 
那为什麼会变成这样呢？ 
自己恐怕要摊上大部分的责任。 
毕竟当时他把子弹射向黄巾贼的将军，然后试图举枪自尽，他想，正臣还是无法接受那时自己的决绝、也不想再失去任何夥伴。 
「园原同学说的没错，我认为，能挡下子弹的也只有罪歌了。」 
此话一出两人都同时瞪大眼睛看向帝人，一副不可置信的模样。杏里自然是高兴帝人的同意，正臣则是完全傻眼了。 
他继续说下去。 
「可是那还是太危险了，所以只是暂时的。他们大概也不会派太多人挡住我们，毕竟栗楠会的主要目的是绑架羽岛幽平，所以一开始迎战的时候先让园原同学过去，然后……必须让他们变成罪歌之子。」 

 
战况窘迫，只能出此下策了。 
杏里的战斗能力的确实是最强的，虽然伤人之事在他看来并不是什麼明智的的决定，但是后路他已经大致想妥，也尽可能的将损害降到最低。 

 
正臣似乎也领悟出帝人的意思，对他露出一个光灿灿的笑容后拍拍他的肩膀。「能行的。」 

 
帝人也朝他露出微笑，他觉得大概是认识太久了，两人之间早已产生难以言喻的默契，而这份默契曾经差点就要消失。 
幸好，一切都还来的及。 

 
他一边向仍然疑惑著的杏里解释，一边敲著键盘回覆不在线上的情报贩子。 

 

 

 

 
25. 

 
他们在涌动的人流里悄然静止。 
并不显得突兀，这样的拥抱彷若骨碌运转的城市里的一隅街景，彷若如此的发展自然得合情合理。 

 
灰败的天穹。 
暖黄的街灯。 
湿漉凉爽的空气。 
逐渐燃烧的孤独。 
苍白的指尖。 
纠缠不放的烟味。 

 
平和岛静雄。 
折原临也。 

 
所有矛盾似乎早已流离於茫茫世间，遍寻不著出口，只能柔软地冲撞著感官，终於掀起了滔天波澜。 
那些被临也称作谎言与假象的一切、那些被静雄当作保护与束缚的一切。 
明知道彼此之间的关系只该用血腥与疼痛来勾勒，但是无论如何也忘不掉放不掉这段时光的聚首。 
纵然拒绝了一切碰触，却仍敌不过温柔相待。 

 
此时此刻。 
清醒著厌恶你的拥抱，却醉死於此。 

 

 
良久，临也泄了气似的漏出一声轻叹，被对方胸口挤压得发闷的嗓音透出些许疲惫。「……小静，我累了。回去吧。」 

 

 

 

 
折原临也确实是累了。 
一回到住所他就一头钻进被窝里，甚至懒得拒绝静雄进入房间的要求，就直接昏睡过去。 

 
看著宿敌这副毫无戒心的模样让静雄不知是该高兴还是该感到疑惑。不过他想了想，似乎也没什麼好怀疑的，因为临也这家伙大概原本就对自己没什麼防范心吧。 

 
毕竟，他是这个世界上对这位情报贩子的工作内容最不感兴趣的存在……不，甚至说是苦大深仇也不为过，所以自然没那个意愿去窥探对方的隐私了。 

 
静雄没有想到的是，折原临也只是单纯因为下意识感到安心，才这麼任由他靠近身周。 

 

 

 
夏天傍晚的余晖总是迟迟不肯消散，天边仍旧沾染著一抹胭脂红，云彤拖著流丽的尾巴逐渐隐没在靛色彼方。 
再美的事物终会消逝。 

 
透过窗外悄然暗下的日光，他难得细细审视起了对方的睡颜。 
就算熟睡了眉头仍旧轻轻蹙起，显得那麼不安分，不过没了清醒时锐利的恶意整个人倒是柔和了不少；睡姿是蜷缩起来的，露在被褥外头的手掌握成了个拳。 

 
静雄恍惚地想起了一个说法。 
听说，婴儿在睡觉时总攒著拳头，那是因为小小的他握住了全世界。 

 

 
……那你呢? 
你握住的是什麼? 
是他人苦不堪言的痛处、抑或是那些难以启齿的把柄? 
还是，各种置我於死的法子? 

 

 

 

 
直到现在静雄还是没能明白近日所发生的一切究竟代表著什麼，他只知道，折原临也自私地织了个网，当著自己的面笑著跳了下去，捉也捉不住，徒留盈满耳廓的凉薄笑语。 

 
皮箱连同那管药剂仍握在他手上。 
静雄觉得，如果在当时就把Eclipsis交给临也的话对方肯定会有危险。这仅仅只是一种直觉，更准确地说，是他用漫漫光阴摸透了临也的行为处事之后得来的结论。 

 

 
他不愿再失去对方。 

 

 
对方却要他交出或者扔了那名叫Eclipsis的药剂。 

 
那家伙，是真心打算让那管药剂消失吗？ 

 

 
静雄并不相信。他更相信的是，Eclipsis是一切的关键，而临也打算用它来做些什麼……反正，肯定不是什麼立意良善的事，而且绝对会反噬到那家伙身上。因此，绝对要挡下来。 
池袋最强曾无数次用上强硬且不容狡辩的口吻向情报贩子反覆重申，所有莫名其妙、充满危险气息的事情，99％都与对方有关。於他而言，这就是明摆著的事实，因为在这99％之中，又恰恰有那麼99％会将自己给牵扯进去，然后粉碎了他最企盼的平静。所以他确定，Eclipsis是个未爆弹，只能留在自己身边。 

 

 
但是静雄同时也忘了，折原临也亦曾以无奈的口吻夹杂著若有似无的呓叹，轻声说道，小静呀，你就不能相信那剩下的1％吗? 

 

 
在1％的真心终於崭露的此时，却选择了另外99％的恶意。 
他们都错得离谱。 

 

 

 

 

 

 
室内终於归为一片黑暗，静雄起身活动了下肩膀，在去厨房料理晚餐之前顺手帮对方点亮了床头灯。这是最近养成的习惯，他这人并不心细也过得挺随意，却发现相较於自己，临也的生活方式简直是糟蹋身体。比如饿了渴了就拿黑咖啡填肚子、比如累了倦了也不知道休息，所以自己只好像个老妈子似的帮他瞻前顾后，还换来对方一句嘟哝：我才不要有暴力倾向的单细胞老妈呢。 

 

 
不过，在那一盏暖灯亮起的同时他停下所有动作。 
因为床头柜上躺著一方被人揉得皱烂不堪的墨色纸片，凑近鼻子时还能闻到奇异笔刺激性的怪味。 
他拿起来看了看，又有一掌拍晕床上那只跳蚤的冲动，不过怒气最终在对方酣然的睡颜前败下阵来。 

 

 
静雄在客厅的木柜里翻出松香水，慢慢擦拭起本应是相片的诡异纸张。 
奇异笔的墨水渐次淡去，露出后头的影像……这张正是让他得以寻到临也住处的相片———穿过行道树树叶间隙抖落的斑杂阳光、QFRONT大厦的电视墙、渣啦渣啦说个不停的折原临也、耐心听著宛如慈母般的门田京平、青筋已经蹦上眉角的平和岛静雄。 
来神、涉谷、校外实习教学。 

 
有关临也的一切他都还记得，忘不掉，也没必要忘记。那些细碎的、微小的，彷佛早该被淹没在时光长河的记忆像是午后阳光里的尘埃般翩然翻飞，未曾落定，自始自终都挠著心尖。 
痒得发疼。 

 

 

 

 

 

 

 

 
「小静。」 
临也裹著满身睡意走到沙发边，摇来晃去的好像随时都能倒下，连平常听起来刺耳又嘲讽的口吻也变得软绵绵的使不上劲。 
……到底是多累啊。 
静雄抬眼看著头发睡得翘起来的宿敌，终於还是没忍住冲动，伸手乱揉了一把。 
他觉得临也就是只红眸黑猫，柔韧骄傲，受了伤，宁愿躲起来独自舔舐伤口也不愿露出半分痛苦的神色。 
纵然黑猫意味著不祥，却仍孤独地立於至高点睥睨群生。 
临也迷蒙著眼愣愣地望了他一会儿才反应过来，有些无奈地拍开还按在头顶上的大掌。 
就算睡掉整个傍晚他还是十分疲惫，毕竟昨晚熬著夜和人做了交涉……倒也算不上什麼交涉，情况还比较像是自己单方面的质问。 

 

 

 

 
网路聊天室 

 

 
折原临也，复活! 

 

 
折原临也【出面干涉不是你的作风吧?你到底打算干什麼?】 
九十九屋真一【喔，来了啊，欢迎光临。】 
折原临也【……我现在没心情和你说笑。】 
九十九屋真一【唉，才多久时间而已脾气竟然变得这麼差。我并没有干涉。】 
折原临也【那你帮栗楠会运送枪械是什麼意思?】 
九十九屋真一【推波助澜罢了。你也知道栗楠会的派系吧，就算没有我，那批武器还是会进入池袋，这不过是时间早晚的问题。我给栗楠会的那些＂指示″也只是让事件运转的速度加快。】 
九十九屋真一【说到底，我还比较期待你和平和岛静雄的发展。】 
折原临也【你的恶趣味还真是令人作呕啊。】 
九十九屋真一【呵，彼此彼此。】 

 

 

 

 
想起昨晚的部分对话，临也眯起双眼眸看上去有些恼怒，不过随即恢复了平时的神色。 
他望了一眼坐在自己身旁的平和岛静雄，这条大型犬正孜孜不倦地看著电视，金黄的毛发被屏幕的蓝光映出一片幽冷色彩，手上还抓著瓶牛奶。 
临也倍感无力，瘪著嘴最终闷出一句我饿了。 
对方喝掉瓶子里的最后一口牛奶后站起身，说道，走，吃饭去。 

 

 

 
tbc~ 

歲椿|Powered by LOFTER
		
