https://youmuwww.lofter.com/post/1d09202b_d32996c
【静临】《千花》-由木_


《千花》
 
*迟到了很久的生贺 @OriharaIzaya。
*HE
*和原著有点远
*正文Part
*失踪人口回归
 
 
 
01.
 
我在这里开了很多年的酒馆。
 
说来惭愧，我不会调酒，我是个甩手掌柜，基本上是在我自己的店里赖一天，看来来往往的客人，让调酒师顺手弄一杯酒，耗一天，然后会觉得无所事事，兴致来了还会和别人攀谈几句。
 
这小镇是很封闭的，小得可怜，只有一个车站，一个歇脚点。你拿放大镜在地图上一点点慢慢找都未必找得到它。
 
一天只有几趟班次的火车，无一例外地单调，我们这些无聊的居民都是可以把时间表倒背如流。
 
但是这里偶尔会有旅客，在冬天。
 
寒冬，最冷的时候，小镇的东北方向会有一片花海开放。大概会维持三四天，仿佛是一夜之间绽开，会在凛冽寒风里站上那么段时间，然后静静睡去。
 
旅客来看花海，看两三天。那是小镇最热闹的时候，只是相对的，不会很闹腾。
 
然后有人想要起名，说叫什么好？——至今还没有定下来。
 
 
 
大部分时间这里都是灰暗的，就像一个虚幻的城镇。它真的太细微，细微到消失都没人发现。
 
我这生意完全是依靠歇脚点空隙而来嗜酒的顾客撑起来，消息本当是比较灵通的——但到底还是相当闭塞，况且镇里的人对外界也不是很关心。
 
所以一旦外来人带来了新的见闻，就会一石激起千层浪，全部的人都会被无形地诱惑，被吸引来听。
 
我每年都会去看花海。
我觉得很美，那也是我不多的兴趣之一，当然，最美的不是花，是人啊。
 
无可否认，很多的花，非常美非常美。
 
 
 
店里有常客，我们会经常说话，有的时候光靠打牌就可以玩一天，聊聊度日虽然没什么意义但是很有意思——但更多时候遇见的是过客，打过照面就走，这辈子可能都不会再遇的那种。
 
我印象里的过客标准形象，都是穿着长风衣，经过这个灰暗的小镇时拎着行李箱的人。有的人会戴宽边的帽子，摘下帽子后他们掩藏在帽檐下重见天日的眼，无一例外都是阴郁。
 
风尘仆仆。
 
基本都会点酒。一部分人会点很贵的酒精，盯着分层的酒液望上好久，在钟声敲响火车将要重新启动前几刻一饮而尽，从口袋里落下的铜币敲在桌面有声，这些人阔绰惯了，零头都不要，披起风衣就走；有的人点便宜的劣酒，掺了水都不闻不问，就当解渴，也是喝完就走；还有的是点了烈酒的旅者，大概是心事重重背井离乡，暂歇这个孤僻的城镇，喝完可能会大哭，也可能撒泼，赖在店里不走，这个时候，调酒师兼酒保会从柜台里走出来，拎住赖在地上的客人衣领，面无表情地把这类人赶出去。
 
 
 
我很高兴雇佣了这个年轻人。我的酒馆只要两三个店员就够了——既然调酒师兼职酒保，那么只要再雇一个人收拾酒杯清洗酒杯。非常省力。
 
于是接下来，我就要和你们说说这位调酒师。
 
 
 
02.
 
他不是本地人。
 
显而易见，他的口音像是来自南方，很遥远很陌生，却并没有冷冰冰，但他天生行为习惯有些暴力的倾向，说话时即使尽力柔和，也很有力。
 
他偶尔说起来他以前居住城市的繁华的时候，说得很多蜗居了太久的人心驰神往，特别是冲动的年轻人。那段时间很多不甘寂寞的人跳上了南去的火车。
 
 
 
我第一次见他的时候，刚逢我的酒保和调酒师说好了双双去大城市找工作——酒馆突然少了两个主心骨，我挺着急，那段时间亲力亲为——当然我做不好，只能凑个数。
 
这个人大概是想歇脚。他没带多少钱，只有一个行李箱，进店的时候带着一股风。戴着一副墨镜，很清秀，看起来年纪不大。
 
但气场很强，我心里有些怕，畏畏缩缩给他拿了黑啤酒。他环顾了一下，问我是不是店里缺人。
 
我想了想，呃了半天支不出一句话，只能点头。
 
他也点头说可以做酒保。我听了只是怀疑。
 
无疑他的身体过于纤细——如果是要担任酒保一职的话。
 
半个小时后，当亲眼见证他把一个鬼哭狼嚎的无赖扔出酒馆之后，我的心里极为赞叹，当下二话不说定下了，雇佣自己找上门来了，多好呢。
 
我琢磨着给多少月薪，他却说他不需要，他只要住的地方。
 
我愣了愣，万万没想到。
 
我执意要支付他的薪水，但他还是拒绝了，他只坚持问我要一间住房，让他摆放东西顺带睡觉。他有抽烟的习惯。
 
我把酒馆后面的房间整理出来给他住，还是觉得很惭愧，于是告诉他，你可以请别人喝几杯酒的。
 
他说，他一个人都不认识，他只是离开以前住的地方，觉得这个地方很闭塞，那很好，消息不灵通，很好。他就是为了这个而离开的。他不问我要薪水，因为，他不是为了薪水才停留的。他是因为要留在这里，被遗忘。
 
我问，呃……你和家人关系并不好？
 
他那时候在擦酒杯，玻璃杯映出他的脸，他的脸上有疤痕，是前段时间和一个闹事的顾客打架时留下来的。不深，很快就结痂了，他对这种小擦伤不以为意。
然后他没有回答我，只是低着头擦他的酒杯，冷漠的温度映在酒杯的玻璃上，是那样的冷漠——冰冷得我数得清玻璃照出的发丝。
 
于是我不问。
 
连他的名字，我都不问。
 
 
 
03.
 
有一天，我的酒馆来了一位不速之客。
 
穿着黑色的大衣，连着帽子的那种，帽檐一圈暖和的绒，他的食指上戴着戒指，没有繁琐的花纹，非常简洁。
 
我仿佛听见一声吸气。
 
很奇怪，自从这位客人进来，我就觉得空气里莫名充满了火药味，一触即发的那种，就差一丁点的火星来引燃。
 
我下意识看向柜台里本该在无所事事擦酒杯的青年人，却看见他已经放下了酒杯，似乎压抑着什么绷紧着脸看着黑外套的旅人。旅人朝他笑了一下，音调轻飘飘地飞扬起来，充满挑衅：
 
“小——静——哟——捉迷藏结束了呐呐呐。”
 
我看见他本该充满笑意的眼睛里全是冰冷，一种厮杀的血腥慢慢覆盖眼眸，眼眸之下映出调酒师兼职酒保的那张，慢慢浮现怒容的脸。
 
 
 
04.
 
说实话，我一看见黑衣的年轻人我就觉得大事不妙。
他和我一般所见的旅客不一般。他是转着一把折叠小刀小跑蹦着进酒馆的，我一开始以为他脑子有病。
 
但是他带着笑。全身轻松，没有旅行所用的衣服，我听得见他口袋里硬币叮当碰撞乱响的声音。轻装上阵。
 
我原本猜想他是不是来早了几个星期看花开。虽然已经到了寒冬，但距离花海开还有一小段时间，明显是时间估计错误了。
 
但他就站定在柜台前，对着柜台里的年轻人笑。什么都不说，仔仔细细凝视了好一会儿，只是笑。
 
然后他说。小静哟。
 
 
 
啊啊，在厮斗一触即发的前一刹，我想，这是挺可爱的称呼啊。
 
 
 
05.
 
那一天的情况挺难叙述。我的酒馆从来没有这么热闹过，同时，店里也从来没有这么乱过。
 
几乎是，我看见的是这样，年轻人把酒杯杯柄捏断，翻起衬衫的袖子，走出柜台直接掀了桌子砸上去。
双方都不约而同露出略微扭曲的笑容，却默契到容不下一丝罅隙桌角擦着对方的刀尖尖叫而过，撞在石灰墙上一阵巨响磕掉了一个角，掀起一层灰。
 
好事者里里外外围了个遍，却不敢接近五步以内以免收到额外伤害。还有幸灾乐祸的直接拍手说精彩，黑衣的年轻人眯着眼轻蔑一笑钻到人群里，紧接而来的是一瓶刚开了一半的朗姆酒，人群中尖叫此起彼伏，伴随着玻璃酒瓶此起彼伏掩嘴的尖锐嘲讽笑意，团团围簇的人群一哄而散，还有混杂着的女人的尖叫，你可以想象那个场面有多混乱。
 
整个小镇都疯了，只因为这两个人。
 
简直是腥风血雨。那两个人像在玩追赶游戏。后来有人这么告诉我，他皱这么眉和我抱怨，小镇所有的路标都被折下来砸人了，多可怕啊。
 
那时候我在酒馆收拾残局，酒啊杯子啊桌木椅啊全都弄得七零八落的。往后回想起来我心也是挺宽的，居然忘记要讹诈一笔赔款。
 
 
 
因为收拾的缘故，所以很多事情我都是后来听人说。说是闹得鸡飞狗跳不得安生，其中一个一直在逃的那位，就是那位拿着折叠小刀的年轻人，一直在笑，说着什么，我找到你了啊。
 
追赶在身后的年轻人则是满脸怒容，几乎是想要拧断前面那位脖子的那种可怖神情。
 
 
 
但是我觉得，那位店员——我说过我不知道他的名字，他也不愿意透露，既然黑衣的年轻人说是“小静”，那么便就是这个名字了。
 
我觉得，这是他，这段日子以来，最鲜活的一段时间。
我是这么想的，或许生活给予他的本来面目，就是这样，充满了血腥，他注定不会在此久留，他不适合——早晚有一天，他会重新被卷入旧时光。
 
我仍然不明白他背井离乡的缘故。但是双方眼中的冰冷，我看得一清二楚。
 
又要到很久，我慢慢想起来，才会猛然醒悟，那是多么薄的一层冰，一旦打破，就一发不可收拾。那是爱，却彼此掩饰。
 
黄昏他回来的时候，手臂上有很多道刀片的划痕。他看见满酒馆的狼藉，似乎有些后悔，意识慢慢清醒过来，冷静下来。
 
他有些不安，和我道歉，我说你该去休息一下。他没有说话，血顺着他的胳膊往下流，他垂着头，像是压抑着积聚了太久的愤怒，也想是存留了千百年的孤寂。
 
 
 
06.
 
几天后我经过他的房间，透过一扇厚重紧掩的门，还是闻到了很重的烟味。我想着这样对身体不好，在门外徘徊踌躇了会儿，门却自动打开了。
 
他穿着第一次见面的衣服，眼底有些青黑，看上去像是很多时间没睡，看起来有些憔悴。他手里提着他的小小的手提箱。他和我道别。
 
我愣了愣：“不留在这里了？”
 
他摇摇头。向我表示感谢。
 
我觉得他人不错，就是有点暴躁易怒，顿了顿，然后说，要么再留一天？你决定挺突然的，我需要重新雇两个人。
 
 
 
07.
 
日子照常过下去。你知道，这个世界从来不在乎缺少一个人。
 
就算哪天这座小镇从此变为海市蜃楼，就算没有人记得这里也曾千花摇曳。
就算哪天人类消失，造物主仍然是把握着时间的漏斗。
就算哪天这世界被风暴夷为平地，在茫茫宇宙中只是一个小小的，微不足道的幼小爆炸实践。
 
简而言之——我们是人类。
 
 
 
08.
 
后来我做梦，梦见血色的小红屋，屋顶啊铺满的，全是红红的砖瓦。
 
而人们的面目就在小小的红砖房里那里各自掩面哭泣着，为了永远无法够到的欲望，为了不敢言说的感情。
 
 
 
09. 
 
一年一度的花季又来了。
我说过，这是这个阴暗的小镇唯一的色彩，也是唯一有色彩的时光。
 
其他的时间这里阴暗得就和死了一般。这里是个换站的歇脚点，就算是会有花海开放那么几天，也仍然是行人寥寥，我所说的热闹，是相对的。
 
我去看花的时候在下雨，小雨。没什么人——本来这里就和被遗忘了一样。
 
我撑着伞，然后听见离我不远处传来狡猾耍赖的笑声。我静静看了会儿，却看见一个黑发的年轻人慢慢从花海里爬起来，不怀好意地转着他的小刀，一手掐着躺在自己身旁的青年的脖子，一手做出要往下刺的动作。
 
只可惜还没转完他的小刀，身边的人已经单手撑起身体捧住他的头吻了下去。
 
金发的年轻人留给我一个背影，我认不错。
 
 
我听见对方扔了刀笑：“小静，你知道这里的花有几种？”
 
对方含糊地“嗯”敷衍了事。
 
他有些骄傲说：“大概一千种？啊啊，一千种一千种……一千天诶单细胞小静啊。大概三年？——怎么会是你在躲我呢小静？身份互换什么的讨厌啊。”
 
“千花，千花。”然后金发的青年这么说，“临也，一千种，一千种。”
 
“是啊是啊，一千种，单细胞小静。”
 
然后他们不约而同笑了。
 
 
 
10.
 
很多年后，我都会想我的人生里是不是真正出现过这两个人，他们会不会只是我的臆想，一种对于极致的美极致的爱近乎脆弱却坚韧的爱的一种猜想，一种构思——我再没见过他们。
 
但后来有一天，一封信辗转至我的酒馆，封口有些潦草地拿着胶水粘好，撕开信封，是两张照片。
 
同样的情景同样的地点，不同的人。
 
千花盛放的小镇里，从火车下走下的分别是，金发的提着手提箱的青年，以及，黑发微笑着的青年。
 
相片馆洗出的颜色有些古旧。辨认得出来，天气不是很好，简直可以用糟糕来形容，非常阴沉，在稀稀落落下列车小憩的面色平平的人里，这两个人的神情都是无一例外地盲目，排斥，焦躁，并且，目的性极强地，找寻。
 
格格不入。
 
 
 
一千种花的含义。我似乎才懂。我到现在才懂。
 
我觉得我自己活在海市蜃楼里，我都无法证明自己的存在。
 
但我可以证明所谓的爱。
 
 
 
FIN.
 
 
 
时间的罅隙
你不曾知道
 
Part 1
 
折原临也看了会儿咖啡杯里流动的褐色液体，笑了一下，把咖啡泼在墙壁上。
波江看着他，抱着胸站在一旁，然后了然地替他的上司倒好一杯新的咖啡，准备让他下一次泼在墙壁上。
 
“这么想重新刷墙？”她问。 
 
“喔喔喔，是把这个当成小静在泼着呢，单细胞生物啊能躲到哪里去呢？”
 
虽是这么说着，却没有再次泼出咖啡，反而心情看起来似乎颇好地喝起来。
 
波江皱了皱眉头，她觉得他脑子出问题了——不是，以前就有问题，平和岛静雄不见后，他好像整个人都崩溃了。
 
 
 
Part 2
 
为什么要躲。
 
如果讨厌的话，那就真心的讨厌，继续厮杀吧。
 
为什么要躲着我呢。
 
比任何人都厌恶着你。
 
却比任何人都深爱着你。
 
世人怎么懂我对你的异于对人类的爱，异于对人类的执着。
 
小静啊。
 
 
 
Part 3
 
满地都是烟头，烟味很重，头顶一盏灯亮了很久，看得眼睛发酸。
 
整理完思路，他想不到还有什么地方是折原临也那只跳蚤找不到的。
 
因为喜欢所以不知所措。
 
生活需要继续的日常厮杀却不怎么舍得伤害了。
 
所以还是背道相驰。终成陌路。
 
时间机器，时间机器，已经失去了转动的润滑油。
 
啊，腐朽吧，朽烂吧。零件，齿轮，律动，统统消失。
 
 
 
Part 4
 
“我要说的，已经说完了。我不需要你的回答。”
 
“为什么要害怕，明明对我的答案充满好奇，临也老弟哟。”
 
“因为我已经知道标准答案了，小静的满分答案。”
 
“那么我们，就在一起吧。”
 
 
 
FIN.
 
 
 
后记：
 
生贺迟到了很多天ORZ
 
嗯也算是真诈尸假扑街（x）后重操静临的契机。
 
希望喜欢。
 
最后妖孽君生快！
 
柚子
 
2016.12.4
 
 



                            
                        
