https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_128d966c
【静临中长篇】Snowy January（45）-秋澤


 Chapter 45
 
 “真是恶趣味……”吉恩皱眉，这下子又多了个麻烦事。他的耳朵塞着一个无线耳机，方便听见临也的指令。
 
 眼角余光扫到已经给包围圈打开一个缺口的静雄，吉恩非常地不悦，他的脸上戴着一个黑色的面具，所以静雄即使看到了他也不知道他是谁。
 
 面具里戴眼镜，可以的话吉恩也不想这么做。
 
 “你是临也雇佣的家伙吗？”静雄并没有接近吉恩，他总觉得这个人有点熟悉。
 
 吉恩没有回答，两个人短暂地达成了合作共识，周围的人很快就被清扫得一干二净。吉恩在心里“啧”了一声，迅速朝“又黑又脏”的地方跑去。
 
 “喂，站住。”静雄并没有立刻追过去，他仰头看了一眼临也住所亮着的光，随后才跟上了吉恩。
 
 可恶，怎么感觉又被那个死跳蚤利用了。
 
 在吉恩心里“又黑又脏”的地方其实并没有几个，因为有点洁癖的缘故，他一般不会朝那种地方去，临也此时完全没有声音，摆明了就是要让他自己想办法。
 
 也只有城郊的那些废弃仓库基本满足条件了吧。吉恩在脑海里计算着自己消耗的体力和脑力，准备回去让临也付一大笔钱。
 
 吉恩确实感到了压力，因为静雄的速度实在是很快，就连被称为肉搏天才的吉恩也得用尽全力跑才不至于让静雄追上，吉恩想不明白静雄为什么选择了追自己而不是直接上去找临也。
 
 这就是静雄天生的直觉。他一直很想知道临也在坠楼后究竟发生过什么，吉恩身上就散发着那种“一定知道”的气息。
 
 静雄的怒火渐渐升了上来——自己又没打算干什么，前面的人却跑得那么快。静雄停住了步伐，手在垃圾桶和自动贩卖机之间犹豫了一下，最终还是选择了伤害力比较小的垃圾桶，把它举起来扔向吉恩。
 
 对静雄的各项指数了如指掌的吉恩尽管已经在脑子里飞快地计算出了躲避垃圾桶的路线，但还是被刮到了一点，他皱眉，停了下来。
 
 这有辱他的尊严。
 
 “啊咧咧？吉恩，你怎么不跑了？还没有到目的地噢。”耳机里传来临也懒洋洋的声音。
 
 吉恩把耳机拔掉，随手扔到了一边去。他身上戴了一个微型摄像头，所以临也能看到他周围的东西。但这时候他不想再听从临也的恶趣味命令了。
 
 临也看着画面一阵天旋地转后就变成了星星点点，他皱眉笑了起来，拍了拍手：“果然被小静挑衅了呢。那么，‘天才’和‘直觉’哪个会更厉害呢？”
 
 有濑疑惑道：“可是画面没了啊？”
 
 临也在遥控器上按了几下，跳出来了一个像是监控摄像头视角一样的画面，他仰头看着在沙发后面的有濑：“呐呐有濑君，你猜猜他们谁会赢？”
 
 “前辈……”这样露出天真又含着明确恶意的神情的临也让有濑的心微微一颤，他剥开一块泡泡糖，用食指塞进了临也的嘴里，“我只要看着前辈就好了。”
 
 临也的嘴唇软软的，有些凉。
 
 “诶……”临也嚼着泡泡糖，似乎并没有觉得这样有什么不妥，他重新正对屏幕，“我猜……还是小静赢，毕竟我曾经赢过吉恩，可是和小静从来没有分出过胜负呢。”
 
 有濑看着屏幕里的静雄，抬手捏了捏自己的耳钉——到底怎么样，临也才能真的不在乎静雄呢？话说濑户可可亚那家伙真是不管用，这么久了还没有对静雄有所行动。
 
 屏幕里的两个人已经开始对峙了。
 
 “我只是想问你一些事……没必要跑得这么快吧，啊？”静雄伸手摘下墨镜，塞到了上衣口袋里，“还是说……如果我打赢了你，你就什么都能告诉我了，是这样吧？”
 
 吉恩取下碍事的面具扔到一边，扶了扶眼镜：“你打赢了我，我未必会告诉你，不过你要是赢不过我，就肯定什么也不知道了。我早就知道关于你的事了，池袋最强的平和岛静雄先生。”
 
 静雄微眯双眼，在脑海中回忆着这个好像见过的面孔，半分钟后他想起来了：“你是那个咖啡店的老板。怪不得我当初觉得怪怪的，那家伙就是藏在了你那里吧？”
 
 静雄的怒气已经满涨到了扭曲空气的地步——一想到跟临也擦身而过，一想到那时候临也可能正在某处嘲讽地看着自己，一想到……等了临也足足一个月，静雄就非常火大。
 
 吉恩摆出架势，神情严肃认真，虽然这样的姿势和他身上考究的西装很违和。
 
 “真是让人火大啊——”静雄低吼一声，双腿一用力就弹射了出去。
 
 “哇哦，开始了呢，可惜这个画面不太清楚，看不清他们的动作呢。”临也有些不满，他把泡泡糖吹出一个泡泡。
 
 在有濑看来，那岂止是看不清——根本就看不见两个人的交手动作，他们的速度实在是太快了，快到了令肉眼难以捕捉，只能知道他们是在真真实实地肉搏。
 
 有濑颇有些羡慕吉恩的身手，至少现在看来他能和静雄一较高下。而自己唯一给静雄造成的伤害还是趁他不备的时候用了拳刺。
 
 “砰！”一声闷响，吉恩有些狼狈地撞在了旁边的墙上，他的脸被静雄结结实实揍了一拳，眼镜都差点飞出去。疼痛的口腔内壁让吉恩更加清醒起来。
 
 静雄没有停顿，再次挥拳过来。
 
 ——好烦啊，好烦啊，好烦啊。
 
 吉恩冷静地分析着静雄的动作，可是不管在脑海里怎么计算，静雄下一秒的攻击方式还是看不透——之前他也是根据一些资料计算出了静雄的信息，拿给临也看得时候，临也只是有些不屑地笑了笑就把它们丢开了。
 
 现在想来，那是因为跟静雄多次交手的临也非常清楚，静雄的行动是无法预料的。
 
 “啊，又是一击，看来数据果然对于小静没用啊，所以我早就告诉吉恩了嘛，分析小静就是浪费时间。”临也的声音听起来很愉快，但眸中的阴暗却越来越浓，“他可是野兽，是怪物啊。”
 
 有濑刚想接话，就看见临也关掉了屏幕，临也失去了继续观看的兴趣，把遥控器丢到一边。
 
 “前辈不打算继续看了？”
 
 “嗯，因为结果已经很明显了嘛，吉恩不会赢的。”临也双手枕在脑后，“至于他们之后要谈论关于我的什么事情，我一点也不想知道……等吉恩回来，他会发现他的钱少了一半。理所应当的。”
 
 看来临也是真的有些不愉快了。
 
 就如临也所言，吉恩最终败给了静雄，而正要按着吉恩的头往墙上撞时的静雄忽然感到了对方敌意的消退，费了好大功夫才堪堪停住了。
 
 “赢不过你，虽然很不甘心。”吉恩理了理头发和衣服，恢复一丝不苟的样子，“你想知道什么？”
 
 “关于那家伙所有的算计……”静雄从牙缝里挤出这几个字。
 
 “所有的都告诉你是不可能的，因为我也只知道冰山一角而已。”吉恩露出厌恶的神情，“我只能说，我们都是被他玩弄于鼓掌的人。他可以利用所有他想利用的人。”
 
 “他自己的受伤，那次坠楼……也是么？”静雄面无表情地戴上墨镜。
 
 这是他一直都想问的事情，虽然心里已经有了答案，可还是想确认。
 
 “这我就不清楚了，到底是不是，只有他自己知道，不过他很少会把自己算计进去。”
 
 “我知道了……”静雄点燃了烟，“多谢。”
 
 “没有别的想知道得了？”
 
 “没了，反正都是那家伙早就算好的，知道了也只能令我恶心。”静雄转过身，“再见。”
 
 吉恩看着静雄的背影，没有说话。
 
 不，平和岛先生，只有你是他永远也无法掌握的人。
                            
                        
