https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ef1eee83
【静临中篇】Trust me（11）-秋澤


 11、
 
 静雄总觉得，最近受到的打击比以往全部加起来都要多。
 
 “啊——！”静雄几乎要把自己的头发扯断了，大吼一声宣泄积郁的不快，随即一拳捶在了墙上。
 
 “喂喂静雄……我还在这里收债呢，你别把房子弄塌了啊。”汤姆先生也被静雄的动作结结实实吓了一跳。
 
 而欠债人已经一屁股坐在了地上，吓得几乎失禁了。
 
 “抱歉。”静雄迅速冷静下来，从怀里掏出一包烟，抽出一根夹在两指中间。想了想，他又把烟塞了回去，烦闷地跺了跺脚。
 
 即使跟临也打了一架，最后那家伙还是没有同意结婚。第二天还发生了须藤的那件事……
 
 静雄并没有想到临也真的会不同意，他总觉得除了和自己以外，临也是不会和别人在一起了，自己也是一样。但是那只跳蚤却有自己的打算，既不承认在交往，也不想要结婚，到处蹦来蹦去。
 
 “你还在生我的气吗？”静雄问。
 
 “没有啊，我本来就没有生气。”临也耸肩，“但是啊小静，结婚可不是说说就可以的，我也不觉得我和小静结婚能够在现在的基础上发生什么变化。如果说是要在一起的话，现在我们不是天天在一起？”
 
 “这不一样。”静雄说不出来到底哪里不一样，总之他就是想让这只跳蚤不管怎么跳都能在自己的身边，而不是跳到其他地方去……想和临也有一份维系。
 
 “哪里不一样了？”临也爽朗地笑了起来，“我和你爱上床就上床，爱打架就打架，不是挺好？”
 
 “那……你是想单身？还是说有别的打算。”静雄几乎要被临也说服了。
 
 “我想想，如果说结婚的话，果然小田田是一个好选择啊，人又好又不会发脾气。”临也掰着指头数起来，“要说和我的工作有关的话，就是四木先生了吧？年长男性的魅力也是很大的哦。”
 
 “混蛋……”静雄扣住临也的手腕，把他拉扯到面前，“那我呢？”
 
 “小静又凶又不可爱，对我的工作也没什么帮助，仔细想想好像除了给我惹麻烦就没有别的用处了。”临也一本正经地数落着静雄，“我知道了，我们也是炮友的关系。”
 
 ——果然还是要跟这家伙结婚。脸色阴沉到底的静雄在心里彻底坚定了这一点，他没好气地甩开临也，咕哝：“你还是在跟我生气。”
 
 “我想起来了，最好的结婚对象就是波江了吧，也不知道她现在过得怎么样了，不如我去找她吧。”临也一边说一边退向门口，在静雄的醋坛子爆炸前迅速闪身出门，“我有工作，拜拜！”
 
 静雄的拳头握紧又松开，松开又握紧，他深呼吸了起码十次，才终于压下了把临也的房子拆掉的念头。
 
 “跟小静结婚……吗。”临也走在街头，他没有像往常一样观察人类，而是低着头思考着自己的事情，“听起来不好也不坏。”
 
 两个人经历了那么多事情，或许也到了该稳定下来的时候。对于须藤的事情，临也现在并没有特别介意，只是很喜欢拿他跟静雄开恶劣的玩笑。看到静雄吃瘪的样子，临也总觉得很愉快。至于三年前的事情，临也觉得那是理所应当的……所以究竟为什么并没有想和静雄结婚的意愿呢？
 
 “总不至于是因为我爱人类吧，但我又不能和全人类结婚。”临也半开玩笑地自言自语着，“我喜欢捉弄小静，但是如果以后天天和小静在一起，会不会变得无聊呢？”
 
 搞笑的手机铃声忽然响起，临也掏出来一看，顿时笑出声来，他拨通了一个电话。
 
 “喂喂？是搬运工吧，我有件事想让你帮我做一下……不是什么大事，只是为了维护池袋优美的自然环境，需要你去帮忙清理一下而已。”
 
 
 静雄坐在新罗家的沙发上，顶着新罗怨念的眼神默默喝着牛奶。
 
 半个小时前，他被赛尔提“捡”回了家。
 
 没错，是“捡”。正准备和新罗两人独处打一整天游戏的赛尔提忽然接到了临也的电话，一头雾水地赶到临也发来的位置时，看到的就是蹲在地上发呆的静雄。
 
 赛尔提很想笑出来——虽然她没有头。她能理解为什么临也说有一袋“垃圾”了。大只的静雄蹲在路边缩成一团，看起来有点可爱。
 
 “静雄，你在干什么呢？”赛尔提把PDA冷不防地伸到静雄面前，把静雄吓得差点坐到地上去。
 
 “是赛尔提啊……”静雄缓缓地站了起来，活动了几下发麻的脚，“我在想事情。我对临也求婚了，可他没有答应我。”
 
 “……”因为静雄说出这件事情时候的语气和“今天天气真好”几乎没有差别，赛尔提愣了几秒才反应过来，“啊……静雄也到了想要结婚的年龄啊。”
 
 看静雄实在是苦恼，路边也不方便讲话，赛尔提就索性把静雄“捡”回了家。
 
 新罗的二人LoveLove打游戏计划当然就泡汤了。
 
 “或许在折原君的内心深处，结婚就代表着平凡又无聊的生活的开始吧。作为中二病儿童的代表，我也觉得他不会结婚。”新罗心情不快，说话也比往常更加暗讽了些，“而且，你又是他最大的乐趣。这个最大的乐趣要是变得无聊了，他会很难受的吧。”
 
 “但是，我想和他结婚。”静雄皱眉，“我只想和平安稳地过日子。”
 
 “好——你可以打消和他结婚的想法了，你们两个的观念完全不一样嘛。而且静雄，都已经这么久了，你觉得和折原君扯上关系以后，还能‘和平安稳’吗？”新罗用力地一拍手，继续打击静雄，“即使你不跟他结婚，他也不会跑到哪里去的，你是他最大的乐趣啊。”
 
 听了这话，静雄非但没有得到安慰，反而更加郁闷了：“我就是……想跟他结婚。不是作为乐趣，而是作为……”
 
 “新罗，别再打击静雄了，你看他都快消极得变成灰色了。”善良的赛尔提把手放在新罗肩膀上，按了按表示安慰，“快点解决完，我就能早点和你一起打游戏了呀。”
 
 “说的也对。”新罗显而易见地高兴起来，“静雄，你要是真的想和折原君结婚的话，首先就必须放弃安稳生活的想法，其次就是要让他意识到即使跟你在一起，生活也会很有趣，最后就是你们两个之间的心结，我觉得发生过的事情并不会这么简单就被‘小心眼’的折原君忘记。再说了，实在不行，你可以强抢，反正那家伙是个抖M……”
 
 “强抢……”觉得前面的意见都太麻烦，静雄直接捕捉到了最后的关键词。
 
 这个方法好像是最可行的。静雄觉得也是最适合自己的。但是临也现在就呆在池袋，能把他抢到哪里去呢？
 
 “不不不……”赛尔提赶紧阻止了静雄的想法，“静雄，我倒是有一个主意。或许你应该让临也看一看不同的你。”
 
 “不同的我？”
 
 
 “不知道搬运工有没有好好‘捡垃圾’呢？”临也蹦蹦跳跳地回到了自己的公寓，只要一想到大只的静雄蹲在路边的反差萌，他就忍不住想笑。
 
 “不过，小静要是知道我把他叫成‘垃圾’，肯定又要生气了。”
 
 没想到，静雄就站在自己的公寓门口。
 
 临也赶紧收敛了笑意，好奇地：“小静，你站在这里干什么？”
 
 “你没回来，我进不去。”静雄低声。
 
 “哈？”临也蹙眉——这个暴力单细胞在讲什么呢？平常不是随便一掰就能打开门么？
 
 “我在等你回来。”静雄看着临也。
 
 “……”临也的眼皮一跳。
 
 不知道为什么，总有一种被想要爱抚的大型犬可怜巴巴地看着的感觉。
                            
                        
