https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c5df41f4
【静临完结】Dragon（10）-秋澤


 Chapter10

 

 自从上次兜完风回到洞窟，两个人紧张尖锐的关系就忽然缓和了。

 静雄不再强迫临也戴上链条，临也也不再对静雄冷眼相待。

 暖风吹过窗台，拂动着一丛丛的药草。房间里，临也靠在床边，懒洋洋地读着书，静雄化成小龙的模样趴在临也枕边，时不时翘一翘尾巴。

 静雄喜欢听临也讲故事。

 “啪！”临也把书在昏昏欲睡的静雄面前猛地合上。

 “！”静雄立刻展开了翅膀，作势要咬临也的手指。

 “小静，我真怀疑你的品种是瞌睡龙。”临也一点也不惧怕静雄的牙齿，反而用手指点了点他的头，“吃了睡睡了吃，给你念书补知识，你也会睡觉。”

 “我比你强壮那么多，能量消耗得快也很正常。”静雄又变回了人形，靠在临也身边，“所以，刚才的故事，最后怎么样了？”

 “当然是白狐陪着她的恋人到了最后一刻，然后隐匿在世间咯。”临也轻笑，“妖怪这种东西，如果存在的话，和你们龙一样，都拥有远超人类的寿命……”

 手忽然被静雄握住了。

 “小静？”

 “临也，你也是人类。”静雄用力地攥着临也的手，“人类的寿命很短……很快就会变老死去。”

 “是啊，想想看我变成老爷爷的时候，小静还是这副青春的模样，真有点嫉妒。”临也叹了口气。

 “我可以跟你一起让容貌变老。但是这不是最重要的。”静雄试了几次都没办法把那个字说出口，只好闷闷不乐地垂下头。

 “我会死，而且，不一定是老了才死，还有可能是生病，碰到意外……”临也平静地说，“造物主真是不公平。”

 “我不会让你生病，也不会让你碰到意外。”静雄仿佛宣誓一般，认真地说，“我会想办法延长你的寿命。”

 “既然如此，要不要放弃这里，我们一起去寻找方法？”

 “啊？”静雄愣住了。

 “整天闷在这里，观察不了人类，也不方便，还不如把你洞窟里的东西变卖了，然后我们一起去寻找延长寿命的方法。”临也歪头，“如果能多活一段时间，我当然乐意，因为谁也不能确定死后是否有另一个世界。就算有，也不能确定那里都是人类吧？所以，只有像现在这样活着，才能见到更多人类。”

 “你也太喜欢人类了吧，临也君哟。”静雄把手覆在临也的手臂上——那里还留着之前受伤的浅浅痕迹。

 “如果不是喜欢人类，我也不会成为法师，更加不会遇到你。”临也轻笑，“或许，早就被你一爪子拍死了。”

 静雄吻了临也的唇。

 不带情欲的、诉说着深埋心底的话语的吻。

 

 这些天，静雄就一直重复着把宝藏运出去，又把换到的钱运回来的工作。根据临也的指示，他们把大部分钱分散藏到了不同的地方，只留了一小部分随身携带。

 “反正如果钱用完了，小静一扇翅膀就回来了。”临也理所当然地说。

 “你还想享受在我背上飞的待遇吗？”几乎被铜币淹没的静雄狠狠地瞪了一眼临也。

 “别这么看我嘛，我也是有在准备的。”临也拍了拍身边的包裹，“你看，这里面是换洗的衣服，还有晒干的草药。”

 “你还是要穿法师袍子吗？”静雄问。

 “你那么讨厌黑袍子，我就不穿了。”还没等静雄高兴，临也就从背后抽出来一件短了一些的黑色衣服，“还是这样的比较方便行动。”

 “……”静雄闷闷地转头继续收拾钱财。

 临也摇了摇头，在心里暗暗地笑了起来。

 花了整整一个礼拜，两个人才真正决定首先要去哪里，为此还大吵了一架。

 原因是静雄常年生活在气候温和的地区，所以想去北方的雪原上看看；可是临也一向不喜欢寒冷，所以想先从人多的地方出发。

 “人类到处都有，现在是要先找到延长寿命的方法。”静雄烦躁地甩着尾巴，“越是人少的地方，越容易发现不为人知的秘方。”

 “你太小看人类的智慧了，当然是人类越多，越有希望。”临也坚持着自己的看法，“而且，我讨厌冷。”

 “我会抱着你的。”静雄敲了敲胸膛。

 “我不要。”临也拒绝了。

 “……”

 大眼瞪小眼了一分钟，静雄“嘭”地变成了小龙——这是为了防止自己力气过大伤害到临也。他凭借灵活的优势叼着临也的衣摆泄愤地乱啄一气。

 临也揪住静雄的翅膀，把他摇得七荤八素。

 一顿乱闹，静雄趴在地上，临也趴在桌子上，都气喘吁吁。

 两个人都像顽劣的小孩子。

 最后，静雄还是妥协了。同时，临也必须一周有三天不穿黑色的衣服。

 “真的能平安无事找到方法吗……”

 望着心情雀跃而飞舞在空中的静雄龙，临也发出了疑惑。

 

 三天后，两个人正式踏上了旅途。

 “目标，人类最多的城镇！”

 临也威风十足地坐在……静雄的一个爪子上，分开的爪子替临也挡去了强劲的风。

 静雄发出一声震耳欲聋的吼叫回应了临也，舒展开巨大的翅膀。

 巨龙翱翔在空中，不过这回的目的并不是去毁灭人类。

 属于他们的故事，才刚刚开始。

 

                            
                        
