https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12d38dfd
【静临中长篇】Snowy January-Startrain（1）-秋澤


〔第二部开始连载啦！请多多关照！〕
 
 Chapter 1
 
 “吸吸呼——吸吸呼——”黑发青年从列车上蹦下来之后，就摆出夸张的陶醉表情开始呼吸空气，奇怪的样子让其他人纷纷侧目。但是他并没有在意这些，而是在一番呼吸后发出感叹：“果然还是池袋的空气好啊——全部都是人类的味道！”
 
 “喂，把你这种奇奇怪怪的样子收回去。”他身边拎着大包小包的金发青年显得有些不耐烦，“说得好像北海道没人一样……池袋的空气有你在就不会好了。全是臭味！快点过来帮我拿行李！”
 
 “不——要。不是小静求我回到池袋的吗？这么说的话，那我可就回去咯？”黑发青年无辜地摊手，抬脚就要重新走回列车上。
 
 “站住。临也。”静雄快准狠地揪住了临也的后衣领，同时行李的一部分摔在了地上，“你不要得寸进尺了。”
 
 “啊，你把我的行李都扔在地上了。”临也抱怨着把东西捡起来，“是不是因为我把小静喂饱了，所以小静就又开始暴躁起来了？那以后小静你就一直饿着好了。”
 
 “这种事不要在这种地方说啊。”静雄单手捂住了临也的嘴巴，却被对方冷不丁地舔了一口掌心，静雄触电般地收回手，语气依旧不太耐烦，“快走吧，接下来我还要搬家。”
 
 “现在我要重新考虑一下要不要让小静搬到我家来了。”临也跟在静雄身后，依旧喋喋不休，“今天晚上还要去接静丸呢，我可没工夫帮小静搬家……”
 
 “闭嘴。”
 
 “说起来为什么一定要搬家啊？我家什么都有，小静直接住过来不就好了？”
 
 “吵死了……”
 
 两个人的穿着打扮和性格几乎没有什么变化，只是一个人的食指上换成了红宝石戒指，一个人的小指上戴着一枚奇怪的银色戒指。依旧是吵吵闹闹，互相看不顺眼，但又偏偏渴望触碰，希望拥抱。
 
 
 临也确实一点帮忙的意思也没有，他盘腿坐在沙发上，像在欣赏什么表演一样看着静雄上上下下搬行李。静雄的东西比临也想象的要多一些，特别是那些一模一样的酒保服……
 
 “我说小静，你整天穿一样的衣服真的不会腻吗？我可是看着都觉得烦啊。”临也伸手拿起一件衬衫，展开来，“要不要我帮你买点衣服？”
 
 “不许碰。”静雄一把将衣服抢过来，“你不也每天穿的差不多吗？”
 
 “小气，碰一下都不行吗？我只是想看看这衣服质量到底怎么样。”临也又拿起领结放在自己的锁骨前比划，“我的衣服好歹颜色也会换一换啊，深灰和黑色总不能是一样的吧？”
 
 “还给我。”静雄没好气地把领结拽过来，但是临也也拽着另一端不松手，两个人僵持着。
 
 “生气了？”临也微笑起来，视线含着淡淡的嘲讽，“毕竟是你‘最亲爱的弟弟’送的衣服，当然要好好珍惜啦。”
 
 “既然知道就赶紧放手。”静雄的手臂上冒出青筋。
 
 临也盯着静雄看了一会儿，忽然松了手，静雄一个趔趄摔倒在了地上，他看了一眼手里已经变形的领结，低吼：“临也……”
 
 “啊，生气了。”临也单手撑着下巴，有些冷淡地看着静雄，“小静需要我去扶你才能起来吗？你今年几岁了？三岁？”
 
 “你从刚才开始就在莫名其妙些什么啊？”静雄怒火朝天地站了起来，一把拎住临也的领子，“我穿什么是我的自由吧？”
 
 “可是我看了会不爽啊，每天都穿一样的衣服……还住在我家。”临也垂下眼睑。
 
 “那我不住在你家行了吧？”静雄松开临也，回身抱起那一箱衣服的同时脱口而出了这句话。但是话一出口，静雄就僵住了。
 
 ——可恶，我说了些什么啊。不是好不容易才找到他的吗？
 
 临也并没有什么反应，只是像赶苍蝇一样摆摆手：“那你赶紧收拾东西走人。让你住到我家来跟在自己家放了一个炸弹有什么区别。”
 
 静雄仍然僵在原地，他不知道接下来应该怎么办比较好。
 
 “怎么了，小静？”临也瞥了一眼静雄，就把视线转移到了自己的手机上，“要走就快走，开着门很冷的啊。”
 
 “你真的不想跟我住在一起吗？”静雄默默地抓紧了箱子。
 
 “不想。”临也头都不抬。
 
 静雄朝后退了一步，又犹疑地看了临也一眼，最终还是抱着箱子离开了临也的家。
 
 “嗑哒。”门轻轻关上了。
 
 “单细胞……”临也有些烦躁地把手机扔到沙发上，他起身走到为静雄准备好的房间里，拉开衣柜——里面挂好了各种各样的衣服，虽然夹杂着几件一看就很恶趣味的服装。
 
 “早就知道他不会穿的，那这些衣服该怎么办好呢？”临也伸手摸了摸一件西装，眸色渐渐暗下来。
 
 ——那个草履虫到底是怎么想的？
 
 
 静雄搬着箱子在街上慢慢走着，皱着眉思考着接下来该怎么办。
 
 刚送完货的赛尔提老远就注意到了静雄，接近了才发现静雄的手里抱着一箱衣服……赛尔提好心地刹车挡在静雄前面：“静雄，你是刚买完衣服吗？”
 
 “赛尔提啊，不，我在……”静雄纠结地盯着箱子，“可恶……”
 
 “你又被谁惹火了吗？”赛尔提隐约猜到了一些，能把静雄惹火又能让静雄纠结成这样的放眼世界恐怕也就只有那一个人了。
 
 “我不知道该怎么办。那家伙说什么不想看我每天穿一样的衣服……他到底突然在找什么茬啊？”静雄又像是在跟赛尔提抱怨，又像是在自言自语，“我睡觉的时候就会穿别的衣服啊。”
 
 “静雄，”赛尔提忍住扶额的冲动——虽然她没有头，但是好歹有一个头盔，“虽然可能我的感觉是错的，但那个人或许是吃醋了吧。”
 
 “吃醋？”静雄迷茫地抬头。
 
 “静雄，你知道吃醋是什么吗？”赛尔提绞尽脑汁想要让静雄理解，“就是……嫉妒，你看，你整天穿你弟弟给你买的衣服，或许那个人也给你买了想让你穿的衣服……之类的。”
 
 “但是这些衣服对我有很重要的意义啊。”静雄咕哝着，“我也没说我不穿他给我买的。”
 
 “所以说，就是因为你很看重这些衣服，那个人才会生气的啊。一般来说……嫉妒就是占有欲的表现……就是……喜欢……嗯……”赛尔提越解释心里越没底——临也真的会有正常人的这些情绪吗？最后PDA上全变成了省略号。
 
 “那我要怎么办啊？”静雄似乎稍微理解了一点，表情也缓和了下来。
 
 “回去好好告诉他‘你买的衣服我会穿的’，大概就行了吧。”赛尔提心虚地收起PDA，赶紧跑路了。
 
 “这样啊……”静雄咂了一下嘴，“啧，真麻烦。”
 
 静雄回临也家的速度比走出来的速度快了两倍，很快他就走到了临也家楼下，接着就看到了抱着大箱子走出来的临也。
 
 “你在干什么？”
 
 “是小静啊，你怎么又回来了？有东西落下了吗？”临也楞了一下，不过唇角马上又上扬起来，“我在大扫除。”
 
 “大扫除？”
 
 “嗯，小静把东西搬来搬去的，把我家都搞脏了。”临也蹦蹦跳跳地继续朝前走，“我去扔垃圾了，你忘掉的东西说不定也已经被我扔掉了哦。”
 
 “喂。”静雄扯住临也的胳膊，这使得临也的箱子滑落到了地上，箱子里面的东西掉了出来。
 
 各种各样的男装。但是静雄一眼就看出来这不是临也的尺寸，也不是临也的风格。难道……但他到底是什么时候买的？不是今天才刚到达池袋么？
 
 “我可是好不容易收拾好的啊……”临也蹲下去把衣服胡乱塞到箱子里。
 
 “是给我买的吗？”
 
 听到这样的问题，临也忽然避开了和静雄的对视。
                            
                        
