https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_eefa742d
【静临短篇】LA.LA.LA Love Song-秋澤


〔本来说好近期不再写十三卷后续的但临也的《Lalala love song》太可爱了我把持不住。这篇实际上是很早就有开头了，因为当初知道临也有那个角色歌的时候虽然网上找不到神谷翻唱的版本，但是是有原唱版本的。后来一直没写，直到拿到碟听到临也ver了才继续写完了。〕
 
 『まわれ まわれ MERRY-GO-ROUND
 旋转吧 旋转吧 旋转木马
 もうけして止まらないように
 就像源源不绝
 动き出したMELODY
 跃动而出的旋律
 LA LA LA LA LA LOVE SONG』
 
 “我出去走走。”
 
 并没有得到回应，但折原临也还是停顿了两秒，才驱使着轮椅走了出去。
 
 “下雪了啊。”临也微微抬头看着天空，雪花并不是很大，一片片落在他的头发上、脸上、身上。临也抬起手，看着一片雪花黏在手背上，又很快融成水滴。
 
 转动手腕，水滴顺着皮肤滑进了临也的袖子里。
 
 又有一片落在了他的眼角，临也不由自主地眯缝了一下眼睛，融化的雪花顺着面颊落下，就像是……
 
 “这是今年的初雪吧，比平常都早了一点。”临也自言自语着，慢慢转动轮椅。
 
 他的腿上盖着一块小毛毯，但他穿得很薄，转动轮椅的手指关节已经有些发红。
 
 “呼……”临也对着手指哈了一口气，可瞬间的温暖过后，他却觉得更冷了。
 
 路边的女孩正在软言细语地向身边的男孩说着什么，男孩把刚买的关东煮塞到了她的掌心。两个人手牵着手走远了。
 
 “这就是人类的……小小的幸福吧。”临也扯动唇角，露出一个意义不明的笑。
 
 临也把手伸进口袋，拿出一副墨镜。
 
 “小静……”
 
 说来可笑，墨镜还是临也在和静雄的那场殊死搏斗的过程中胡乱抓到的。不知怎么就放进了口袋，后来它跟着临也一起离开了池袋，直到如今。
 
 已经过去了四年。
 
 墨镜上早就没了原本主人的气味。临也凝视了一会儿墨镜，又把它塞到了口袋里。
 
 “肯定还是像以前那样动不动就发火，动不动就打架，顽强地活着吧。那个怪物。”
 
 从思绪中恢复过来的时候，临也已经来到了目的地。他掏了掏另一只口袋，掏出了两张游乐园的门票，他的表情变得无奈起来。
 
 这是他从别人那里收到的，虽然给了他两张，但他并没有想一起去的对象。不过，对于游乐园这样人类聚集的地方，临也还是很颇有些兴趣的。
 
 熟悉的音乐传进了耳朵里，临也望向音乐的源头，出现了片刻的失神。
 
 “旋转木马。”
 
 
 『ドシャ降りの午后を待って 街に飞び出そう
 等待倾盆大雨的午后 飞奔到大街上吧
 心に降る雨に 伞をくれた君と 
 协同为我阴雨心灵撑起伞的你
 まっびら!と横向いて 本音はウラハラ
 「门都没有!」你别开脸 其实却是口是心非
 でも そのままでいい お互いさまだから
 不过这样就好了 毕竟我们都半斤八两』
 
 在已经久远到记不清的某一年，学校组织的活动就是去游乐园。
 
 临也本以为静雄不会来，但是静雄却准时出现在了校车上。并且一屁股坐在了不受欢迎的临也边上。
 
 “小静，看不出来你还这么有童心。”临也的怀里抱着鼓鼓囊囊一堆零食，无视静雄的黑脸，他拿出了好几包在静雄面前炫耀性地晃着，“今天我带了很多噢，给你吃一点也不是不可以。要吗？”
 
 “你烦死了，我要睡觉，不许说话。”静雄烦闷地扫了一眼兴致勃勃的临也，“你才是小孩子。谁会因为去游乐园就那么兴奋啊？还带一堆零食？临也君，你今年多大了？”
 
 “那小静又是为什么会去游乐园呢？而且睡觉有什么意思？来吃零食吧。难得我愿意跟你一起分享，小静不应该感恩戴德才对么？”临也才不管静雄心情如何，直接把几包零食不由分说地塞到了静雄怀里，“仔细一看，你什么都没带啊。”
 
 “因为，那里有游乐园限定的芭菲……”静雄低声咕哝了一句，视线被零食包装袋上的“甜甜美味”吸引，妥协地撕开了一袋，“为什么你今天要讨好我？你又在想什么坏主意。”
 
 “讨好？哈哈哈哈哈哈……”临也笑得浑身颤抖，“我是可怜你。”
 
 静雄抓起一把薯片，狠狠地塞进了临也嘴里。
 
 “唔……”临也在艰难地吃完以后，反而又凑到了静雄旁边去，“没想到小静还会喂我吃东西。”
 
 “啧，我就不该坐你旁边。”静雄推开临也，“不要粘着我，你不是最讨厌我了吗？”
 
 “嗯，最讨厌了。”临也笑起来，“你也最讨厌我了。”
 
 “知道就闭嘴。”
 
 
 下车后的临也依旧叽叽喳喳地跟着静雄，但不知道是不是因为那几袋还算合心意的零食，静雄并没有驱赶临也，任他在旁边转来转去。
 
 忽然涌过来一拨人潮。
 
 “小静。”临也停下无意义的喋喋不休，迅速抓住了静雄的一根手指，带着他飞快地穿过了人群，接着很快就放手了，“走丢了就不好了。到时候我还要去认领小孩的服务台广播寻找金毛……”
 
 静雄没有理会临也的烂比喻，他别扭地弯曲了几下手指——刚才临也的温度还留在上面。
 
 “你想玩什么？”心情变好了一些的静雄主动地询问了临也。
 
 没想到会被征求意见，临也的眼角弧度变了一些，他笑嘻嘻地：“小静今天脾气真好。那我就选咯，我要玩那个。”
 
 “啊？”顺着临也的手指看过去，静雄的脸黑了，“你是女生吗？能不能玩点刺激的东西？”
 
 “谁说男生不能玩旋转木马的？而且旋转木马带来的刺激可是心灵上的哦。”临也已经蹦蹦跳跳地窜了过去，还不忘刺激静雄，“小静难道会因为这点事情就害羞？”
 
 被挑衅了就立马会上当的静雄果不其然跟着走了过去：“到时候害羞的会是你才对。”
 
 临也挑了一匹矮矮的马，静雄挑了一匹高高的马，他们之间隔了一段距离。两个男生在一群女生间很显眼，但临也就像个小孩一样兴奋，完全没有静雄那种尴尬感。
 
 音乐响起，旋转木马缓缓地启动了。临也微眯着眼睛，微风撩起他的发丝，他偶尔会回头看一眼环抱双臂、一脸严肃地骑在大马上的静雄。
 
 ——就像是威风凛凛的将军骑着一匹毛驴要上战场一样滑稽啊。
 
 静雄一直看着临也的背影，看着他不安分地动来动去。临也回头的时候，静雄凭借着优秀的反应神经瞬间就把视线移开了。不过，他忽然有些想看看，没有往回看的临也骑在旋转木马上时，到底会露出怎样的表情。
 
 但是，旋转木马的距离是不会缩短的。
 
 盯着盯着，静雄从大马上翻身下来，快步走到了临也身边，骑上了另外一匹更加搞笑的小马。
 
 “小静？”临也疑惑地看过去，“你怎么不坐你的大马了？”
 
 “我觉得……这个更好。”静雄别过脸去看着外面的风景，一副不想搭理临也的样子，眼角却偷偷地瞟着他。
 
 “啊是吗。”临也的心情看起来比刚才更好了一些，他笑得眼睛都眯成了一条缝。
 
 “小静真可爱。”
 
 “你想死吗？”
 
 “我是称赞你。”
 
 “不需要！”
 
 
 『知らぬ间に落としてた 小さなかけらを 
 将不知不觉之间遗落的小细节
 隙间なく抱きよせ 肌でたしかめあう
 不留空隙紧紧抱住 用身体去感觉
 宇宙の见えない夜
 看不见宇宙的夜
 かまわない 君が见えゐ
 没关系 因为我看的见你』
 
 寒冷使临也从回忆中清醒过来，他抓紧了膝盖上的毯子。没有再留恋游乐园，他离开了这里。
 
 一个人的游乐园只会觉得吵闹。身边既没有人可以挡去人流，也没有人能够和自己一起玩耍。而那块记忆已经快被冰封了。
 
 临也马上就要离开这座城市了。他即将去另一个城市发展，继续他的老本行，也只有在即将别离的时候，他才会难得地伤感起来。
 
 但他这次真正在意的并不是“离开”，而是，前往目的地的途中，必须路过一个城市。
 
 东京，池袋。
 
 尽管在那里停留的时间可能还不到五分钟，临也还是为此而紧张起来。
 
 他在想，新罗、门田他们，会不会打听到自己即将路过池袋的消息，会不会前来车站跟他见面，会不会甚至带上……
 
 实际上，并没有人在乎这些。
 
 “或许我还能再次见到高高飞起的自动贩卖机呢。”挂着古怪的笑容，临也喃喃，“还是飞起来的路标？或许现在他又找到了能跟他打架的对象……”
 
 临也的手轻轻抚上腹部侧面。
 
 那里曾经有一个伤口，却并不是静雄给的。
 
 那个伤口阻止了临也的计划，临也最终只能报以一笑。
 
 四年了，吵吵嚷嚷的情报贩子或许已经被所有人遗忘。
 
 也包括他。
 
 如果重新回到池袋生活，会怎么样呢？不过，这是不可能的吧。
 
 压下了百般的思绪，临也还是准时来到了车站，把轮椅收好放到了行李架上，悠闲地坐在他的商务座上。
 
 他时不时地看着提示牌，他知道自己在一步步接近池袋。
 
 一步步接近那个人。
 
 距离正在飞速缩短着，临也望向窗外。
 
 他期待着看到飞起来的自动贩卖机，然后低声说一句。
 
 “单细胞。”
 
 仅仅是这样就足够了。
 
 
 『まわれ まわれ MERRY-GO-ROUND 
 转啊转 旋转木马
 もうけして止まらないように 动き出したMELODY 
 就像源源不绝 跃动而出的旋律
 LA LA LA LA LA LOVE SONG 
 とめどなく乐しくて やゐせないほど切なくて 
 快乐的无法抑制 悲伤的近乎无法排遣
 そんな朝に生まれゐ 仆なりのLOVE SONG 
 诞生于这样一个早晨的是 我独特的Love Song
 ためいきの前に ここにおいでよ
 叹息之前 到这儿来吧』
 
 终于到达了池袋，临也扭动身子朝窗外张望着，那副墨镜冷不防地从口袋里滑落了出来。
 
 “唉。”忍着腰部的不适，临也弯腰去捡那副墨镜，“疼……”
 
 一双皮鞋忽然出现在了他的视线里。那是在哪里都能见到的款式，但临也的动作却僵住了。
 
 “临也？”四年没再听到的声音。
 
 临也猛地直起背，微微瞪大眼睛看着声音的主人，身体的第一反应是想要逃走。脑子里飞速计算着逃走的路线。
 
 但是，往哪里逃呢？下车就是池袋……
 
 静雄也很惊讶，他只是直直地盯着临也，喉结滚动，像是在斟酌该说什么。
 
 临也在这几秒内想出了一个不怎么样的办法。他还是没出声，只是视线变得冷淡，用面对陌生人的态度慢慢地移开视线，看向窗外。
 
 装作不认识的样子。
 
 ——快走吧，快走吧。
 
 身子一轻，临也的视线就完全被静雄的脸占据了，而静雄居然直接把临也抱了起来——以公主抱的方式。
 
 “你……”只说了一个字，临也就被静雄用手捂住了嘴，只能“呜呜呜”着被带下了列车。
 
 “临也。”静雄的嗓音低沉，话语里面竟然带着让临也迷茫的情绪，“你答应我不要叫，我就松开你。”
 
 临也缓缓地点了点头。
 
 静雄松开了临也的嘴。
 
 “绑架——”临也刚喊出声，就又被静雄捂住了嘴。
 
 “不要叫，我不会把你怎么样的。”然而静雄这句话刚出口，就觉得腹部一疼，他低头一看——血正透过白衬衫一点点渗出来，还插着一把小刀。
 
 临也的呼吸都停滞了，他怕静雄直接把自己当成自动贩卖机扔出去。
 
 做出这种过激反应的源头，是临也察觉到在接触到静雄的那一刻，远离池袋的决心居然出现了动摇。
 
 “原来刀子捅在这里，是这种感觉。”静雄低声咕哝了一句，就不再管那个伤口，他紧了紧抱着临也的手，“你是要回到池袋了吧？”
 
 临也果断地摇头。同时把内心的动摇强压下去。
 
 “那也没关系，我把你留下来，正好省的我去找你了。”静雄居然用唇蹭了蹭临也的脸颊，“你好凉。”
 
 临也像触电似得抖了一下，接着忽视腰部的难受，拼命挣扎起来。
 
 ——不能……不可以再……
 
 “今天是我的生日，所以你回来了。”静雄抱着临也走在大街上，完全忽视了周围人的目光，“临也。”
 
 “你在说些什么？”临也终于推开了静雄的手，“我不是要来池袋，我口袋里还有车票可以证明，我的东西也还在车上。还有，放我下来。”
 
 “你不是腿脚不好吗？”静雄走得很稳，抱得也很紧。
 
 “多少还是能走路的，你在同情我？”“腿脚不好”这样的话从静雄嘴里说出来，不知为何听着很刺耳。临也冷笑起来，“明明是怪物。”
 
 “……”静雄停下脚步，认真地低头看着临也。
 
 临也以为静雄要发飙了，脸色有些发青。
 
 “我们曾经交往过一段时间吧。”静雄喃喃。
 
 “啊？确实，有什么问题吗？”临也蹙眉，“你要跟我算账？”
 
 ——断断续续地，总共也就两三个月吧，莫名其妙就在一起了。
 
 并且，两个人的第一次也都在那断断续续的交往中给了彼此。
 
 “继续交往吧。”静雄注视着临也，“反正你也回来了。”
 
 临也完全不明白静雄的用意，甚至觉得头皮发麻：“开什么玩笑。”
 
 “玩笑？不……”静雄低头轻轻地碰了碰临也的唇，“我是认真的。”
 
 总是莫名其妙就开始打架，又莫名其妙就“和好”，他们一直都是如此。
 
 但这次的分别和以前都不相同。
 
 “不。”临也屏住呼吸，以防感受到静雄的气息，“你这算是性骚扰了，静雄君。”
 
 “你还喜欢我吧，临也。”静雄又用唇碰了碰临也的眼角，“那副墨镜……是我的。”
 
 “我讨厌你。”
 
 
 『めぐり会えた奇迹が 
 相逢的奇迹
 泪の色を变えた
 改变了泪水的颜色
 息がとまるくらいの 甘いくちづけをしようよ
 让我们甜蜜热吻如将窒息
 ひと言もいらないさ とびきりの今を
 什么都不用多说 在这无法言喻的时刻
 勇气をくれた君に 照れてる场合じゃないから
 对给我勇气的你 现在不是害羞的时候
 言叶よりも本气な LA LA LA LA LA LOVE SONG 
 天花乱坠不如出自内心的LA.LA.LA LOVE SONG』
 
 静雄把临也带到了一个公园的湖边，把凳子上的雪扫掉后坐了下来，仍然把临也牢牢控制在怀里。
 
 “……”静雄眉头都不皱，简单地拔出了小刀，一股鲜血涌了出来，也沾上了临也的衣服。
 
 “如果你失血而死，被抓去坐牢的就是我。”临也拽了拽自己的衣服，“弄到我身上了。”
 
 “你不在的那些时候，我很喜欢来这里。”静雄没有在意临也的挖苦，“这里能让人平静下来。”
 
 “哈……”临也扫了一眼周围的景色，“一个人也没有。”
 
 “毛绒绒的，好暖和。”静雄把脸埋在临也的兜帽上，收紧双手，“你总是穿着这个。”
 
 “血沾到我身上更多了。”临也觉得静雄此时看起来就像是一个有些幼稚的大男孩，完全没有那种恐怖凌厉的感觉，“你到底在想什么？”
 
 “抱歉。”静雄低声。
 
 “什么？”
 
 “对不起。”静雄抬起脸，看着临也，“你知道我在为什么道歉。”
 
 这是静雄第一次诚恳地向临也放低姿态，说出这样的语句。
 
 “殊死搏斗就应该有那个觉悟，我输了，所以很正常。”虽然有所触动，但临也还是别过脸，“如果真的觉得抱歉，你不如去蹲蹲监狱怎么样？”
 
 “如果你想看我蹲监狱，可以亲手把我送进去。”静雄把一个东西塞进了临也掌心，“给。”
 
 是一把小刀。
 
 “我才没……”临也欲言又止，用手指摩挲着刀身，“这是……”
 
 “那天，后来我去了你经过的地方，在角落里发现的。”静雄的手又紧了紧，“当时上面还带着血迹。”
 
 “那这个也还给你。”临也把墨镜放到静雄手里。
 
 静雄把墨镜推了回去：“都给你了。临也，其实今天，我本来是打算去帮前辈办事的，没想到在车上遇到了你。这就是缘分吧。”
 
 静雄手上的票并不是商务座的，因为看错了指示，他才上了那节车厢。在被列车的暖气包围的同时看到临也的那一刻，静雄还以为自己出现了幻觉。
 
 那次殊死搏斗，从冷静下来看到当时殴打临也的坑坑洼洼的场所时，静雄就已经开始后悔了。
 
 临也看了看静雄腹部越来越大的暗红色圆圈，抿了抿嘴唇，用手直接覆上了那个痕迹：“因为是怪物，所以不怕流血么？”
 
 静雄握住临也的手：“血流一会儿就会停了。你的手很凉。”
 
 “从你的嘴里听到道歉很难得。”临也的手指上都沾染了静雄的血，“不过，你还是要赔我车票和轮椅。”
 
 “你要留下。”静雄低声，“我喜欢你。”
 
 “明明就算是交往的时候，也从来没说过‘喜欢’的。”临也报复性地把血抹到静雄衣服上干净的地方去，“看，你宝贵的酒保服被我弄脏了哦。”
 
 静雄没有在意酒保服上的血迹：“或者，等你复健之后，互相讨厌也无所谓。继续在池袋的街上蹦跶吧，我会像以前一样去追赶你。”
 
 “听起来好像还不错。”想到曾经的事情，临也冷漠的外壳出现了一丝裂缝，“但是，我不喜欢被砸。”
 
 ——以前……吗。
 
 那种追追打打的生活似乎已经过去了很久很久，临也竟然无比怀念起来那时候的生活——和池袋的每个人都有着联系，而错综复杂的网的中心，是总在吼叫的静雄。
 
 临也心里的小小涟漪逐渐漾成了滔天巨浪，轻易地拍碎了看似坚定的决心。
 
 “我会控制好角度的。怎么样临也君，你真的能放弃池袋吗？”静雄的语气恢复了平常的样子，“从这些事开始，重新在池袋生活吧。”
 
 “讨厌也无所谓？”临也进一步心动了，稍稍歪头看着静雄。
 
 “无所谓。”静雄吻了吻临也的鼻尖，“反正，跳蚤跳来跳去就是在那几个地方。不习惯喜欢的话，就先温习讨厌好了。”
 
 片刻的沉默。
 
 “好。”临也终于还是说出了这个字，他捏住了静雄的下巴，与静雄对视，“不要辜负我的期待啊，单细胞。要一直互相讨厌下去哦。”
 
 其实，从重逢的那一刻起，临也就明白，自己不会再离开池袋了。
 
 双目微闭，临也凑上去吻了静雄的唇。
 
 没有放过这个机会，静雄很快夺取了主动权，用力地回吻着临也。
 
 让一切在原点重新开始。
 
 在说出喜欢之前，先重温讨厌吧。
 
                            
                        
