https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_c6f010b
【静临】折原先生的贤者之爱-短小不治君


#贤者之爱梗 
#年龄差注意，甜向 
#试着认真写文系列 

 

 
 
毫无疑问，这是一场持续了二十年的‘复仇’计划。 
虽然过程磕磕绊绊了点。 
[但是我依然挺过来了！] 
筹划了二十年的折原先生心想。 
【那么就定在这周周末如何？】 
【好，都听夫人你的。】 
平和岛家的一家之主一如既往的宠溺着他贤惠的太太，两人相视一笑，然后平和岛先生回过头来问坐在桌子对面的折原。 
【临也老弟，你觉得怎么样？能腾出空来吗？】 
【嗯，这周末应该天气不错，是个庆祝的好日子呢。】 
偷偷瞄了一眼坐在自己身旁座位的人，折原笑道。 
【而且又是小静的二十岁生日，我怎么可能会错过？】 
【幽呢？】 
【我全听大家安排。】 
【那就好。】 
总是一副温柔笑颜的平和岛夫人举起了香槟的杯子，对着大家说道。 
【为了祝贺我们家静雄终于成长成一个出色的大人，大家一起来干杯吧！】 
【妈妈不要这么说啦……】 
【干杯！】 
【干杯。】 
【干杯~】 
这么快就要满二十年了，时间真是弹指一瞬。 
放下杯子的那一霎那，折原突然有了感慨，那孩子出生的场景他还历历在目，结果不仅一转眼就长成了比自己还大只的生物，而且—— 
他用手扶住额头。 
事情还和预想的都不一样！ 
【喂，干嘛扶住额头？】 
坐在他旁边的青年平和岛用脚在桌子下面悄悄地踹了踹他。 
……好疼。 
为了让对方不再踢下去，他连忙抬起头恢复常态，勉强的露出了笑脸。 
【没、没事，小静不要担心我哟~】 
【谁要担心你啊！】 
大只又易怒的青年闻言皱起眉头。 
【我是怕你又打什么鬼主意，那样我绝对饶不了你！】 
【我们家静雄，和临也关系意外的好呢。】 
平和岛夫人很明显没有领会到自家儿子的意思，还在和孩子他爸和谐的讨论着。 
【说起来除了我们一家，静雄最喜欢黏着的就是临也了吧，高中时代还经常追着临也跑，像是幼稚园喜欢缠着老师的小孩子一样。】 
【老妈！那是……】 
【那是当然的吧。】 
平和岛先生笑道。 
【临也老弟从以前开始就很关照静雄吧，都快把他当做亲儿子一样看待了，总是来看望他送他礼物，还带他一起出去旅行，你还记得这些吧，静雄？】 
【那是大叔擅自带我去的吧。】 
小声咕哝着，青年平和岛不满的夹了一块肉放进碗里。 
【他就只是一个诱拐犯而已，你们不要被他的嬉皮笑脸给骗了啊。】 
【你这孩子怎么可以这样说话？】 
【静雄，给你临也叔叔道歉，快！】 
【我才不。】 
说着这句话的时候，一旁的折原先生正在冠冕堂皇的表示‘小静还是一个孩子’、‘我不在意’。 
孩子？ 
他一边嚼着肉一边想道。 
这家伙，现在哪里把自己当做孩子了啊。 
借由餐桌和下垂的桌布的遮掩，一只不安分的裸足肆意的伸了过来，足尖顺着小腿的肌肉线条勾勒着，由上而下，然后用脚趾捞起了他的裤腿，探进他的裤中轻轻摩挲。 
看吧，满口谎言的狡猾之人。 
不动声色的继续保持着餐桌上的日常，平和岛夹了一口菜，沉默的包庇了餐桌下方的百般挑逗行为，裸足又一路滑到了他的大腿内侧。 
尽管来路磕磕绊绊，却也变得精彩起来了呢。 
折原一脸无害的笑着。 
 
 
 
 
 
 
【我和平和岛君要结婚了。】 
一直抱有好感的女孩子忽然在某一天羞涩的宣布道。 
折原临也呆滞了两秒。 
【诶？】 
二十三年里，第一次尝到了前所未有的挫败感。 
[这样的我居然会被那个傻大个打败？] 
虽然那个傻大个擅自把他当成了兄弟。 
【你会祝我们幸福吧，临也老弟！】 
【诶？啊……嗯，你们要幸福哟~】 
牧师与誓言，两人宣誓着‘我愿意’，变成了彼此最重要的家人。 
捧花向后扔了出去。 
【诶？】 
接到捧花的折原一脸茫然。 
刚将酒杯放在了长桌上，抬起头就看到有一团洁白的东西直冲面门而来，下意识的接住了，却发现是新娘捧花。他歪了歪嘴角。 
【这不是挺好吗，临也老弟！】 
把自己当成兄弟的平和岛站在美丽的新娘身边说道。 
【预示着你也要找到自己的另一半了哦！】 
另一半？哪有那回事？ 
就算是对穿婚纱的那一位有好感，却也没有与之共度一生的觉悟的折原并没有什么特别喜欢的人，更妄论结婚的事情了。 
【你说不定会孤独一生呢。】 
了解他的恶劣之处的损友岸谷新罗曾这样说过。 
喂喂。 
他的心里忽然产生了不甘。 
为什么我要按照你们的想法走下去啊。 
孤独一生？努力去找另一半？ 
你们倒是一个个都幸福了…… 
[决定了。] 
面上笑着的他毫无道理的想道。 
[另一半就在他们这里找好了，孤独一生才不可能。] 
 
 
 
 
 
 
接下来就是漫长的等待分娩的过程，早在结婚之前，平和岛夫人就已经怀上了孩子。 
倒不如说这就是他们急着结婚的理由。 
[最好是个女儿，这样的话我可以把她调教成我所喜欢的样子。] 
和焦急的在医院走廊里踱来踱去的准爸爸不同，折原在心里默默的计划着。 
【生出来了！】 
新来的护士欢呼着叫道。 
【是男孩！】 
【……】 
计划的第一步破灭。 
但是要这样就放弃那就不像是他了，游戏还可以再继续下去，几个月之后，他突然想，把这个孩子变成一个恶人倒也不错，让他过度依赖自己，什么都听自己的话—— 
【我讨厌临也叔叔。】 
到了能清楚表达自己思想的年纪的时候，小平和岛对着带了昂贵玩具来拜访的折原说了这么一句话。 
…… 
好吧，让他依赖自己的计划大概也要被迫终止了。 
这个计划仿佛充满了阻碍，上天就好像跟他过不去一样，让小平和岛对他充满了敌意。 
事情到了这个地步，折原反而越挫越勇起来，一时兴起的游戏就这样无限延长了下去，‘必须要掌控这个孩子的人生’，最后的愿望逐渐演变成了这般。 
【小静~】 
【不许叫我小静！】 
【……我们一起去旅行吧？是夏威夷哦！】 
【我不！】 
【夏威夷很好玩，有大海，还有欧派很大的姐姐哦！】 
【可是爸爸妈妈为什么不去？！】 
【因为他们要照顾你刚满周岁的弟弟啊……】 
顺带一提，原本耐着性子等着第二个孩子出生的折原，在看到平和岛幽的性别也为男的时候，干脆自暴自弃的放弃了他的‘光源氏计划’。（注：光源氏计划一词原义是指男人把小女孩抚养长大，将她培养成自己理想中的女人，以期能成为自己未来的结婚对象。） 
好不容易带着不愿意跟过来的小平和岛来到了夏威夷，好好的游玩了一番之后，平和岛虽然很快乐，但是快乐的本身也只是针对旅途中新鲜的事物而已，和折原很遗憾的没有半毛钱关系。 
于是旅行归来的他们关系并没有变好。 
【那孩子大概有些别扭，不过他一定很喜欢你哦，背地里也有提到你呢！】 
【是嘛……】 
立马就分辨出了这是安慰的话，折原内心火大的接受了。 
走着瞧。 
再过几年，小平和岛上小学高年级的时候，折原因为一些事情而出国了几年，等他全部处理完了回到本国之后，特意找时间去拜访了平和岛一家。 
【我们家静雄好像变成了一个力气很大的孩子……】 
听到了这样让他震惊的话。 
不过就是离开了几年，事态开始翻天覆地了。 
轻易就能举起重物，生气起来连路标都能拔出来，折原有那么一瞬间实在不想承认这是那个他一出生就抱在怀里过的可爱孩子。 
然后随着身体的拔高，这个孩子的脾气也跟着蹭蹭的往上涨，在父母面前还能收敛一些，一旦出了平和岛夫妇的视线，他就能抬起一台自动售贩机追折原一下午。 
【你是玩猫抓老鼠吗……】 
气喘吁吁的扶住天桥栏杆的折原很有自知之明，他知道以自己现在的体力，肯定并不过正值青春的平和岛，然而他很少会被追上，平和岛仿佛一只想将猎物逗弄至精疲力尽的野兽一般，不到他认输的时刻就不肯放过他。 
【够了……我不会再老去你家了……】 
人一旦到了岁数有些事情就不能不服输，再过一年就步入四十岁的折原在十六年之后终于不再想要继续了下去。 
【请饶了我吧……】 
一阵难以言喻的金属拉扯断裂的声音，稍微有些刺耳。 
还在平复呼吸的他疑惑的抬起头，看到了被整个儿掰断的路标，以及不知为何正满脸怒意站在那里的平和岛。 
…… 
为什么有种不好的预感。 
 
 
 
 
 
追逐并没有按照他所想的那样停止，‘变本加厉’这个词也许更适合。 
也就是说，后来的平和岛静雄，即使在折原没有去打扰平和岛一家的时候，也会看到他就追。 
【你都是高中生了为什么不理智点？】 
跑到力竭的折原捂住腰说道。 
【怎么？你想缠着我吗？跟踪狂？】 
然后又被举着大型垃圾桶的平和岛追了一晚上。 
原本只是想着要养出一条好犬，没想到最后收到的却是一匹恶狼。 
【等等，我不会再被你追着跑了……】 
放弃的折原如此告知了小恶狼。 
【你要是想砸的话就尽管砸过来吧，你以为我多大岁数了啊……】 
这句话似乎起到了效果，在那之后的几个月，平和岛消失了一阵。 
因为平和岛的缘故他去平和岛夫妇家的次数变得屈指可数，要是平和岛不来追他的话，那么他们就真的没什么交集了，看不见很正常。 
游戏彻底结束了啊。 
他不无遗憾的想。 
接着，在某一天，当还在单身的他和一个性感的妩媚女人在酒吧的后巷中口舌交缠的时候，一抬眼冷不防的看到了一言不发的站在巷口的平和岛。 
……这倒霉孩子，吓了他一跳。 
偶然？话说平和岛是未成年吧？ 
为什么会出现在这里？ 
【怎么分神了？】 
脸颊被柔嫩的小手捧住了，女人强迫他望向自己，咬着丰满的下唇说道。 
【再多投入点、嗯？】 
【遵命~】 
想着那孩子无论是堕落了还是其他的什么原因现在都和自己无关，折原再次陷入了和女人热吻的氛围中，直到听到了熟悉的自动售贩机被拔起的声音，还有笃实的脚步声。 
不用看他也知道会是什么场景，倒是循着声音看过去的女人吓得尖叫了一声，扑进了他的怀里。 
【从这家伙的身边滚开。】 
扛着售贩机的平和岛声音冷冷的说道。 
【从现在开始，他是我的东西，敢碰的话试试看。】 
诶？ 
和接到捧花的那一瞬间一样，折原打从心底里感到了茫然。 
【搞什么啊！真是的、毁人兴致……】 
不满的女人骂骂咧咧的走掉了。 
巷子里只剩下他们两个人。 
【你刚刚那是什么宣言？】 
整理着因为亲热而揉皱的衣物，折原瞟了面前的傻大个一眼。 
【真让人不舒服。】 
【啊，刚刚的那些话……】 
平和岛十分平淡的说着，他放下了那个售贩机。 
【都是真的。】 
【咳咳……】 
太过惊讶，被呛的咳出了声，回过神来的时候，有一只手在轻柔的拍着自己的背。 
……原来怪力笨蛋的力气也可以这么小啊。 
比起这个。 
【你该不会是想逗你叔叔玩吧？就你这样的水准以为我会上当……】 
【现在才说你是我的叔叔？】 
从很久之前开始就天不怕地不怕，决定了要做什么事就绝不动摇，唯有直率这一点过分到可爱的平和岛毫不犹豫的张开双臂抱住了面前的这个人。 
【太迟了。】 
【咦？是小静吗？我是不是出现幻觉了？】 
【你现在还没有固定对象吧？】 
搂紧对方不给挣脱，平和岛镇定的说道。 
【那么就和我交往吧，临也叔叔——】 
这一称呼真让人火大，因此被搂的快要喘不过气来的折原理所当然的拒绝了。 
意想不到的大麻烦啊。 
【临也你，没和我家静雄吵架吧？】 
咖啡差点手抖洒出来，表面上维持着镇静的折原放下了杯子，微笑着看向了坐在对面的平和岛夫人。 
【何出此言呢？】 
【因为前段时间静雄总是很烦躁，而且他也没去追着你跑了……】 
知道你家儿子在追人就管管啊！ 
折原有些崩溃。 
【昨天回来的时候更是沮丧的连头也抬不起来。你知道的，这个年纪的孩子我们也不方便问什么，但是夜里我路过他房间的时候，有听到他很懊恼的在叫你的名字哦。】 
【我也不太清楚，他不是一直都很讨厌我吗？】 
【可是暗地里其实很喜欢你这个总是陪着他玩的叔叔吧？】 
咖啡店的店员从一旁路过，带着元气的声音，店里是轻松氛围的音乐，对面也坐着一直很平和的温和人妻，但是他还是莫名的变得焦躁。 
【那个孩子，因为脾气不好破坏力还超强的缘故，愿意接近他的人一直少之又少，除了幽以外很多人都对他保持着恐惧的心理，我们做双亲的又不能面面俱到，这些年来多亏你一直在照顾他了。】 
【照顾什么的谈不上啦……】 
其实在最初心怀不轨的他心虚了起来。 
而且就在昨天，那孩子还向身为男人的自己告白了，怎么看自己都将对方带入了歧途。 
等等，歧途？ 
他忽然‘醒悟’了过来。 
游戏还可以再进行下去，这个小崽子，到头来还是如自己所愿的走上了歪路啊——虽然这路歪向了自己意想不到的地方。 
至于平和岛在消失的那段时间其实是在烦恼啊，还有昨天被自己拒绝之后很沮丧啊，这些‘无用’的内容就被他统统的过滤掉了，这些自己没听到，嗯，就是这样。 
于是，为了能让小狼崽在歪路上一去不回，折原决定牺牲小我，就陪他玩上一段时间的‘恋爱游戏’好了，等到他陷入其中无法自拔的时候自己再果断的抽身离去，欣赏他扭曲痛苦的表情想必一定很有趣吧？ 
他心情愉悦的想。 
 
 
 
 
 
 
 
平和岛一家的晚餐时间结束后，夫妇将准备离去的二人送至门口。 
【静雄你真的不在家住一宿吗？】 
【嗯，明早一大早有打工，不回去的话会赶不上。】 
【真辛苦啊。】 
夫人疼惜的摸了摸儿子的肩膀，然后又转过身来对已经站在门外的折原说道。 
【那就麻烦临也你把他送到住所啦。】 
【放心好了，我会安全送到的~】 
因为折原的一句‘果然人还是要去上大学啊’而拼命的考上了大学的平和岛因为距离的原因而搬出了家，在学校附近租了一间房子之后，不管怎么说也算是独立了下来。 
【但是果然很讨厌上学。】 
进入大学后的某一天，平和岛一边和他一起看着电视一边说道。 
平和岛夫妇家的周围没有可以停车的地方，于是折原把车停在了不远处的公园里，他和平和岛一路沉默的向公园的方向走着，气氛安静的让他都忍不住想说些什么了。 
【一转眼你就到二十岁了啊。】 
【你想说什么，大叔？】 
【居然叫我大叔……】 
折原摇了摇头。 
【我就是一个大叔没错啦，你也快点甩掉我，然后去找一个年轻貌美的姑娘吧。】 
【可我还没睡到你。】 
【所以说为什么非要睡一个大叔啊……】 
不惑的年纪里凡事也就看开了些，况且原本小自己一辈的人喜欢上自己就是一件不可能的事情，这份爱恋，到最后也只能是一时脑热的产物罢了。 
才刚过完新年没多久的天气尚还寒冷，折原拢了拢自己的外套，试图挡住时不时吹过来的风。 
脖子被温暖的东西给围住了，低下头来看了看，发现是平和岛的那条围巾。 
【呐，小静。】 
【什么？】 
【我会比你先死哦。】 
【我知道。】 
【而且我也已经不年轻了，性格也不好。】 
【性格这方面你还算有自知之明啊。】 
【陪你玩一会儿也无妨，但是叔叔我到了这个年纪果然还是想稍微安定下来。】 
没有理睬那小子的挑衅，折原从口袋里掏出烟盒抖出一支烟点了起来。 
【养成游戏什么的也没有精力去玩了，说白了就是我已经对掌握你人生这件事失去了兴趣，等到你满二十岁的那天，我们就分手吧。】 
【……】 
不说话了吗？ 
大概是在心里咒骂自己吧，但是都无所谓了。 
最初的最初，就只是因为友人都离自己而去、过上幸福的生活而产生了妒忌而已，自己的一生中玩过的游戏很多，这说不定只能算是其中微不足道不起眼的一个。 
年轻人最大的好处就是时间还充裕，失恋只是一时的事情，很快就能从中走出来，所以没关系，没过多久小静就会…… 
【话先说在前头。】 
烟抽到一半，身旁的人忽然开口说道。 
【我还是很讨厌你，这点从来没变过。】 
【嗯，叔叔我知道哦。】 
毕竟是从很小的时候就认定自己是他讨厌的人啊。 
真是天生的不对盘。 
【你性格恶劣，又总是耍些叫人不爽的花招。】 
【喂喂，难道你是想趁这个时候一口气声讨我吗？】 
【嬉皮笑脸的样子跟狐狸一样狡诈，让人很想揍。】 
【当心我用小刀扔你哦。】 
【再过几天我就满二十岁了。】 
话题突然的转了开来，有些让他摸不着头脑。 
【二十岁以后可以做很多事，喝酒，抽烟，做爱……】 
身旁的人脚步慢了下来，折原疑惑的回过身去看向对方。 
平和岛也正看着他，呼出的热气飘散在空中，还没到达对方跟前就已经消散了热度。 
【我听说做爱可以和很多人做，爱慕自己的，自己追求到手的，还有那种风俗店的，各类的选择有很多，但是要真提到这个词的话，临也，我脑海里就只能想到你一个人。】 
这是只想和自己做爱的意思吗，真是符合他天真的年纪啊…… 
【我曾被人说过是一根筋的脑袋，既执拗又缠人，大概会伤害到在意的人，所以我会尽量注意到这一点。临也，你要是想分手的话我没有意见，作为父亲好友的你会把我当小孩子看待也是无可奈何的事，只是有一点——】 
小狼崽认真的神情真是帅极了，折原想，都忍不住想要揉进怀里疼爱一番了。 
【如果你哪天在外面玩累了的话，我会有百分之九十的可能性在这里等着你回来——这点我还是有信心的。】 
折原临也很爱玩，是一种不稳定的化学物质，喜欢热闹，喜欢人类，爱好做恶劣的游戏，把人们卷入或幸运或不幸的事件当中，不是一个好家伙，但是，他依旧是平和岛静雄所在意的人。 
【我喜欢你，临也。】 
冷空气侵入进了鼻腔，折原忍不住吸了吸鼻子。 
这是他第一次听到平和岛对自己说‘喜欢’，那家伙总是强势的要命，从很小的时候开始就不在他的掌控之中，是个充满意外的孩子，总能给自己带来无限的新意。 
长时间的不走动使得手脚变得更冷了，站在这里听小孩子告白的自己也是傻的不行，身体都快冻僵了，还是快点回去的好。 
折原在原地想了想，然后才说道。 
【我有点累了，你背我回去吧。】 
对面的人先是震惊的看着他，在过了让他快要怀疑对方没听清的一段时间之后，对方才总算是反应了过来，来到了他面前，蹲下了身体。 
【上来吧。】 
【我上来了~】 
掐灭手中快要燃尽的烟，他趴了上去。 
两个人靠在一起，身体很快就会回暖，过了四十岁之后体力大不如前，要是有人照顾着那便再好不过，‘在这个孩子厌倦之前我就先好好享受一番吧’，作为大叔却在向孩子撒娇的折原久违的感到了些微的羞耻，他将脸埋在对方肩头，试图忽略这一切。 
【今晚临也会住在我那里吧？】 
【随便你。】 
【我可以抱着你睡吗？】 
【不嫌弃我有大叔气味的话。】 
【跳蚤的气味我早就闻习惯了。】 
一步一步走得很稳的平和岛语气平淡的说道。 
【而且，差不多已经到了没有就不行的地步了吧。】 
【不要说出这种犯规的话啦！明明只是一个单细胞！】 
恶作剧的拉扯着青年翘起的金色发尖，折原在他所看不见的背后，偷偷的用口型说了一句他听不到声音的话—— 
[那我也来喜欢你好了，小静。] 

 

 
 END 

 

 

 
这是一个虽然发展完全没在自己计划之内但是结果却意外相同的‘贤者之爱’的故事，不过多亏了小静那出乎意料的性格的福，悲剧什么的完全没有机会发生呢（笑）
 
那么，可爱的临也叔叔，请你在小静的二十岁生日之后保重好你的腰哦~ 
喜欢的话就给一发热度或者留个评论吧，那样的话咱大概会更有动力哒(●∀‘●) 
感谢来看！ 
 

 

                            
                        
