https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12e130be
【静临中长篇】S.J.-Startrain（3）-秋澤


 Chapter 3
 
 〔这里做个解释，实际上临也是会做饭的，但因为我在写完这个有一段时间后才看到第四卷“临也给自己做了法式吐司”，所以之前是用了自己的设定“临也不会做饭”，由于修改这个私设会影响好几章已经完成的情节，因此不做修改。请见谅。后面会对这一设定进行补偿，尽量回到原设上去。〕
 
 “吃饱了，接下来换我喂小静。”临也拿起筷子。
 
 “吃饱了？你才吃了多少啊，桌子上还剩了这么多。”静雄看着铺满桌子的盘子，皱眉，“跳蚤胃口这么小？”
 
 “我已经吃了几盘了啊，快点，张嘴，啊——”临也一只手托腮，另一只手拿着筷子伸到静雄面前，笑眯眯地，“小静要是觉得浪费就负责把它们全都吃掉吧，啊——”
 
 静雄纠结地看着面前的烤肉，别扭地移开视线：“我自己会吃。”
 
 “小静莫非是害羞了？”
 
 “……”静雄张嘴狠狠地咬住筷子，把肉吃了下去。
 
 “筷子都要断掉了。”临也甩了甩手，“怎么样？”
 
 静雄的脸由青转红又转黑，他拿起杯子灌了一大口冰水，怒目瞪着临也：“你小子在肉里加了什么？！又辣又苦……”
 
 要不是不想浪费食物，静雄早就把肉吐在临也那张可恨的脸上了。
 
 “抱歉抱歉，蘸错酱料了，这次一定好吃。”临也毫无诚意地道了歉，再次举起筷子，“啊——”
 
 “不要发出那种声音。如果这次味道又很奇怪，我就把你的脸按在烤盘上烤。”静雄小心地用牙齿咬住一点点肉，确定没什么问题以后才整片吃进嘴里。
 
 “怎么样怎么样？”
 
 静雄默不作声地嚼着，嚼完了看了看烤盘，又看了看临也，不说话。
 
 “看起来是不好吃？那我就自己吃咯。”临也作势要把肉全扫到自己盘子里。
 
 “还可以。”
 
 “那小静原地转三圈再‘汪’一声，我就继续喂你。”临也挑眉，“喂小静就和喂小狗一样。”
 
 “混蛋……把筷子还给我！”静雄起身去抓临也的手。
 
 “好好好，坐下坐下，我继续喂你吃。”临也敷衍地安抚着静雄，赶紧夹起肉送到他嘴边。
 
 静雄立刻安静了下来。
 
 “小静真是的……”临也刚想继续喂就注意到静雄视线的变化，临也跟着往窗外看，发现正好开过了一辆贴着平和岛幽巨大海报的广告车。
 
 “小静，张嘴。”
 
 “嗯……”分心的静雄下意识张开嘴，结果筷子直直地捅进了静雄的嘴里，把他捅得差点吐出来，“混蛋你……咳咳咳……”
 
 “不是我的错，是小静你自己分心了。”临也把筷子放下，懒懒地靠在沙发背上，“接下来你自己吃吧，真是累死我了。”
 
 “开什么玩笑！”静雄黑着脸掰断了筷子，“死跳蚤。”
 
 “小静又在生什么气啊。”临也笑嘻嘻地看着静雄，“再不吃就来不及去接静丸了哦。”
 
 静雄把一股火气硬生生地憋了下去，发泄一般地狂吃烤肉，结果，等到布丁上来的时候，静雄已经完全吃不动了。
 
 “小静不是最爱吃布丁吗？”临也晃了晃手里的布丁，“怎么看你好像兴致不高啊。”
 
 “闭嘴……”静雄感觉自己一说话就要吐出来了，但他还是不甘心地死死盯着布丁。
 
 “还是说……小静现在对于布丁的兴趣还没有对你弟弟的兴趣多？”临也压低声音，继续晃着布丁，“小静总是一看到海报之类的就被吸引视线。”
 
 “啧。”静雄伸长手臂把布丁抓到手里，挖了一勺吃下去，但是只吃了一勺他就不想再吃了。
 
 “没有否认呢……”临也站了起来，“我去接静丸了。”
 
 “等等，我不是也要一起去吗？”静雄摇摇晃晃地站起来，蹙眉忍受着胃里的难受。
 
 “你就坐在这里吃着最喜欢的布丁欣赏着你最亲爱的弟弟的海报好了。”临也朝前蹦跳了两步，“帐我已经结了，那我走啦。”
 
 “站住。”静雄抓住临也的手腕，“我跟你一起去。”
 
 “你确定不会吐吗？”
 
 “……不会。”
 
 
 等接完静丸回到家之后，静雄立刻就冲向了厕所。
 
 “啊，小静果然是吃多了。”临也把静丸抱出来，梳理着它的毛。
 
 半个小时后，静雄面如死灰地从里面走了出来，一言不发地坐在地毯上。
 
 “小静那种怪物般的身体也会出问题吗？”临也凑上去，“你不去洗澡吗？”
 
 “烦死了。”静雄说话的声音都没底气了。
 
 “小静闻起来臭臭的……”临也这么说着，却坐在了静雄旁边。
 
 “死跳蚤才臭啊！”静雄朝临也吼了一句，刚吼完就觉得胃里又是一阵翻滚，静雄再次走向厕所。
 
 “吃掉了普通人五倍的肉，会难受也不奇怪啊。”临也站起来伸了个懒腰，“不过小静应该睡一觉就好了吧，管他呢，我先去睡了。”
 
 
 第二天早上，静雄的房门紧闭，临也本以为静雄是想睡个懒觉，但直到过了中饭的时间静雄还是没从房间出来。
 
 “小——静！”临也“砰”地打开房门，“唰”地把窗帘拉开，“小静原来是懒虫吗？现在都已经下午了啊。你不要吃饭吗？”
 
 “你还好意思说……混蛋……”静雄整个人都缩在被子里，声音低沉沙哑，“别跟我提‘吃饭’两个字。”
 
 静雄昨晚折腾到了三点还没睡，胃里的难受劲让他气得想把临也抓起来揍一顿，不过到最后他也失去了揍临也的力气，倒在床上一动也不想动了。胃里虽然是干净了，但依旧很难受。
 
 “不会吧，怪物小静居然被几盘烤肉放倒了？”临也蹲到静雄的床边去，“意外——”
 
 “我今天没精神理你，所以你给我闭嘴出去。”
 
 临也乖乖地闭上了嘴，但下一刻他就开始扒静雄的被子，扯着被子往下拉，直到……被子里露出头发乱蓬蓬的静雄。
 
 “你到底搞什么啊！”静雄睁开布满血丝的眼睛，勉强地撑起上半身，“你……”
 
 “啾。”没说出口的话被临也的一个吻堵回了肚子里。
 
 “听说生气的话胃会更不舒服，单细胞。”临也用额头抵着静雄的额头，“倒是没发烧，要是发烧了就干脆把小静烧死算了。”
 
 “啰嗦……”静雄挠了挠头发，心情渐渐平复下来。
 
 临也坐在静雄的床上，没心没肺地笑着：“早知道我就在肉上抹更多的辣酱了，这样小静是不是会直接胃穿孔？”
 
 “果然是你干的好事……”静雄用枕头捂在临也脸上，把临也按在床上，企图把他直接闷死。
 
 “唔唔……”临也挥舞双手乱抓着，给了静雄脸上几爪子。
 
 “疼死了啊跳蚤！”静雄扔开枕头，发现临也被捂得面色潮红，就像……
 
 等等，类似的事以前是不是也发生过？
 
 静雄感觉自己的某个部位不太妙，但现在的这个状态并不适合做那种事，于是他慢吞吞地回到被子里：“赶紧出去，不要妨碍我睡觉。”
 
 “诶，你还要睡啊。”临也凑过去抓住被子的一角，“正好我也想睡个午觉。”
 
 “……开什么玩笑！”静雄用力地一抖被子，把临也直接从床上震了下去。
 
 “疼……”临也揉了揉屁股，“好吧好吧，小静就是笨蛋。我走了。”
 
 静雄盯着房门慢慢关上，终于松了口气，感觉不合时宜的欲火总算被压制下去了。
 
 “到底谁是笨蛋啊……临也。”
 
 
 “小静那个笨蛋。赶紧去死好了。”临也穿好外套，静丸在他的脚边蹭着，他蹲下身摸了摸静丸的脑袋，“好啦，我下去一趟，很快回来。”
 
 “喵~”静丸似懂非懂地歪头。
 
 “怎么都已经快夏天了还这么冷。”临也刚下楼就打了个抖，他果断选择了离得最近的药店。
 
 “随便什么胃药都好，拿个两三盒吧。”临也懒得看到底哪些胃药有用，反正静雄那样的怪物，吃错几颗药应该也没事的吧？
 
 这么想着的临也蹦蹦跳跳地上了楼，把药片和水准备好的同时，注意到了很久没有使用过的厨房。
 
 “上次我生病的时候，小静是不是给我煮了粥？”临也站在灶台面前，几乎没有做过饭的他不知为何对煮粥很有信心——因为静雄这个笨蛋都会，所以自己肯定也会。
 
 一想到静雄因为粥太好吃了而震惊到失语的模样，临也就笑得肚子疼。
 
 “只喝粥恐怕不能满足小静吧，在里面多加点东西好了。”
 
 临也兴致勃勃地打开冰箱。
 
 在房间里的静雄忽然打了一个冷战。
                            
                        
