https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c7e4b33c
【静临短篇】Stalker-秋澤


——又在被盯着了。 
当折原临也装作不经意稍稍移开视线时，黏在他身上的那道目光瞬间就消失了。尽管如此，他依旧知道，那个目光的主人是谁。 
——平和岛静雄。 
不知从什么时候开始，临也察觉到自己时不时会被一道视线紧盯。那个视线带有的欲望与侵略意味过强，令临也不得不在意起来。 
——想干什么，那头野兽。 
就像是狮子在盯着自己的猎物……那样令人不快的视线。 
虽然如此，静雄却表现得和以前没什么不同。正面遇到临也时依旧会大声嚷嚷，依旧会瞬间暴怒搬起自动贩卖机。两个人依旧在池袋的街道上上演着非人类的追逐游戏。 
也正因如此，临也内心的不安更加浓重了。 
野兽不进行行动，并不代表它放弃了。相反，这是在给猎物致命一击前谋略性的潜伏。 
临也觉得自己似乎做了很多让静雄真的起了杀心的事，也似乎什么都没做。思考了不多久便放弃了对野兽的继续研究，毕竟……还是人类有趣的多。 
“小静……你到底想干什么？” 
在又一次的打架中，临也抓住机会贴近静雄，唇覆在他耳畔低声，带了些警告的语气。 
“干你。” 
过于简单而意外的回答让临也愣住了。下一秒腹部就传来剧痛，身体像断了线的风筝似得轻飘飘飞了出去，再重重地和地面来了个亲密接触。 
“咳！”临也只觉得口腔里似乎都有了血味。难得如此狼狈地被静雄正面击中，但此时更大的冲击来源于那个答案。 
于是，当逆光的静雄慢慢踏上前，影子逐渐盖在临也身上时，临也忍不住打了个冷颤。 
“你刚才说的……” 
“你没有听错。”静雄蹲下身，一把扯住临也的领子，不顾他的反抗凑近他，“我一直都想……包括现在。” 
背脊窜过一阵电流，临也爆发出一股力量猛地推开了静雄，风也似得逃开了。 
当晚，临也失眠了。静寂的房间总是让人容易乱想，耳畔温热的气息似乎还在盘桓。 
不可避免地想到了二人的第一次……或许根源就在那里。 
临也承认是自己引诱了静雄，也承认在男人的身躯覆上来的瞬间就后悔了，但是……没想到会造成这样的后果。 
 
第二天，临也开始变得比以往更谨慎。他尽量避开了偏僻与容易遇到静雄的地方。 
整一天都紧张兮兮地绷着神经，当忙完一切回到家门口时，疲惫几乎快把临也吞噬。 
“终于……” 
“临——也。” 
疲累的神经一下子绷紧。阴影里一双手按住了临也，把他压在了门板上。 
“你怕我了？”静雄把临也的双手高高举在头顶，欣赏着他受惊的模样。 
不过，情报贩子还是很快就镇静下来——至少是表面上的。静雄湿润的气息令临也忍不住屏住呼吸。 
“怎么会——小静未免也太自作多情了。在这里等着我，有何贵干？” 
“我只是觉得，是时候捕猎了。”静雄抬起膝盖，轻轻顶了顶临也，“……我饿了。” 
“对着我这张脸，这张你最讨厌的脸，亏你说得出这种话……变态。”临也不耐烦地咂了舌，“啧，松开我。” 
“明明是你先引诱了我。饥渴的难道不是你？临也君哟。”静雄低了低头，用额抵住了临也的额头，“是你开门让我进去，还是我把你和门一起揍飞——然后再抓着你进去？” 
“你抓着我的手，我怎么开门呢？”临也扬起了冷淡的笑，“真没想到，小静会对我如此着迷。平时明明一直说着讨厌。” 
“你不要搞错了，跳蚤。我是很讨厌你。”静雄缓缓松了手。 
银光闪过，静雄感到脸颊一痛，但他还是没有避开，反而伸手抓住了罪魁祸首。 
血顺着伤口流下。小刀掉落在地。失去耐心的静雄踹开了门，拖着临也把他扔在了卧室的床上。 
惊叫声被临也硬是咽了下去，衣服几乎是在瞬间变成了碎片，视线觑到对方认真撕开安全套的模样，他甚至笑了出来。 
“真是准备充分啊。” 
发根连着头皮疼痛起来，一阵天旋地转，紧接着就是贯穿身体的剧痛。 
“啊……”临也咬住了枕头，全身在一阵痉挛后瘫了下来，屈辱感将他压的无法呼吸。 
——距离那次引诱已经过了这么久，为什么偏偏是现在…… 
第一次，发生在高中毕业的那天。 
故意灌醉了静雄，临也拉开衣服拉链，里面没有一如既往的打底衫，而是……肉色的躯体。 
“要尝尝看吗，小静。” 
炼乳味的樱桃没人能够抵抗。静雄像婴儿一样贪恋而执拗地汲取着，身体逐渐热了起来。 
临也一阵阵地轻颤，第一次那么温柔地抚摸静雄的发。 
醒来时，正对着的就是一双地狱修罗一样通红暴怒的眼，临也迎来了第二轮疼痛。远比第一次更清晰。 
最后，他像块破布似得被静雄遗弃在角落里。甚至连蔽体的衣服都没有。 
过了几年了，临也都已经快要忘却的事，静雄却反而想了起来。 
不，或许，从一开始…… 
“你在出神。” 
伴随着这声低语的是更加明显的侵略。临也的喉头涌动，眼角竟然渗出了泪水…… 
他扬起唇角，无声地笑了。 
“怪物。” 
“……”静雄的动作有一瞬的停顿，进而更凶猛起来，带着把临也撕碎的气势，“不许笑。你很痛吧？为什么要笑。” 
“哈哈……”临也遮住了眼睛，“野兽。” 
“闭嘴。” 
“哈哈哈……” 
又是一次天旋地转，柔软的唇瓣相触。可惜两个人的动作却并不柔软，血腥味很快充斥在唇齿之间。 
“你的脸好烫……很舒服吧？临也。承认吧。”静雄用手背贴了贴临也的脸。 
无力地被抱起，修长的腿夹住了静雄的腰。临也挂在静雄身上，双手在他的背后留下一道道抓痕。 
“杀了你。” 
“就算最后真的是你杀了我……你也永远忘不了。你的里面曾经有我。”静雄吻了临也的面颊，又狠狠咬了一口，“我也一样。” 
直面欲望的野兽比什么都可怕。 
扭曲的呜咽声再次被尽数吞没。那颤抖的尾音似乎带了丝不该有的荡漾。 
夜还很长，噩梦才刚刚开始……
                            
                        
