https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_3b53fc8
【静临】 临也天国-地瓜酱


生贺To 烤炽=3= 
 
 
《临也天国》 
By地瓜酱 
 
当平和岛静雄提着他心爱的牛奶打开家门的时候，诧异地发现沙发上坐着三个人。准确来说，是三个折原临也。 
 
他用近乎于把眼球按回脑浆里的力气揉了揉眼睛，再仔细看了看，发现并不是自己的幻觉。那个穿着毛茸茸的小夹袄近乎于一只小毛团的豆丁临也从沙发上跳下来，跑到他脚边，抬头望着静雄。那双水灵灵的眼睛里全是委屈和控诉。 
 
“我饿了。” 
 
豆丁临也软软糯糯地说道，他的个头只到静雄的膝盖头，静雄抬起脚随时能像踩扁一只臭虫那样踩扁他。不过静雄只感到胸口一阵钝钝的疼痛，就略有愧疚地蹲下来，把袋子里的牛奶取出来，插上吸管送到豆丁临也的嘴边。 
 
接过牛奶咻咻地吸了起来，豆丁临也瞅了一眼静雄，露出一个羞涩的微笑。 
 
——见鬼。 
 
静雄摸了摸更加疼痛的胸口。 
 
——我好像看到了天使。 
 
把静雄从近乎于疼痛的幸福感里拉回现实的，是国中临也的一声冷哼。注意到静雄的目光投注在他身上时，他冷笑道： 
 
“超恶诶，小静居然是恋童癖吗？像你这样的怪物恐怕可以一口吃掉两个小孩子哦？听说池袋的妈妈们晚上哄小孩子睡觉都会用‘池袋最恶静雄大魔王’来威胁他们呢！话说那个豆丁，别那么没出息，快点给我过来！” 
 
豆丁迟疑了一下，咬着吸管摇了摇头，随即转过身搂住了静雄的大长腿。 
 
“……” 
 
静雄抱起豆丁临也，死死盯着国中临也，少年毫不示弱地回瞪过去。两人僵持了一会，静雄抱紧手中的小天使，揉了一下小天使柔软的小脑袋。 
 
“临也啊，你小学到底经历了什么才变成这个样子啊？” 
 
“小静猜错了哦。” 
 
最熟悉的声音从沙发另一边传来，静雄本被治愈的心情迅速变得糟糕起来。他皱着眉头看着坐在那边的临也，那才是如今的他最熟悉的临也本尊——二十五岁的临也。 
 
二十五岁的情报贩子露出令人不适的微笑，他靠在沙发上，好像他才是这间屋子的主人。 
 
“进入青春期的少年总是脾气古怪又叛逆，成长的必经阶段而已。” 
 
隐隐约约回忆起新罗曾经说过临也是在国中之后才蜕变成现在这副模样，静雄不打算追究往事。他只是焦躁地在屋子里绕了两圈，像是一头焦躁的棕熊。 
 
“我是在做梦吗？”他大声说，“我的房子里出现了三个临也，一只小豆丁，一个臭屁小鬼，还有一只巨大无比的臭虫。” 
 
“谁知道呢？”情报贩子平静地给自己倒了一杯茶，静雄在一旁炸毛，“不许用我的茶杯！不许喝我的茶！” 
 
“有薯片吗？没有？连可乐都没有？”国中临也鄙夷了一下静雄，顺便把静雄怀里的豆丁拎回来，“不是让你回来的吗！靠近那个怪物你也会变成小怪物哦！” 
 
豆丁临也扁了扁嘴，委委屈屈地瞟了静雄一眼，静雄的心痛得快化了。他拿出自己珍藏的芒果布丁塞给他，小心翼翼地戳了戳对方红扑扑的小脸蛋。 
 
“不要被小恶魔的外表所蒙骗了，小静。” 
 
比起国中临也明显的恼怒，早已成年的临也显得镇定多了。他只是好心又恶劣地提醒了一句，立马遭到了静雄的反驳。 
 
“不要把天真的小孩子和你这臭虫相提并论好么！” 
 
“天真的小孩子？喂喂，小静，可不要弄错了。最了解我的，肯定还是我自己呀。” 
 
情报贩子一针见血。 
 
静雄沉默了，但他很快坚决地回道： 
 
“你才一点都不了解你自己。” 
 
“……” 
 
屋子里的气氛立马变得沉闷起来。国中临也无聊透顶地望着天花板发呆，目光一旦落在静雄身上立马充满了厌恶的气息，毫不遮掩。静雄原本以为最厌恶自己的肯定是真正成为了大人的临也，想不到的是国中临也对他的敌意居然如此之深。按道理来说，国中临也并没有与他真正相处过，两人的关系应该还没有到剑拔弩张的地步。 
 
豆丁临也吃饱了就躺在静雄怀里打瞌睡，一副人畜无害的模样。情报贩子看见了也只是嘲讽地笑了一下，毫无所谓。 
 
“喂，临……”意识到屋子里有三个临也，静雄只能去拍国中临也的肩膀，对方敏捷地闪避了。 
 
“……” 
 
静雄的嘴角抽动了一下。 
 
“什么事？” 
 
一身白衬衣的少年看上去十分乖顺，不过这都是假象而已。静雄再清楚不过了。他面对自己的模样实在是太招人嫌了。 
 
“你为什么这么讨厌我？” 
 
静雄问。 
 
国中临也愣了一下，没有料到静雄会赤裸裸地问出这个问题。短暂的怔忪过后，他叹口气，朝旁边努努嘴。 
 
“你最该问的人，应该是他吧。” 
 
他示意的，是二十五岁的情报贩子。 
 
“你更熟悉的，应该是那个折原临也才对，”少年严肃道，“目前我的思想还未发育成熟，缺乏更多理性的思考，对你产生的偏见是我无法控制也难以忍耐的。而那边的我，才是真正的大人。他应该能更好的解释这个问题。” 
 
“是啊，小静你怎么不问我呢？” 
 
情报贩子作出一个虚伪的哭脸。 
 
静雄看都不看那个正在假哭的临也，淡淡道： 
 
“因为他比你更加诚实罢了。” 
 
闻言，情报贩子收起做作的表情，目光深沉地盯着静雄。倒是国中临也听到那句“他比你更加诚实”，顿时脸涨得通红，只能狠狠瞪了静雄一眼，就背过身去不理人了。 
 
睡过一觉的豆丁临也悠悠转醒，看上去十分精神。他正捏着静雄的手指玩，还在尝试把静雄的大拇指塞进嘴里。 
 
“为什么小时候的临也……好像很亲近我？” 
 
抢着收回自己的拇指，静雄问那个一直坐在沙发上稳稳当当的临也。 
 
“小孩子都比较喜欢奥特曼啊、恐龙啊这些长得奇奇怪怪的东西。” 
 
临也“好心”地回答了他。这个答案无疑又让静雄一阵气闷，不过他忍住了揍人的冲动。毕竟怀里还有一个小豆丁，动起手来会伤到他。 
 
“……才不是哦。 
 
豆丁忽然开口说话，他从一开始说的那句“我饿了”之外再未开过口。 
 
“是因为喜欢小静才想亲近他呀。” 
 
“……” 
 
客厅里又陷入了诡异的沉默，良久，静雄打破了这微妙的气氛。 
 
“临也，”他对那个再也无法露出笑容的情报贩子说，“他也比你坦率多了。” 
 
 
Fin.(什么！【。 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
