https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_50e1426
【静临】 爱则加诸膝 [更新至006 眼见着有肉吃了结果]-地瓜酱


006 
 
等到临也在外磨了大半天时间再回来的时候，已将近傍晚。他蹲在静雄家门口，从门口小块地毯下扒拉出钥匙，准备开门。 
 
那把钥匙拿在手里沉甸甸的，他忍不住站在门口发呆。记得他当初刚来到静雄家，静雄把钥匙交给他，“这把钥匙是你的，我不在的时候你出去记得拿钥匙。” 
 
“我不需要，”他硬邦邦地回答道，“我从来不爱带钥匙。” 
 
“那我把钥匙放在门口的毯子下面，”静雄并没有因为临也冰冷的语气生气，他拉着临也走到玄关，把门打开，亲自把钥匙塞到地毯下面，“看好了，我放这里了，要开门就从这里拿。” 
 
再次低下头，凝视着手中的钥匙。这是平和岛静雄家的钥匙。现在居然在他手中，甚至是属于他的。放在以前的话，临也会因为这种异常亲密的感觉感到惶恐，而如今，特别是在观看完上午那场戏过后，他渐渐释然了。 
 
不过，这把钥匙，他仍然不需要。 
 
把钥匙重新塞回地毯下面，临也站起来，按响了门铃。 
 
“叮咚——” 
 
门铃的声音像是从很远的地方传来，就好像冬天那个时候，他冒着雪，踏上阶梯，慢慢按响门铃，等待爱他的男人为他开门。 
 
漫天飞舞的雪花和印象中的冷意在门打开的一瞬间融化，屋内灯光暖暖地亮着，静雄围着围裙站在门口，手里还拿着锅铲： 
 
“你回来了，”静雄匆忙把拖鞋拿出来放在地上，临也双手插进口袋不紧不慢地走进来，换上拖鞋，静雄又急匆匆地冲回厨房，“你饿了先吃几瓣橘子——别吃多了，马上就吃晚饭了。” 
 
金发男人回到厨房后，就传来煎锅上油滋滋作响的声音。 
 
临也窝在沙发上，剥了个橘子，吃了一小瓣。比起上次吃的甜多了。 
 
静雄的动作很快，临也还没有等待多久，饭菜全都上了桌。静雄炸了鳕鱼排，鲜嫩的鳕鱼肉裹上满满的面包糠，烹炸过后金灿灿地摆上雪白的盘子里，面上洒了点黑胡椒粉，四周摆了几颗切成小章鱼的樱桃番茄。 
 
临也坐上餐桌，静雄摘了围裙也坐到他对面。 
 
“我开动了。” 
 
他双手合十说道，然后举起筷子。在饭桌上他曾经为临也夹过菜，刚开始临也坚决不会碰他夹过的东西。 
 
后来，他夹什么，临也就不声不响地吃掉了。 
 
静雄对自己的厨艺还算有自信，这些年一人搬出来住之后，经常自己下厨。临也以前极其挑嘴，甚至只吃金枪鱼寿司，静雄强行喂了他很多次才改变了情报贩子的饮食习惯。 
 
“趁热吃吧，放冷了就没那么好吃了。” 
 
静雄把鳕鱼排的盘子往临也的方向推了推，示意临也自己夹。临也慢吞吞地伸了筷子出去，夹起一块鳕鱼排。 
 
张口咬住的时候，炸得香脆的面包糠便在嘴里蹦跳着，牙齿再往下咬一分，便触到柔韧至极的鱼肉。因为表皮上撒了一点黑胡椒，所以尝着是咸的，而新鲜的鳕鱼肉细滑无比，咀嚼的同时舌头上就泛着一股鱼肉的甘甜。 
 
外酥里嫩的鳕鱼排显然让临也很满意，他一声不吭吃掉了两块。 
 
静雄同时把装着蔬菜的盘子往他面前推，示意他不要挑食。 
 
晚饭将近尾声的时候，静雄想起了什么似的，问道： 
 
“今天回来，怎么是按门铃？钥匙应该在地毯下吧？” 
 
临也喝了一小口罗宋汤，看也不看静雄： 
 
“不想用钥匙开门。” 
 
“恩？”静雄微微皱眉，“什么意思。” 
 
“反正——”临也拿过餐巾擦了擦嘴巴，看向静雄。静雄的心猛然一跳，他很久没有与临也的目光相触过，此时突然相望，那抹殷红的眸子让他移不开视线。 
 
“反正，小静会给我开门。” 
 
临也扔下一句没头没脑的话，站起身，端起碗进了厨房。他把碗筷放进水槽里，刚准备戴上手套的时候，忽然被人紧紧从身后搂住。 
 
“松手。”临也挣扎了一下，也就懒得装模作样了，他洗自己的碗，就任凭静雄把他抱着了。 
 
“你刚刚那句话，是那个意思么？”静雄贴在他耳边低声说，声音里竟然有一丝颤抖。临也的手滑了一下，碗差点摔了。幸好只是落在池子里，发出一声响。 
 
自来水哗哗地流着，该洗碗的人却放弃了自己的职责。 
 
见临也不说话，静雄也没强迫他多说些什么。甚至他都没想过把临也转过来面对自己。 
 
“都这么长时间了，你现在心里到底是怎么想的呢，临也。” 
 
静雄近乎于自言自语。临也沉默地任凭水哗哗地落在他手上。 
 
“我……真高兴，”静雄说，忍不住再次把头埋进临也的肩膀上，“你没有拒绝我的拥抱。” 
 
“真好。” 
 
他这样说着，就松开了临也，径直走到冰箱那儿拿出一盒冰牛奶，打开后就咕噜咕噜一口气灌了下去。 
 
临也则慢条斯理地洗干净了自己的碗，静雄站在那捏着牛奶盒子发呆。 
 
用擦手巾把手上的水汽擦了擦，临也转过身，开口道： 
 
“只是不拒绝而已，小静就高兴成这个样子？” 
 
意识到临也说话了，静雄露出一个笑容。他安静地注视着临也，琥珀色的眼眸湿润又温暖。 
 
“是啊，我就是高兴。” 
 
他坦诚了自己的愉快。 
 
临也缓慢地勾起自己的嘴角，露出一个讽刺的笑容。这个笑容十分熟悉，静雄却是好久未见了。 
 
“说——谎——”他忽地靠近静雄，拿过对方手中的牛奶盒，摇了摇，“小静喝牛奶，是为了忍耐而已。这是你的习惯。” 
 
“我对你，可是十分了解的。” 
 
临也微微扬起头，自傲地看向静雄，他的眼睛眯起来，目光十分锐利。 
 
“小静在忍耐着什么呢？让我来猜猜看？” 
 
他伸出手，摸上静雄的脸，指尖轻轻摩擦着对方温热的唇。 
 
“想亲吻我？” 
 
“对么？” 
 
临也加重语气，静雄垂着头看他，声音低沉： 
 
“是。” 
 
指尖经过嘴唇，到达男人坚硬的喉结，临也戳了一下，很明显能感到男人身体一震。 
 
“想抚摸我？” 
 
“……是。” 
 
他的手向旁边滑去，搭在静雄的肩膀上，略微使劲，两人的身体变紧紧贴在一起。 
 
“想和我做爱？” 
 
“没有。” 
 
这次的答案出乎意料，临也愣了一下，转眼间被静雄小心地推开了。 
 
“到喝药时间了，”静雄越过他，在壁橱里拿药，“你……” 
 
静雄转过身，临也不见了。他探头朝外望去，就看到临也快速走回卧室，砰得一声甩上门。 
 
揉了揉太阳穴，静雄忍不住暗骂自己一句，“装什么装。” 
 
 
 
 
 
 
TBC
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
