https://xionghaiziyizhi.lofter.com/post/423935_1226cc57
【静临】静雄兔和他的男友[下]-熊孩子一只


设定可能会引起不适。具体看前文https://xionghaiziyizhi.lofter.com/post/423935_110ab887 

 

 

 

 
下 
 
 
在恶意挑战了一晚平和岛静雄的底线之后，第二天早晨，折原临也发现自己家的兔子趴在窝里不动了。 
 
“嗯？”他心下一跳，快步走到窝边摸了摸背对着自己埋着头的小生物，手底下温热的触感让他不经意地舒了口气，但静雄一直没有反应又让他觉得不对劲。他把兔子小心翼翼地托在手心，掉了个方向才看清兔子紧闭的眼睛和极浅呼吸着的鼻子，像是病了，身上有些地方的毛一撮一撮地粘在一起，任凭临也怎么叫静雄名字都没有反应。 
 
新罗在看见拎着个纸袋子的临也时就露出了仿佛早有预料的表情，给袋中仍旧昏睡着的静雄兔注射了一针不知道是什么的药剂，无奈地向临也重申要“注意到伴侣的方方面面的需求”。 
 
临也脸色晦暗不明地接过看模样睡得似乎安稳了些的静雄兔，在身后密医背过身去的坏笑中带上了门。 
 
静雄傍晚迷迷糊糊醒来时就看见临也一本正经地坐在他面前，表情是自己看不懂的沉思。 
 
他感觉状态好了不少，于是挪动了几步凑到临也跪坐着的膝盖前，用脑袋拱了拱他，仰头看见临也还是一副纠结又为难的样子，兔子不解地歪了歪脑袋，得到临也心不在焉地呼噜了几下柔顺的毛，像是下定什么决心般开口—— 
 
“——！” 
 
临也惊讶地看见手底下原本状态稳定的兔子突然开始拼命甩头，像是要赶走什么东西，与此同时手心里感受到的皮肤温度骤升。静雄兔突然开始跺脚，无论临也怎么呼唤都没有回应，仿佛一下子回到了最原始没有人类意识的样子。 
 
突如其来的变故让临也心下一阵慌张，刚站起来眼前却突然一黑。紧接着一阵天旋地转，后脑勺结实地撞在皮质的沙发上，眼前的大片黑影告诉情报贩子，事情更糟了。 
 
平和岛静雄在没有人类意识的时候，变回人形了。 
 
此时的静雄浑身赤/////裸，把折原临也扑倒在沙发上动弹不得，眼神充满迷惑和混沌，手上没轻没重地拍了几下临也愣成一尊雕像的脸，然后像是发现了好玩的东西，把临也的脸捏圆搓扁揉的通红。 
 
“平和岛静雄……！” 
 
临也脸被扯得变形咬牙切齿地开口。但是此时的静雄对任何呼唤都失去了理解能力，很快他又发现临也身上偏低的温度能缓解他的焦躁，手脚并用像八爪鱼一样把临也紧紧地箍在怀里，高热的脸庞撒娇一样蹭着临也的脸和脖颈，此时却一点没能引起临也的怜惜，反而感到一阵恶寒。以及被压住的窒息。 
 
果真，最糟的来了。不一会儿临也身上这个大型动物就发现了能让自己更舒服的办法——临也的皮带扣抵在他某个部位，在蹭/////动的过程中他发现了新世界。 
 
于是接下来的一个小时内临也经受了史无前例的精神冲击，具体不做详述，虽然他没有什么肉体上的损失——在事情更加恶化之前他用尽全身力气把人打晕了，但还是直接导致了他第二天早晨从被窝里捞出黄色兔子的第一反应是拎着后颈肉将之扔出门外。 
 
然后再花了一天时间端坐办公桌前冷静。 
 
快到晚饭的时候他终于平复了心情，打算到楼道里把估计仍旧睡得死沉的兔子捡回来，谁知找遍了空无一人的走廊都没发现那一团黄色的身影。 
 
他急忙折回办公桌调取了自己这栋公寓附近的监控，一个有些眼熟的人下午鬼鬼祟祟进入了这栋公寓，再出门时怀里一撮黄色的毛格外显眼。 
 
情报屋认出那是自己众多的仇家之一。调取信息分配下去让自己的众多耳目处理的同时，他在客厅踱了几圈，最终拿上了自己的毛大衣也出了门。 
 
黎明，终于亲手将自家兔子抱出黑工厂的折原临也把被自己仇家折磨得灰头土脸的静雄兔提到眼前，仔细辨别了是否是自家伴侣，然后在晨光下，恶狠狠地亲了口兔子的三瓣嘴。 
 
能有什么办法，伴侣是只发情动物也得受着啊！ 
 
暂且不提被发现了小动作的岸谷新罗得到了怎样的下场。 
 
也不提恢复正常的平和岛静雄在沙发上度过了多少个孤独的夜晚。 
 
 
 
END. 

 

 

 
五个月了（。
                            
                        
