https://the-final-midnight.lofter.com/post/44400b_dbfced8
【静临】人生何处不相逢（大静雄&times;小临也crossover）-子夜终焉


神不爱我，我不渡人
				
				
					
					
					甘楽
					
					芥敦
					
					京弓
					
					
					
					私信我鸭
					
					
					归档
					
					
					
						搜索
						
							
						
					
				
			
临也吃了半天才吃下一个双层皇堡，中途还喝了半杯可乐，接着他开始蘸着番茄酱解决薯条，整个过程安静得不可思议。 
可能是察觉了静雄对他安静态度的惊异，临也吃薯条的中途抬起头认真地说了第二次：“我真的就是想找个人陪我吃汉堡，没想拐卖你也没想敲诈你。” 
……说得好像他能被一个八岁小孩儿拐卖或者敲诈了一样。




 
 
※小甜饼 
※私设如山 
※清水无肉 
※OOC预警 
※小学生都比我文笔好




 
 
【静临】人生何处不相逢 
◎文/夜子 
你知道有的时候，奇迹总有那么一两次会降临在你的人生，譬如盆栽里垂死的植物重焕生机，或与失联多年的老友偶遇街头，如此等等。 
但绝不包括参与进你死敌的童年人生。 
平和岛静雄记得这个街心公园——是的他当然记得，他小时候跟幽一起来过很多次，大部分时间是在为了一点点小事生闷气，剩下的时间他愤怒得没空想那一点点小事。 
证据就是被他连薅了七次又重镶了七次的公园指示牌，它本应该有个不怎么整齐的横截面——公园管理员在镶了七次之后终于暴怒递交了辞职信所以这根指示牌再也没出现过——但是现在没有了。 
它还好好地生长在那儿，一个略深的刻痕附着在本该拦腰折断的地方。 
崭新的，崭新到公物破坏者还没来得及离开案发现场。 
平和岛静雄需要低头去看那个小孩儿。 
小孩儿低着头看趴在他面前的金毛犬。 
这时候他似乎是意识到身后站着什么人，于是慢慢地回头看了他一眼，接着舔了舔嘴唇，下定决心一样开了口。 
“我不喜欢狗，”他说这话的时候努力保持着语调的平稳，“它们选定一个主人之后就会完完整整献出自己全部的忠贞，至死不渝，那太蠢了，我讨厌它们。” 
“猫就比它们聪明得多，永远不在固定的地方落脚。”他为了强调什么似地又加了一句。 
平和岛静雄僵硬着没做出任何反应。 
这时候他抬起眼睛直勾勾地盯住了静雄，提高音量又大声地重复了一遍—— 
“我讨厌狗。” 
哦。 
平和岛静雄想，他可能是在叫我把这只狗从他面前赶走。 
金毛犬无辜地眨巴了两下眼睛，可怜兮兮地走开了。 
“……我讨厌狗，”他终于松了一口气似地说了第三遍，“他们真的太笨了，就像你一样，脑子空空的像只草履虫。我不喜欢你。” 
巧了，静雄挑起一边眉头。 
我也不喜欢你。 
◆◆◆ 
——这绝对是个灾难。 
就算稚气未脱外表纯良脸上还带点婴儿肥，平和岛静雄发誓，他也绝对不会认错这张脸，这张属于纠缠了他大半个人生毁了他的normal的人的脸。 
就算整整缩水了好几圈。 
这他妈分明是一个超小号的折原临也。 
我可能是喝了假酒，平和岛静雄头疼地想，他可一点都不明白为什么一睁眼一闭眼他突然就从城市边缘的公寓到了市中心的街心公园，公园旁边的马路上还蹲着只狗跟一个怕狗的折原临也小朋友。 
说真的这情况很尴尬——单方面的，静雄怀疑这个还没他腿长，哦不好意思，形容词用错了，没他腿高的小屁孩儿知不知道什么是尴尬。 
经年累月沉淀下来的对宿敌的愤怒和随之而来的烦躁以及冲动仍然盘旋在体内（这是他为什么如此确定这个小孩就是他这辈子再也不想看到的折原临也而不是他的私生子或者亲戚之类的原因），但问题是，他对着的是一个很可能刚上国小的未成年儿童，看起来吹阵台风就能刮飞他的那种。 
因此，虽然他真的很想一把掐死折原临也，但是，请主原谅他，对一个手无缚鸡之力的小孩子动手，他没有丧心病狂到那个地步。 
然而这个手无缚鸡之力的小孩子显然不知道他在忍耐怒火，在看到大狗狗被赶跑之后整个人都散发着一股自以为很隐秘的喜悦，然后他施施然开口了。 
“咳，”小临也装模作样地咳嗽了一下，“你迷路了吗，草履虫先生？你看上去一脸蠢兮兮的焦躁和迷茫。” 
……请主原谅他，平和岛静雄不是个会对小孩子动手的暴躁的丧心病狂的大人。 
事实证明折原临也永远是折原临也，不管是23岁的还是3岁的，只要是他，就永远有办法轻而易举地激怒别人，尤其当那个人的名字是平和岛静雄。 
“我没有迷路，”平和岛粗声粗气没好气地回答，“我对这儿比你对你家还熟，小孩子别瞎操心。” 
“实际上我不是小孩子，我8岁了，”临也严肃地纠正，“而且我对我家也不是那么熟悉，我挺长时间没回去过了。” 
静雄闻言悚然地看了他一眼，心想不是吧才8岁就学会了离家出走。 
“我没有离家出走。”临也再次耐心地纠正，而这时静雄才意识到他刚刚把心里想的话说了出来。 
算了，随便他吧。 
“我不管你是不是离家出走，你从哪儿来的就回哪儿去，别在我眼前晃悠。”说着他拔腿就想离这个陌生又熟悉的小鬼身边离开。 
开什么玩笑，再多跟他相处一秒平和岛静雄要发疯了。 
但有句话怎么讲，生活就是一场戏，人人都是奥斯卡影帝。 
现在影帝在嚎啕大哭。 
……卧槽这什么—— 
平和岛静雄被这哭声吓得头皮发麻，他几乎是条件反射一样回过头，生怕小祖宗就在他拔腿的那瞬间出了点什么意外，就算这是那个长大后让人恨不得拿胶带封住嘴的折原临也。 
成大事者，需要一颗仁爱之心。 
可是小祖宗看起来好好的，只是哭声大得不正常。 
平和岛静雄皱起眉：“喂，你……” 
“欧，欧尼桑，”临也抽抽搭搭地打断他，“我错了，对不起，我不想吃Burger King了，你不要生我的气好不好？” 
一边说着他还一边装模作样地抽噎了两下，然后抬着湿漉漉的眼睛可怜兮兮地看着他。 
……操你大爷谁他妈是你欧尼桑。 
平和岛静雄能感觉到他太阳穴旁边的血管一跳一跳的，他撸起袖子准备好好跟小逼崽子讲讲道理，却又突然被另一阵喧嚣打断了。 
“哎呀，真是不得了了，现在的社会小青年哟，连个小孩子都欺负……”挎着菜篮子的中年妇女捂住嘴跟同行的大爷窃窃私语。 
你可以再大点声，我听得到。 
“可不是的，这哥哥怎么当的，连个汉堡都不给弟弟买……”穿着跨栏背心的大爷同样小声地回应。 
你也可以再大点声，我听得到。 
“小伙子年轻气盛，怎么不知道照顾着弟弟呢。”一个骑着自行车经过的中年男人看不下似地停在了路边。 
“真讨厌，都把孩子惹哭了，这种男人绝对不能做老公，以后肯定对家庭不负责任……”两个花枝招展的女孩儿不满意地对他指指点点。 
围观的行人越来越多了。 
临也一边用手捂着脸抽泣一边从指缝里偷看平和岛静雄的脸色，很好，预料之中的僵硬。 
影帝偷偷地笑了一下。 
这个笑只有平和岛静雄看见了。 
现在他额头边的血管跳得更厉害了。 
静雄一把抓起小临也肉乎乎的爪子冷脸把他拽出人群，中途还收获了好几声“哎呀怎么对小孩子这么粗暴”“现在就这么暴力结婚以后可怎么了得呀”的围观群众的怨声载道。 
他一口气拉着小临也走出了几条街才在一条小巷子里站定，然后气势磅礴地拎着他的领子把他提到墙角，冷脸问道：“你到底想干嘛？” 
“我想吃Burger King呀。”临也揉了揉被捏出印记的手回答，看起来很不吃平和岛静雄故作凶猛的那一套，临了还不自觉地扁了扁嘴。 
——他他妈居然还很委屈的样子！！ 
平和岛静雄内心掀起一阵狂风暴雨，他现在觉得还是就地把小号的折原临也解决了比较好，平和岛静雄适合做一个丧心病狂的人。 
……不不不，不行。 
他吸了几口气努力让自己冷静下来，伸手在裤子里掏了几下，摸出一张5000的票子递出去：“你拿着它自己去吃，离我远点行吗？” 
“我不是想敲诈你，我有钱，”临也用诡异的眼神看了他一眼，然后掏出两张5000在他眼前晃了一下，“我想让你跟我一起去吃。” 
平和岛静雄觉得自己受到了一个8岁小孩儿的鄙视。 
“我要是说不呢？” 
“那我会继续哭，”临也回答，口吻很冷静，“你要是跑，我就追在你后面；你要是上了电车，到时候我会追着电车叫你爸爸。” 
……操你二大爷的。 
◆◆◆ 
还有句话怎么说，生活就像一场强奸，既然不能拒绝，那就学会享受。 
临也踢着两条腿坐在临窗的高凳上，乍一看乖得不得了，只有静雄知道根本不是那么回事儿。 
他在临也“你不陪我我就哭我还要叫你爸爸”的威胁下还是屈服了，他可不希望莫名其妙捡来了一个满大街哭着叫他爸爸的私生子，这个私生子还不和他一个姓。 
他端着两份套餐走回临也选的位子，没好气地扔在桌子上。 
“吃。”他意简言赅地说。 
可能是他的语气和脸色都特别差的缘故，临也难得沉默了一下，而后他有点试探性地小心翼翼地开口：“你生气了？” 
哦想不到你还有这个自觉呢，静雄简直想朝天翻个白眼。 
但是临也这一问他却突然感觉没那么生气，所以他只是喝了一大口可乐无奈地问：“你为什么非吵着闹着要我陪你来吃汉堡，你爸妈呢？” 
“因为我就是想找个人陪我吃汉堡，”临也理所当然地回答，“我的两个妹妹出生不久，他们在英国忙着照顾她们，我和外祖母一起住。” 
哦，是这样，另外两个小祸害也还是嗷嗷待哺的年纪。 
思及至此，静雄不自觉地舒了一口气，还好不用一次性对付三个祸害，真是那样他宁愿冒着多三个祖宗满大街追着他叫爹的风险把他们直接领到警察局去。 
“你还不知道我的名字，”认真吃汉堡的临也嘟嘟囔囔地说，“我叫折原临也。” 
“……平和岛静雄。” 
事实上，静雄想，我知道你的名字，在不远的将来我一天要叫上几十次。 
临也吃了半天才吃下一个双层皇堡，中途还喝了半杯可乐，接着他开始蘸着番茄酱解决薯条，整个过程安静得不可思议。 
可能是察觉了静雄对他安静态度的惊异，临也吃薯条的中途抬起头认真地说了第二次：“我真的就是想找个人陪我吃汉堡，没想拐卖你也没想敲诈你。” 
……说得好像他能被一个八岁小孩儿拐卖或者敲诈了一样。 
“我吃饱了，谢谢款待。”临也把盘子一推，有模有样地谢了一句。 
“所以你也闹够了？”静雄拿着他的那杯可乐捏了两下，确定里面只剩冰块以后也把盘子推到了前面。 
他从没接触过这样的折原临也，在他记忆力折原临也永远是一张欠揍脸，笑得像个二傻子，跳蚤一样在他身旁蹦来跳去，想起来就来气。 
可是儿童版的折原临也很不一样，他能从对方的语气里听出欢喜和雀跃，也能看出他不经意流露出的孤独——就像每一个缺少玩伴的同龄人那样，以至于他居然能缠着一个大街上的陌生人陪他来吃汉堡。 
哦他还知道了折原临也怕狗。 
可是，静雄艰难地想，折原临也不说话的时候居然安静得像个小天使，还带着些异国的一板一眼，虽然熊了点，但是怎么说…… 
可能还挺可爱的？ 
临也看了一眼窗外，转头对静雄说：“我答应外祖母在天黑前回家的，我走了。” 
说着他跳下高凳，不等静雄犹豫着说出“不然我把你送回去”就抢白道：“不需要你送我回去，我知道路，虽然托你的福现在我要多走几条街了。” 
“……”静雄一头黑线，还不是他说要来吃Burger King，怎么就成了他把他带出了三条街呢？ 
“我还是不明白，”他还是在临也离开前叫住了临也，“你经常这样随随便便和陌生人到处吃汉堡的？” 
“嗯……还好吧，”正要离开的临也努力地想了一下，“其实我总觉得，我跟你应该很熟悉。我们不会是在哪里见过吧？或者我们以后还会在哪里见到？” 
静雄有点想说，确实以后还会在哪里见到，那可真不是什么愉快的经历，不过他最终忍住了：“我们以前没见过，我希望以后也不会再见到。” 
“是吧，”小号临也耸耸肩，“所以‘さよなら’，小~静~” 
静雄本来应该脱口而出的那句“临也君”因为太过震惊而卡在了嗓子里。 
所以说，不管几岁的折原临也都是折原临也，都会给他起些奇怪的外号，譬如小静，譬如草履虫。 
什么可爱，肯定是吃了假汉堡产生的错觉。 
◆◆◆ 
平和岛静雄低着头慢慢走在街上，他仍然有些恍惚。 
说不定这是一个梦呢？ 
可能他真的不会再遇见……成年版的那个折原临也呢？ 
这么一想他心里突然有些空落落的，似乎人生里缺了只烦人的跳蚤还挺枯燥挺乏味的。 
他不是滋味地回想起今天的经历，却发现记忆有些模糊了，他甚至都想不起来今早到底在哪里遇见了小屁孩折原临也。 
他就在这个愣神的时刻闻到了那股奇怪的味道，静雄抽了抽鼻子，猛地抬头，正瞧见天桥上黑色的影子。 
折原临也，21岁的。 
平和岛静雄来不及思索为什么自己不自觉地在意了折原临也的年龄，就已经条件反射地怒吼道—— 
“临——也——君——哟！！！” 
黑色的影子挑眉轻轻地笑了一下，很快地不见了。 
那一瞬间平和岛静雄已经完全记不起他为什么会站在这个地方了。 
——但其实记不起也无所谓，因为，人生何处不相逢呢。










 
THE END  
【作者有话说：】 
就是突然蹦出来个脑洞，因为我想剪个24岁小静17岁临也的crossover……但是目前手机没有内存，所以先写个文解下馋。 
一如既往的ooc，但是看在我难得发个甜饼子的份上，装作你们看得很高兴好吗.jpg 
其实还是想看小临也满大街追着小静叫爸爸的戏份有人愿意写吗 
说来我好像特别喜欢把临也设定成英国儿童……我也不知道为什么orz 
就是之前看小说，好像临也的父母都是做国际贸易的，我就自动设定他家应该在别的国家有个地产啥的…… 
题外话，写的时候把孙燕姿的《遇见》轮了得有几十遍，因为这首歌很能创造意境啊😂要是剪视频的话大概也就是这个BGM了，虽然大概可能这个视频是没有的（。） 
感谢阅读:D
													
												
子夜终焉|Powered by LOFTER
			
