https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_efccee9e
【静临】鱼生仅有一次的恋爱[8.29更新 开情窍的静静鱼]-地瓜酱


门田把静雄从头打量到脚，从脚打量到头，终于忍不住把临也拉过来小声问道：“喂喂，临也，所以你这是……想开了？你的金发人鱼不找了？我看这位小哥也是金发……你别是把人家当替身了吧。” 

 
操心的老大哥是完全不知道静雄之前就是临也心心念的金发人鱼了。临也还没来得及解释，耳朵异常敏锐的静雄大概听到了什么，皱起眉头：“什么？除了我你还要找谁？你在外面还有别的鱼？” 

 
临也：“……”不是这样的为什么你们两个的都用“渣男”的眼光看我！ 

 
好一番连哄带抱，静雄总算是相信临也没有欺丨骗他的感情，又恢复成一副端正稳重的模样，十分友好地同丨门田握了握手。尽管不太清楚个中缘由，但知道眼前的金发男人就是临也苦苦寻找多年的心上鱼……人？门田也老怀安慰地拍了拍临也的肩膀。 

 
来到会客室，两人将近期发生的事情简单进行了交流，临也才得知门田并不是凑巧才找到基丨地来。在筹备回国的过程中，除了办丨理多个入境手续，还探听了黑市近几天的消息。之前静雄和临也在黑市交易的岛上闹出那么大的动静，早已被背后多方人马盯上。虽然基丨地名义上有官方庇护，但在利益面前从来不缺少亡命之徒和吸血的贵丨族。 

 
在回国的路上随时都有可能遭遇危险，这点临也和幽平都心知肚明。基丨地本身有护卫的队伍，但保险起见，幽平还是以私人名义聘请了国际上有名的志愿组丨织担当保丨镖，门田所在的小队正是组丨织里实力最强的，临也才有机会见到他。 

 
常年游离于官方组丨织之外的，门田一行人自然有自己的消息渠道。 
“之前基丨地还比较安全，位置足够隐蔽，再加上当时我们是两边的人马引起的骚丨动，丢失的人鱼到底落在谁手上别人很难断定。不过……”门田顿了一下，目光变得不太友善，“在递交入境许可后，中间经过的手太多了，有一条人鱼要从境丨外回国的消息现在已经传遍了整个黑市。” 

 
临也挑挑眉，随即偷偷朝静雄作口型：所以我才讨厌所谓官方程序。 

 
这次回国的运输方式，经过多方讨论，一致决定还是走水路。人鱼不可长时间离开水，而在高空中的气压变化也会对人鱼的身丨体产生不可逆转的影响，所以走水路是最稳妥的方式。 

 
“还考虑到在水上出了什么事情还能跳海，在空中真的就无力回天了。”临也插了一句，心态还是比较放松。 

 
之后羽岛幽平也来到房间里参与了计划的讨论，临也觉得这种事情可以交给足够专丨业的人来做，就在一旁专心地玩起了静雄的手。 

 
静雄的手和记忆中那条傻鱼的爪子已经完全不同了，没有半透丨明的蹼，没有尖尖的指甲，手背上更没有闪闪发光的细鳞。这只不过是一双普通的人类的手，却十分温暖，让临也眷念地张丨开手指十指相握，感受掌心相贴的温度。他太过专注，完全忘记了这只手上还长着一个男人，而这个男人被他玩得满脸通红，手心里全都是汗。 

 
“也……临也！”门田喊了好几声，临也才回过神来，松开静雄的手问道：“什么？”顺便把沾了汗水的往静雄腿上蹭了蹭。 

 
静雄：……气成河豚（＃￣～￣＃） 

 
被丨迫吃了一嘴鱼粮的门田无奈道：“我们刚刚制定的计划，你觉得如何。”不过料想对方也没在听，门田做好了重述一遍计划的准备，不料临也啊了一声，很认真地回答道：“分成两队制丨造烟雾弹的计划看上去很隐蔽，但要考虑到我们目前守卫力量是否适合分散，两条船上的守卫力量如何部署，如果背后参与伏击的人马太多是否有足够力量还击……” 

 
“什么嘛，你有在好好听嘛。”门田诧异道。 
临也浑然不觉这有什么问题，好歹他也是学神级别，一心二用对他来说并不是什么难事。 

 
静雄沉思了几秒，拽拽临也的袖子，抬起爪子在临也面前张了张：“……” 

 
“恩？小静想说什么？”临也笑眯眯握住他的手。 

 
看上去有点委屈巴巴的静静鱼：……为什么你握着我的手还能想其他事情。 

 
临也：？？？ 

 
而在另一头的水池里，静静爹冲着前来投喂的赛门，毫不客气地用鱼尾巴啪啪拍打水池沿，暴躁得很：“咻咕咕咕咕咕！咻咻！” 

 
“啊？抱歉抱歉，我对人鱼语不怎么精通，只听得懂您说的‘他丨妈’这个词。” 
赛门伤脑筋地将一大盘鲜鱼倒进水池，看着高大的人鱼嫌弃地用指甲扎起一条，像是泄愤一样狠狠撕扯起来：“咻咻咻咕咕咕咕！” 
眼看着人鱼大佬越吃越火大，赛门想了想，决定哄哄，以免人鱼大佬伤了胃影响到回国：“对了对了，静雄的父亲，静雄说，等您回国丨安顿好了，他就能安心和临也找个洞生蛋了。” 
“咕哦？？？” 
叼到嘴边的鱼瞬间掉进了水里，静静爹瞪大眼睛看着赛门，虽然还是那副面无表情的样子，但眼睛里明显在发光。 
“毕竟您是他们的家人，您安全了他们才能放心。”赛门越说越觉得有道理，不仅对自己随机应变能力的提高感到十分满意。 
下一秒，静静爹又开始进食，但吃的速度缓和多了，看上去心情也平复了。 
赛门高兴地拿着空盘子回去了，接下来他要去问问静雄他和临也到底什么时候能生蛋呢。 

 
【人鱼语翻译】 

 
而在另一头的水池里，静静爹冲着前来投喂的赛门，毫不客气地用鱼尾巴啪啪拍打水池沿，暴躁得很：“咻咕咕咕咕咕！咻咻！（你们他丨妈到底什么时候走！我等着见我的老婆！）” 
赛门伤脑筋地将一大盘鲜鱼倒进水池，看着高大的人鱼嫌弃地用指甲扎起一条，像是泄愤一样狠狠撕扯起来：“咻咻咻咕咕咕咕！（算了我多吃点自己游回去！）” 
“咕哦？？？（我要做爷爷了？）” 
叼到嘴边的鱼瞬间掉进了水里，静静爹瞪大眼睛看着赛门，虽然还是那副面无表情的样子，但眼睛里明显在发光。 

 

 

 
（我很想写生蛋……等正文完结了就在番外里写，以免有的同学触雷到时候会另外找地方放，大家有兴趣就可以选择性地看看【开始想很多）
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
