https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c5db9409
【静临中篇】Dragon（9）-秋澤


 Chapter9
  
  临也躺在床上静静地养伤，静雄负责起了做饭烧水打扫的任务。每天都会在临也房间和他一起吃饭睡觉。 
 临也并没有对静雄的做法表示什么意见，平静得就像是手脚上的铁链都不存在似的。 
 静雄很有做饭的天赋，最近做的饭已经比以前好吃了很多。临也在喝白粥的时候，静雄就在一边啃烤鸡腿。 
 “你是在虐待我吗？”终于，临也忍不住一直往鼻腔里钻的香味，开口说，“除了白粥就是青菜。你却在旁边啃鸡腿。” 
 “你不能吃，我看书了，上面写着人类受伤的时候要吃清淡的。”静雄动了动身子，阻断临也看鸡腿的目光，“你要是想吃，就快点养好身体。” 
 “到底是哪里的笨龙把我打成这样的？”临也狠狠地咀嚼着青菜，“那你就不要在我房间吃饭。” 
 静雄舔了舔唇上的油光，摇了摇头：“不。一个人吃饭不好吃。” 
 “……”临也气馁了，继续就着肉香喝白粥。 
 中饭过后，临也通常都会午睡一会儿。静雄在洗完碗之后也会悄悄进入房间，变成小龙趴在临也枕边。 
 “嘶……”手一泡进水里，静雄就忍不住倒抽一口冷气——手上的伤口始终无法痊愈，碰到水就更疼了。 
 临也挪到门边，扶着门框勉强站了起来——这也是铁链的最大范围，他默默地看着静雄。 
 等静雄洗完碗来到房间时，发现临也并没有睡。临也拍了拍床边：“我帮你疗伤。你手上的伤，只有我能治好。” 
 “……”静雄微微睁大了眼睛，愣愣地看着临也。 
 临也避开静雄的视线：“快点，我要睡觉。” 
 “噢。”静雄赶紧坐了下来，大大的龙尾巴不由自主地晃动起来。临也的手覆在自己的手背上，很舒服。 
 “本来想用这个伤口来牵制你，不过还是算了。”临也的手心是捣碎的药草，他把它们全都敷在了静雄的伤口上，“就是我阳台上种的草药。不过，要怎样配出治疗你伤口的比例，只有我知道。” 
 “临也……”静雄低声，“为什么？” 
 “我是讨厌你，但是你要给我做饭。一想到是这双满是伤痕的手给我做的饭，我都觉得咽不下去。”临也松开了手，轻笑，“我是在可怜你啊，恶龙。” 
 静雄并没有被临也的话语激怒。他又变成了小龙的模样，站在临也的肩膀上，亲昵地蹭了蹭他的脸颊。 
 “哼……”临也拉高被子，“我要睡了。” 
 这回，静雄趴在了临也的肚皮上。 
  
 临也的恢复速度比平常人快了很多。没过两个月，他就已经能正常活动了，他经常坐在窗前，对着窗外发呆。 
 “你很想出去？”静雄不动声色地站在临也身后。 
 “你又不会放我出去。”临也只要一动，铁链就会哐啷作响，他依旧看着窗外，“我只是晒晒太阳，否则会发霉的。” 
 静雄扫了一眼铁链：“想出去也不是不可以，我带你出去。” 
 “你不怕我跑了？”临也回头。 
 “如果你敢的话。” 
 急速的风刮得临也脸颊生疼，他觉得自己的脸皮都要被吹掉了。他不得不狼狈地趴了下来，气急败坏地说：“你是故意的吧？” 
 静雄让临也坐在了自己背上，驮着他在天空中翱翔。看起来很气派，可是对于没办法使用法力的临也而言，简直就是折磨。 
 临也这才明白了，静雄那句话不是单纯的警告。 
 曾经静雄带临也出去，都是用爪子抓着临也，爪子挡去了大部分的风力。而此时坐在龙背上，手里也没有可以抓的东西，临也几乎要被吹飞。 
 等静雄终于落地的时候，临也已经快昏厥了。 
 “你怎么脸色这么白？”静雄扶住了摇摇晃晃的临也，“很难受吗？我还以为你从天上看景色会很高兴。” 
 “别说看景色了……我差点被风掀飞。”临也声音虚弱，“回去的时候，你还是用爪子抓着我吧。” 
 静雄不太明白临也为什么要放弃头等座，不过现在没功夫想那些。他牵着临也朝前走了两步：“你不是很喜欢人类吗？你看。” 
 “诶？” 
 朝下一看，临也才发现，原来这里是一个山谷，谷中心是繁华的城市。今天的天气很好，能够看到城市的全貌。 
 “这是一个建立在山谷中的国家。”静雄说，“是一个小国家，你一定没来过。” 
 “离得这么远，我只能勉强看到像芝麻一样小的人。”临也伸了个懒腰，“不过这种俯视的感觉……很不错。” 
 “走，我带你去城市里逛逛。”静雄牵住了临也的手。 
 “……”视线在二人相握的手上停顿了几秒，临也快走了几步，跟上静雄的步伐，“我没带钱。” 
 “你想吃什么，我直接抢过来就好了。” 
 “……这只强盗龙。” 
 很久没有逛过集市了，临也显然对于被人类包围的状态很沉醉，身边都是匆匆忙忙的人群。虽然他们说的话听不懂，临也依旧感到高兴。他能够从那些人的举动和神情里揣摩出他们的意思，猜测出彼此之间的关系。 
 “人类到底有哪里值得喜欢的。”静雄咕哝，“以前我是很讨厌人类的。现在也算不上喜欢。” 
 “而且，你最讨厌的就是法师。”临也低笑，“以你的情商，不知道人类好在哪里也正常。” 
 “你说什么混蛋。”静雄敲了一下临也的头。 
 “喂，笨蛋龙。” 
 “你……”静雄再次抬起手。 
 “虽然你很讨厌，又不喜欢人类，脾气又暴躁……”临也悄悄地与静雄十指相扣，“但是，说不定有一天，我也能习惯……呆在你身边。” 
 沉默的十秒，人潮声显得格外嘈杂。 
 “别用那种眼神看着我啊……小静。” 
 ——果然，龙就是像小孩子一样天真、恶劣又让人无可奈何的生物。
                            
                        
