https://fancyl7.lofter.com/post/1e5db8e6_10c91910
【静临】洗澡后不要有奇怪的动作-Fancy


想写有趣的故事。*练习写剧情
			
			
			
				
				
				UAPP
				
				

				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		

 
文/七月 
 
*熟年夫夫梗，黏糊糊的日常 
*60分钟写出来的东西没有什么逻辑可言 
*只为撒糖，OOC大概无法看 
＠捅捅第一次＠人，不知道会不会被打。这是小天使想看的黏糊糊的日常，不仅短小而且没有车，果咩≦(._.)≧等我拿到了驾照就把车补上吧，先凑活看看x 

 
食用愉快 
****** 
 
平和岛静雄从浴室里出来，只在下身系了一条浴巾。他金色的头发还在“嗒嗒”地往下滴水。水滴流经面颊和脖颈，从他的喉结滑落下来，意外的色情又勾人。他的身上肌肉紧实，八块腹肌排列在胸肌的下方，熠熠生辉简直让折原临也移不开眼。 
 
 
「可恶，小静什么时候学会色诱了！」折原临也在心里暗暗地咒骂，艰难地咽了咽口水。 
 
 
不懂情趣为何物的感情白痴平和岛静雄丝毫没发觉同居人已经发光的双眼。他一屁股坐到折原临也的身旁，随意地撩了撩他那还在滴水的金发。扬起的头颅像一头健美的野兽，让他身边的人更加心痒难耐。 
 
“小静…”折原临也提了提神，觉得这时候被色诱的他应该主动出击。 
 
“死跳蚤，你怎么还不去洗澡？一股跳蚤味儿。”平和岛静雄毫不犹豫地打断了折原临也想说的话，一口开就把暧昧的气氛毁得一干二净。 
 
折原临也被气得够呛。 
 
「这个单细胞草履虫，懂不懂看人脸色读空气啊？！还有，他到底哪里闻到的跳蚤味儿啊？！！」 
 
他愤愤地跳下沙发，狠狠地踩了平和岛静雄一脚，这才不情不愿地挪去了浴室洗澡。 
 
 
「死跳蚤，明明知道我刚洗完澡身上一股火气，还靠我这么近，故意勾引吗？」平和岛静雄狠狠地皱了皱眉头，双腿中间的器官已经凸显形状。他动作僵硬地移到卧室，将自己放置到床上才稍稍松了一口气。 
 
「真是危险！要是被死跳蚤知道自己闻到他的味道就会勃起，他一定会笑自己一整年！」他将被子虚虚搭在自己的身上，遮住有些隆起的下半身。 
 
—————— 
 
和折原临也在一起七年，同居了也有七年。从二十八岁到三十五岁，他们的日常早就从动刀动自贩机的打打杀杀变成了现在有什么问题就上床解决的样子。和别的情侣不同的是，他们仿佛在青春的那十几年里把对彼此的厌恶都挥霍干净了，所以什么三年之痛七年之痒也都全然与他们无关。 
 
平和岛静雄只能在一天天的相处中越发沉迷于和折原临也这种安定的日常中。 
 
 
在他还厌恶着折原临也的那些日子里，他未曾关注过折原临也工作时候的样子。在一起后，折原临也为了他也慢慢放手了情报屋的工作。偶尔几次见到临也面对来获取情报的社会各类人士，看着临也游刃有余神采飞扬的样子，他心里只冒出了一个念头—— 
 
这个人真他妈有魅力！ 
 
 
他想将他那迷人的小妖精藏起来，不给别人看他那神采飞扬的风姿；他想牢牢占据那个人的眼，那个人的心，那个人的一切；他还想，把自己的一切全都给他的心上人。而这些，折原临也并不知道。所以，折原临也也无法窥得他那些深藏在心中的野兽般的欲望。 
 
他小心翼翼地维持着这一切，用温柔和强大留住他的心上人。他不想，他的心上人会被他这些阴暗可怕的欲望吓走。他不知道，折原临也敢和他这个野兽在一起，内心才是真正的强大。要是会被凡尘琐事吓到，那才不叫什么折原临也。折原临也唯一害怕的大概只有十年前和他生死决斗的那一次，怕被他这个怪物看到他凄惨地死去。 
 
—————— 
 
折原临也从浴室里出来的时候发现客厅的灯已经关了。他走进卧室，发现平和岛静雄正在发呆，一副迷茫的样子顿时让他刚刚在生的气消了大半。 
 
「小静发呆的样子还挺可爱的嘛！」 
 
他走过去，翻身跨坐在平和岛的大腿上，伸出手抚摸平和岛静雄的脸颊。他把嘴唇贴过去，稍稍触了一下对方的嘴唇。 
 
“小静，在想些什么呢？”他嘴角有些暧昧的笑意，宽松的睡衣从他的肩膀滑落，露出圆润的肩头和略显苍白的胸膛。 
 
“…没什么。”静雄被临也突然凑近的动作吓了一跳，他非常别扭地避过临也的目光，却在不经意间被那人精美的锁骨吸引了注意。 
 
“没什么小静的耳朵这么红？是不是在想些什么奇怪的事呢？”临也继续笑眯眯地逗弄着面前羞涩的情人，他觉得害羞的平和岛静雄真是可爱得让人犯罪。他不止一次地疑惑过，纯情的小静为什么是上面的那一个。 
 
“…临也，你就那么想和我玩♂吗？”平和岛静雄觉得他的身体仿佛被折原临也装上了开关，只待临也一靠近就开始启动某个程序。他伸出手扶住临也的腰，将人一把带进自己的怀中，低下头去咬临也的嘴唇。 
 
“小静的性欲真是可怕！”临也仰起头承受着静雄激烈的亲吻，嘴还不闲着出言挑衅。他的手抓住了静雄已经膨胀的器官，恶意搓揉，静雄呼吸粗重起来。 
 
“临也，你知道挑衅我没有什么好的结果，你已经做好了明天无法起床的觉悟了吧？嗯？”静雄压低了嗓音低吼出声，性感得一塌糊涂。折原临也瞬间就不管不顾地亲了上去，不去想那些后面的事，用行动证明了一切。 
 
—————— 
 
直到第二天下午，临也才从沉沉的梦中苏醒过来。他的全身仿佛被车轮轧过，估计昨晚又是冗长又激烈的不可描述。 
 
他躺在床上挺尸，一边后悔地想，以后洗澡后还是不要有什么奇怪的动作会比较好。 

Fancy|Powered by LOFTER
			
		
