https://dadyu.lofter.com/post/426a28_11a4eb9d
【静临】我的邻居不简单（十五）-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
肥来啦~~~！ 

 
正文 
．．．．●○．．．．．．．
 
　　要说起课程的繁忙程度，原子力工学和医用生体工学应该是不相伯仲，但折原总是觉得平和岛比他更忙一些，大概是因为自己没有一位热衷于拖堂的教授吧。

　　自从两周前双头蛇的事件后，临也已经很久没有与静雄同出同入了，开始时他不怎么担心，根据观察，平和岛虽然对他特别好也特别有欲丨望，但很可能还根本不知道自己的取向，否则上次在珍珠座，他就不会那么落荒而逃了。两周时间在观望和揣度中索然无味地过去，临也想就算是天大的消息平和岛也应该能消化好了，但他依旧没有与他恢复正常沟通的征兆。临也保持九点上课五点放学的生物钟，静雄却六点就出门，晚上回来的时间更是毫无规律。

　　难不成……还要一直躲着我？

　　临也眉头一挑，百无聊赖地用手术刀戳了戳白地凄惨的大体，听到课间休息的铃丨声后立刻和新罗打了个招呼，放下器具，转身路过一群呕吐中的同学，脱掉口罩手套和白大褂，丟到一边跨出了教室。

　　医学院大楼和物理学大楼距离很远，利用课间的十五分钟根本不可能走个来回，不过临也还是慢悠悠地晃着，一点也不着急。站在物理学大楼下，临也想了想，据他所知，静雄今天早上也是实验课，所以他直接去了五楼的实验室，把三个教室找了一圈也没有看到平和岛的影子。临也给他打了个电话，却听到铃丨声从某个实验室里传了出来，他走到教室后门，透过门上的窗看到那里面是正在上课，讲台上教授的面前放着一个叫不上名字的仪器，而现在所有学生都把视线集中在一张实验桌上，那上面放着的手机屏幕正闪烁着，桌子前却没有学生。

　　临也挂掉电话敲了敲门，开门后笑着问道，「老师，平和岛静雄呢？」

　　教授年纪挺大，动作慢了半拍，他思索片刻，转头看向临也温吞地说，「哦，他手受伤了，刚才走出去了。」

　　手受伤了……？临也眉头一挑，「没说去哪吗？」

　　教授缓缓点头，临也转头扫了眼那些同学，他们也都回头看着他，眼神闪烁，面色却都不太自然，然后他就注意到平和岛的桌子边有几滴血，一直断断续续延续到教室门口，他立刻转身要走，却有个同学叫住了他。

　　「这位同学……你要去找他吗？」

　　临也回头看了一眼，那人的神色带着点尴尬，临也点头。

　　「你不知道……」他说到一半又摇摇头，「……他可能在医务室吧。」

　　临也说了声谢谢就离开了，跟着滴在地上的血迹向前，走到了一个楼道口，血迹滴在了向上的楼梯上。临也向下走去，脚步很快，他给新罗打了个电话，问那边上课的情况，新罗说已经帮他请假了，临也想了想又说，「最近学校里有什么我不知道的传闻吗？」

　　新罗莞尔，「你不知道的传闻？那不是遍地都是吗，你又不关心学校的事。」

　　临也：「……好吧，那关于平和岛静雄的呢？」

　　新罗：「他啊……他的事你还不知道？不就是上回在歌舞伎町一个人对抗二十几个混混的事吗，学校里都传遍了，听说他还得了警署嘉奖，那边特地派人过来告知学校的。」

　　临也眉头皱了起来，「我怎么不知道……」

　　新罗笑，「那不是你们俩关系好吗，这消息一来大家更对他闻风丧胆，连着你也成了特殊区别的对象了。」

　　临也一阵好笑，「他有那么吓人吗？」

　　新罗中肯地说，「是啊，要我说就挺厉害的，主要就是因为原来的风评不好嘛……现在更觉得他太凶残了……」

　　临也挂了电话，突然想到，要是当时脊椎男直接摔死就好了……那之后不会有平和岛攻击同学的传闻，也不会所有人都对他避如蛇蝎。

　　带着不愉快的心情，临也去医务室买了绷带和止血消炎的药，转身又回到物理学大楼，顺着血迹一直追踪到楼顶天台。

　　天台挺大，平时很多学生会来吃便当，不过这时候是上课时间，所以偌大的地方只有静雄一个人，他坐在天台边一张椅子上，闭着眼懒洋洋靠着椅背，像是已经睡着了。临也松了口气，放轻脚步走过去。

　　秋日的阳光并不强烈，风吹过来凉丝丝的，临也走到静雄身边，低头看了眼他的手指，那上边已经粗糙地包扎过了，手法真的很业余。临也坐到他身边，抬起手就把绷他的带给拆了下来。

　　静雄其实根本没睡着，有人走上来时他就注意到了，不过直到手被握住他才睁眼，低头看着拆绷带的临也，那只被握着的手立刻变得酥丨麻酥丨麻的，连上药的时候都感觉不到一丝疼痛，反而热热的像要烧起来了。

　　真他丨妈……有毒。

　　静雄在心里默默叹了口气，被握住的手掌反手一拉，就把临也拉进怀里，而后另一只手按着他后脑勺，让他靠在自己肩膀上。

　　临也有点惊讶，「小静……？」

　　「手没事。」静雄说，「伤口不深。」

　　临也乖乖由他抱着，伸手拍拍他的背，没有提这两周的反常，状似随意问道，「怎么到这上面来了？」

　　静雄诚实地回答，「没睡好。」

　　最近两周他了解了很多关于gаy的事。这个圈子里的人各色各样，其中大多数都有一个特点，就是滥交。毕竟都是男人，看对了眼直接上的比比皆是，419多的不行，根本不需要对方负责。这些新鲜的东西对他刺丨激不小，把它们完全消化掉就花了他一周时间，之后冷静下来想想，其实看那么多根本没意义，他就是喜欢上临也了，没那么复杂。

　　昨天晚上他在露台吹了好久的夜风，直到临也房间的灯熄灭了才回去睡觉，而这样的事已经持续了两周了。他总想着和临也见一面，不过却不知道怎么开口，要他自己说也有点怂，但这是他第一次喜欢一个人，还不知道怎么表达自己的心意，毕竟原本他一直以为，自己是不会喜欢人的。

　　临也也不追问他为什么没睡好，在被放开之后坚持给他上药包扎，毕竟学医，他的手艺不知道好了多少。

　　之后他们的关系就正常了很多，直接恢复到双头蛇事件之前的状态，临也没急着再次提醒对方自己是gаy这件事，因为他发现静雄有些时候不说话，不是因为心情不好，而是因为害羞。被人畏惧如恶鬼猛兽的平和岛静雄，竟然在感情上脸皮薄到这种程度，实在是不可思议的事。

　　于是某天静雄登录甘乐后援会时就看到一个热度爆表的帖子。

　　【呀小静太可爱了，竟然碰到手都会害羞(*/ω＼*)~】
　　
　　甘乐的小棉袄：【小静是什么……宠物吗？】
　　
　　静雄：「…………」

　　莫名其妙就成了甘乐后援会全体情敌的「小静」本人真的是十分无奈。

　　
　　
　　转眼大半个学期过去，十一月末的时候，原子力工学和医用生体工学的全体学生同时接到导师布置的课题，要求跨专业自丨由组四人小组，在学期结束前完成「正电子发射计算机断层扫描」的研究课题，组队年级不限，每队要求两人。

　　完成课题可以申请一个月的校外实习，因此好多人打算借着这个机会跨专业结交「朋友」，要是能发展出超越友谊的交情那就更不错了。无论是原子力工学和医用生体工学，女生都少的可怜，不过在导师布置完课题后，临也同班的唯二女生都邀请他同队，吃中饭时甚至好几个学丨姐也找上了他，不过临也统统用新罗挡回去了，当然回绝地态度好地让人根本生丨不丨起气，甚至还觉得这个小学弟真是可爱。

　　当了大半天挡箭牌的新罗在下午终于失去了作用，因为两名原子力工学的女生找上了他们，而且十分机智地找了新罗。新罗在心理默默叹一口气，万分惋惜地说，「真不好意思啊，我们刚约了平和岛学长。」

　　听到这个名字，女生的面色一下子就变了，不过还是坚持说，「那不是还缺一个人吗？」

　　新罗摸丨摸鼻尖，「要不你们和平和岛学长说？我们答应了还有一个人让他挑的。」

　　两名女生：「…………」这不是要他们深入虎穴吗？

　　看她们碎碎念着「为什么折原会和平和岛那样的人亲近」的话题越走越远，新罗拍了拍刚刚走出教室的临也说，「不知道平和岛这张挡箭牌能坚持多久哈……」

　　临也笑了笑，心想要是那些事没有发生，或者大家知道事实，那么他就根本不会是挡箭牌了……这样想着他脸上的笑容立刻就消失了。

　　将一切推到如今境地的那个人……也是好久没了解他的情况了，临也挑起嘴角，掏出手机，向岸谷森严询问实那边治疗的情况，岸谷医生直接回了一个电话，告诉临也手术很顺利，目前病人已经能在平地上行走了。

　　「真是太好了，那我抽时间过来看他……要不就今天晚上吧。」临也愉快地说。挂掉电话他又通知了静雄，向他提出课题组队的邀请，静雄直到下午三丨点才给了回复，因为之前一直在实验室里。临也询问是否还有原子力工学的学生可以推荐，静雄提到了田中汤姆，临也知道他，就是那个给静雄介绍了好几次兼丨职的大四学长，虽然他的专业课成绩临也并不了解，不过也是目前为止的最佳人选了。

　　下课后静雄毫不意外地又被教授拖堂了，临也正好一个人去了岸谷森严在东京的实验室，岸谷老爷子兴冲冲地带他去实验室外，透过玻璃能看到里面的脊椎男正在复建，虽然他脸上的表情十分阴郁，不过从满头的汗水就能看得出来，他是十分努力地在做这件事的。

　　玻璃外的临也揉了揉手腕，露出个浅淡的笑容，「真好，我当时也是这么努力的吧，能一直帮助那么向往生命的病人，岸谷医生真是医者仁心。」

　　岸谷森严扯起嘴角一笑，「的确很厉害啊，人的潜能真是可怕。」

　　「谁说不是呢，连我自己都深感惊讶啊……所以说嘛，人类真的是再有意思不过了。」临也说，「能让我进去和他说几句话吗？」

　　「当然，这是你送来的病人。」岸谷医生立刻打开了实验室的大门，临也感激地笑了笑才走进去。

　　听到动静，脊椎男抬头看向门口，看到来人之后深深皱起了眉头，扶着墙后退一步，明显的防御和排斥姿态。

　　临也带着和善的笑容走到床边的椅子上坐下，说话的语气却带着浑然天成的气场，一点也不是好说话的模样，「学长感觉还可以吗？」

　　「你来做什么？」脊椎男沉声问。

　　临也露出个好笑的表情，「学长不会忘记是谁把你送过来的吧，难道我不应该来吗？」

　　脊椎男深吸口气，「等我离开这里，我会支付你医疗费。」

　　听他这样说临也笑了笑，「那么着急和我撇清干系吗，不过既然你想离开这里，那就离开好了。」

　　见对方这样好说话，脊椎男反而又后退一步，上回临也带他离开医院时留下的阴影还在，他一直认定对方是不怀好意，提心吊胆了一个多月，到现在情绪发酵过头，面对临也时本能地就感到恐惧和绝望，「……你又要干什么？」

　　临也耸耸肩，「我还没想好要做什么，不过我对化干戈为玉帛这种事向来心驰神往。」他的目光里突然就盛满了真诚，「所以我做这一切都是为了小静……接下来你会继续慢慢好起来，恢复知觉，能动，能走，甚至能跑能跳，不过这些都是我看在小静的面子上赐给你的，看你的心胸是绝对做不到感恩他了，不过我希望，你能把事实告诉所有人，你可以把对你不利的那些都掩盖过去，放心没人会戳穿你，但你必须要让大家知道……不是小静把你的脊椎打断的。」

　　原来如此……脊椎男勾起嘴角，花那么大力气治疗他，原来就是为了和他谈这样的条件。既然需要谈条件，那就说明自己有讨价还价的资本，他忽然就觉得氛围没那么紧张了，连呼吸都顺畅了很多，那些对临也的恐惧减少了大半，还有一部分是防备的不信任。

　　「你要我怎么做？」脊椎男问。

　　临也懒洋洋地靠到椅子上，「很简单啊，只要你说一切不是小静的错就可以了，至于你想把错安在谁身上那就是你的问题了，你那么擅长讲故事，做到这种程度一点难度都没有吧。」

　　脊椎男冷笑，「我怎么能相信你？」

　　临也嗤笑一声，「你该不会真的认为我能掌控你丨的丨人生吧？等你走出了这里，你可以选择立刻离开东京甚至是离开日本，我还能拿你怎么样呢？只要你在离开东京之前澄清，一切就都结束了，我保证……你的余生都不会再见到我。」

　　脊椎男皱眉，虽然临也只给了这一个选项，他还是谨慎地沉默斟酌了好一会才说，「好……我答应你。」

　　临也愉快地一拍双手，从椅子上站了起来，「那真是太棒了，准备一下，今晚我就叫人带你出去。」他露出个让人安心的真诚笑容，摆摆手走了出去。

　　还站在实验室外的岸谷医生挑眉，「怎么，就这么放他离开了？」

　　临也笑了笑，「是的，这段时间实在是太感谢您了，今天晚上我就安排人来接他离开。」

　　面对十分有礼貌的临也，岸谷森严显得很好说话，「行，我这里随时方便。」

　　临也再次道谢，离开前被岸谷医生塞了一大袋东西，「这是你这两个月要吃的药，虽然表面上已经痊愈了，不过根据这次实验的观察，可能还有一些遗留的问题，吃掉这些药应该就没事了。」

　　临也接过药提在手里，笑了笑说，「没必要给我那么多，听新罗说您下周就要回大阪医院了，正好我们也计划去那边的医院实习。」

　　岸谷医生惊喜，「是吗，那到时候你们可以跟着我，那家医院里没人比我更有水平了！」

　　临也自然答应。岸谷森严想了想还是叮嘱临也，留意脊椎男的动作，这一个多月，这个沉默寡言的人给他的印象并不太好，沉默倔强，并不像个豁达的人。临也倒是挺无所谓，不过还是答应一定会当心。
 

 
-TBC-
dady钰|Powered by LOFTER
		
