https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12a1e4c7
【静临中长篇】Snowy January（49）-秋澤


 Chapter 49
 
 临也和静雄虽然一直以来都非常不合，但偏偏有时候又会有一些奇怪的相同癖好。比如——高中时代的他们都喜欢去学校的天台。
 
 学校的天台也有很多，但偏偏两个人最爱去的还是同一个地方。为了这个地方打了几次架之后，两个人终于达成了共识——他们擅自把天台划成两边，说好了一人占一个地方。
 
 就是因为他们总是打架，这个天台上除了他们已经没有其他人了。偶尔新罗和门田会上来跟他们一起吃中饭。
 
 但是，静雄很快就认清了一个事实——临也是绝对不会遵循所谓的“规定”的。经常在静雄从美味的便当回过神来时，临也已经大大咧咧地进入了他的领地。嗡嗡嗡像只苍蝇似的说些无关紧要的话。
 
 临也自然是故意的，一看到静雄生气，他就开心——指不定哪天静雄就因为胃病而暴毙了呢？
 
 “让我看看……小静今天的饭还是那么朴素啊，真没意思。”临也把头伸过去打量静雄的饭盒，“饭后照样是一瓶牛奶？小静，补充钙过剩也不是一件好事哦。”
 
 静雄在吃饭的时候会自动屏蔽周围的烦人声音，临也毫无疑问是在屏蔽范围之内的。静雄默不作声地吃着，面部线条也柔和下来。
 
 “喂——小静——”自言自语的临也说了一会儿就会觉得没意思，他也打开饭盒开始吃饭——临也的饭盒看上去总是花里胡哨的。
 
 在偶尔碰到自己不喜欢吃的东西的时候，临也会把它毫不客气地送给静雄。在看到饭盒里突然多出来的东西，静雄的筷子会稍微停顿一下，但很快还是把它吃了下去。
 
 这让临也觉得很“便利”，他也想过是不是可以利用这一点给静雄下毒。但是很可惜，就算只有一点点可疑的味道，静雄都会精准地夹出来扔到临也脸上。
 
 所以，临也也搞不清楚，静雄吃饭的时候究竟是什么状态。
 
 饭后的静雄往往喜欢小睡一会儿，但是临也就爱挑这个时候去烦他，两个人就经常打起来……反而是吵得在楼下的学生们无法休息。
 
 每次午休之后，临也都会显得更加容光焕发。和全身冒着黑气的静雄形成鲜明对比。
 
 但是今天，临也并没有一如既往地像平常那样骚扰静雄，不如说在刚才吃饭的时候就显得很安静。静雄闭着眼睛，本想享受一下难得的清净时光，但他总感觉临也的视线比他的喋喋不休还要烦人。翻了几个身以后，静雄恼火的坐了起来：“你为什么今天总是盯着我。”
 
 “没有啊。”临也摊手。
 
 “啧，你现在就在看着我。”静雄恶狠狠地瞪了一眼临也，“不许看我。”
 
 “为什么？”临也反而更加凑近了静雄一些。
 
 “因为你很烦！”静雄握紧拳头。
 
 “呐，小静。”临也有些认真地看着静雄，“小静是不是想谈恋爱了？”
 
 “哈？”静雄皱紧眉头——他根本不明白这个死跳蚤为什么会突然说出这样的话。
 
 “我看到了哦，今天小静被表白了吧？”临也脸上的笑意浓郁起来，饶有兴趣的样子，“真没想到，居然会有人喜欢小静。”
 
 “你这话是什么意思？”静雄忍着朝那张脸上打一拳的冲动。
 
 可恶，他都忘了，这个天台除了自己，还有一只时时刻刻觊觎着自己地盘的死跳蚤。
 
 比起总把“赛尔提”挂在嘴边的新罗和看起来就很奇怪的临也，静雄在他们四人组里的人气已经是仅次于门田的了。
 
 毕竟还是会有女生向往着和“小混混”交往的刺激生活。
 
 静雄已经完全忘记了对方的长相和名字，但是临也似乎想到了什么险恶的法子。于是静雄开口警告：“我的事你少管。”
 
 “我觉得……那个女生挺有意思的。”临也的手放在膝盖上，食指在不停地敲打膝盖，一双眼睛不怀好意地转来转去。
 
 “你又想干什么？还是说你想让我现在立刻马上就杀了你？啊？”静雄的拳头已经快忍不住了。
 
 “没有啊，我什么也不想干。小静需要那个女孩的情报吗？便宜一点卖给你哦。”临也像是没察觉到危险一样，又朝静雄身边凑了凑。
 
 “不需要。我连那个人的长相都不记得了……”静雄低吼，“所以为什么要听你讲半天这种无关紧要的事情啊？”
 
 “诶，这样啊？”临也的语调忽然上扬了一些，“那你睡吧，小静。”
 
 “……”静雄不知道临也到底在搞什么鬼，但是临也站起来就乖乖回到了他自己的领地去了。
 
 今天中午真的能睡一个好觉？
 
 结果，因为太过于在乎“临也为什么没来烦自己”，静雄依旧是一点也没睡着。
 
 好不容易休息好的同学们看到的就是依旧容光焕发的临也和黑气腾腾的静雄。
 
 
 静雄醒了过来，他才发现自己不知道什么时候竟然在学校的天台上睡着了，明明只是想来抽根烟。
 
 坐起身，静雄一眼就看到了坐在自己旁边的临也。下意识地捏紧拳头，却发现这个死跳蚤好像是睡着了。
 
 临也看上去就像是很久没休息好的样子，眼睛底下有淡淡的紫色。
 
 静雄默不作声地看了一会儿临也，挪动身体坐在了风吹过来的那个方向，接着他又盯着临也——原来这家伙不张嘴说话的时候，自己也是能够稍微忍受一点儿的。
 
 但是静雄很快就想到了一件事——之前在仓库门口发生的事。
 
 奇怪的情感再次爬上心头，那到底是什么？
 
 嫉妒？愤怒？不甘？痛苦？
 
 不知道什么时候开始，自己已经习惯了身边有这样一个讨厌的的存在。但是一想到这个讨厌的存在以后可能不会一直烦着自己了。为什么反而一点儿也不高兴呢？
 
 静雄又想到了有濑，那个看着不就不讨喜的人。耳边是可可亚说的“他们在交往哦”。
 
 静雄皱了一下眉，伸手捏住临也的下巴，朝他的嘴唇狠狠咬了上去。
 
 临也当然一下子就被惊醒了，睁开眼时面前就是恶狠狠的静雄，临也暗呼不好，但现在的情况让他有些摸不着头脑。
 
 为什么静雄总是喜欢咬自己的嘴唇？
 
 “你醒了。”静雄看着临也已经鲜血淋漓的唇，神色有些复杂。
 
 没等临也回答，静雄就把临也压在了身下，再次堵住了他的嘴唇。
 
 因为睡姿问题而四肢僵硬的临也终于反应了过来。一套踹打把静雄推到了一边去，临也抬手蹭了蹭唇：“小静，你发什么疯。”
 
 “发疯？可能吧。”静雄低声喃喃，他迅速地再次抓住了临也，把临也狠狠按在地上。
 
 “你要干什么？”这种不妙的预感在不久前似乎也有过。
 
 “做上次没有做完的事。”静雄忽然笑了，“临也君哟。”
 
 然而这样的笑容在临也眼里无异于魔鬼。他们都不是不谙世事的人，临也瞬间就明白了静雄想做的事是什么。
 
 “你真是疯了。”临也的小刀滑到了他掌心，他握着小刀朝静雄划过去。
 
 静雄单手就打飞了小刀：“你不愿意？还是说……你不敢？”
 
 短暂的沉默。静雄和临也对视着。
 
 临也缓缓地笑了起来，他伸手轻轻抚摸静雄的脸颊，温柔的低语就像真的恋人一般：“如果小静想的话，可以哦。”
 
 静雄不知道临也为什么忽突然转变了态度，他也不想去思考。他撕掉临也的打底衫，慢慢俯身，在临也的肩膀上留下一个清晰的牙印。
 
 “临也……”带着复杂情感的低呼。
 
 听到这句呼唤，临也轻轻地笑了，那是令人心底发凉的笑意。
 
 终于将静雄扯进了泥沼——至少临也是这么认为的。而自己呢？自己也朝着更深的黑暗堕落下去。两个人都因为彼此而变脏了。
 
 ——真的，厌烦了呢。
                            
                        
