https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_16460c2
【静临】 稻草人-地瓜酱


吃我一记小清新 

 

 
【Brandi 出品】稻草人[静临相关] 
 
夕阳落下的时候，田野上大片的麦穗都洋溢着温和的金光，幸福晃眼。一群鸟雀飞过，在上空盘旋着，羽翼上都飘散着秋日的余晖。一阵风拂过，麦浪滚滚翻动着，鸟雀们声音嘈杂，跃跃欲试，却在俯冲的时候又弹跳般飞往高处，带着不满离去了。 
 
稻草人立在田野中央，沉默是他最多的话语。鸟雀们散去后，有一只黑色的鸟儿落在他的肩头，羽毛贴着稻草人干燥粗糙的面颊。 
 
“只不过是一个稻草人而已，胆小鬼们。” 
 
黑色的鸟儿这样说着，不屑地在稻草人肩头上蹦来蹦去。 
 
一向沉默的稻草人终于忍不住说话了： 
 
“你为什么不怕我？” 
 
那只另类的鸟儿轻盈地飞起来，落在稻草人的帽子上，声音懒散： 
 
“因为我了解你，你不是真正的人类，你只是一个稻草人而已。” 
 
稻草人听到鸟儿的回答，觉得很新鲜。可他还是习惯性地保持了沉默，直到鸟儿不耐烦地啄了一下他的帽子，他才恍若惊醒般回过神。 
 
“要我陪你么？” 
 
鸟儿问。 
 
“只有我了解你，我陪着你，你会不会特别高兴？” 
 
稻草人想要点头，可他只是一个稻草人，宛如一个士兵，守护一个秋天的田野。 
 
所以他只能用沉默含蓄地表达了欢喜。 
 
他想这只鸟儿或许会懂得他的欢喜。 
 
 
 ※※ 
 
 
城市的天空在秋天会变得高远一点，清澈一点。天空浅白透着蓝，莹莹泛着润泽的光。风是凉的，空气里却带着季节熟透的味道。 
 
临也坐在沙发上，弓着背，手指灵活地在茶几上的笔记本电脑键盘上舞动着。茶几的果盘里摆着几枚丰水梨和富有柿。柿子看上去柔软甜美，汁液似乎随时撑破表皮流出来。 
 
卧室紧闭的房门忽然被人粗暴地打开，接着是拖鞋打在地板上发出的啪擦声，听上去十分烦躁。临也假装没有听见，只是关掉聊天室的页面，随手点开一个小游戏界面。脚步声在他身后停下，一只手不轻不重地落在他的肩膀上。 
 
“秋天到了，火气都特别重，多吃点梨子。” 
 
临也拿起一只梨塞进那只手里，那只手的主人像是认输般深深叹口气，颓废地弯下腰，把头埋在临也的肩膀上。 
 
“我很烦躁。” 
 
午睡之后，起床气严重的平和岛静雄如此说道。 
 
“那就吃梨。” 
 
临也面无表情重复了一遍自己的建议。 
 
静雄默默啃了一口梨，丰水梨的味道很浓，果肉里的汁水格外甜腻。 
 
 
 ※※ 
 
 
波江把文件整理好，放在临也面前。临也看也不看，只是埋头在网上搜寻降火的方法。波江眯起眼睛，成熟女性的眼角总是有别样的风情，当然这些她的雇主向来如同瞎子般视若无睹。她敲了敲桌子，临也嗯了一声，让她出去。 
 
被忽视的女人不悦道： 
 
“一年前的折原临也要是知道一年后的他居然和平和岛静雄走到了一起，估计会乘坐时光机来亲手把你扼杀吧。” 
 
“怎么会呢？” 
 
临也终于抬起头，笑的游刃有余。 
 
“因为从一开始我就知道，我是他的稻草。” 
 
“恩？” 
 
“而他，也是我的稻草。” 
 
这位女士终于认识到，她的雇主又犯病了。 
 
 
 ※※ 
 
 
晚上的温度很低，临也和静雄便搂得很紧。肌肤相贴的温度十分熨帖。他的鼻尖全都是彼此的味道，带着秋天熟透的气息。 
 
“小静，你可以要记住，我是你的稻草。” 
 
“什么？” 
 
困顿的野兽迷迷糊糊。 
 
临也轻笑了一声。 
 
“睡吧。” 
 
野兽便安心地睡了，内心的躁动也平息下来。 
 
——我是你的稻草。初始，是压断你，使你崩溃的最后一根稻草。是让你这个可怜的怪物彻底化身野兽的稻草。 
 
——你是我的稻草。是我陷入黑暗淤泥里，我所能够得着唯一的东西。虽然你只是稻草，无法拯救我，却总是让我看到了希望。 
 
——所以，稻草和稻草自然是捆绑在一起，做一个秋天的稻草人。 
 
临也打了一个哈欠，窗外有叶子落下，轻轻亲吻土壤的声音。他的心里忽然就溢满了温暖的潮水，好像夕阳下大片翻滚的麦浪，幸福饱满。 
 
 
 ※※ 
 
 
冬天快要来临的时候，稻草人被丢弃了，他的帽子不再完整，他的身躯不再挺拔。他化身为无数根稻草，散落在田埂上。那只黑色的鸟儿飞来的时候，找不到稻草人，便落在田埂上。 
 
“喂，稻草人，你到哪里去了？” 
 
稻草人无法回答他，他已经不是稻草人了。 
 
鸟儿锲而不舍，仍旧每天飞来呼唤稻草人，异常固执。 
 
直到冬天来临，这里已经看不到别的鸟儿了。黑色的鸟儿拍打着僵硬的翅膀，落在田埂上，薄薄的雪层被鸟儿踩出点点的纹路。 
 
“稻草人，你再不出现，我就要冻死了。” 
 
鸟儿的声音沙哑，再也唱不出嘹亮的歌声了。 
 
早已埋在雪里，灵魂快要腐烂的稻草人，恍若睡醒般，他听着鸟儿沙哑的歌声，感觉自己又要活过来了，像一个顽强的士兵。 
 
雪层下，无数根稻草齐齐回答道： 
 
“傻鸟儿，快去南方过冬，你为何还不走。” 
 
鸟儿听到了稻草人的声音，终于满意了： 
 
“我怎么能走，你可是我的稻草人，你是要和我在一起的。” 
 
话说完，鸟儿费力的扒开脚下的雪，叼起一根稻草，腾空而起，消失在漫天的雪花里。 
 
“稻草人，你听过《快乐王子》的故事吗？” 
 
在下一个明朗的秋天里，田野里树立起一个崭新的稻草人，但是那只黑色的鸟儿再也没有出现过。 
 
只有无数的麦子知道，鸟儿和它的稻草去了哪里。 
 
Fin. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
