https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12e35358
【静临小中篇】时钟与信（6）-秋澤


6、 
第六年。 
『To 布丁君： 
Merry Christmas~布丁君有收到礼物吗？我收到了好多礼物哦，因为我朋友很多嘛。圣诞快乐！(ω･* )ﾉ 
From 甘乐』  
这一年的圣诞节，几乎全日本都飘了雪。大街上到处都是的圣诞装扮因为这一场及时的雪而变得好看了很多，小孩子们缠着大人闹着要礼物。情侣们则一起去吃圣诞晚餐。朋友们三三两两成群结队，笑着互相送小礼物。  
临也一个人走在街头，观察着因为特殊节日而格外兴奋起来的人类。他觉得自己也有些被感染了，莫名的有些高兴起来。但是，临也知道自己是不会收到什么礼物或者邀请的，尽管已经几次向新罗透露了时间很空可以参加聚会的消息。  
但是果然，聚会还是没有邀请临也。并不是新罗有意排斥，而是在静雄和临也这两个不能共存的人之间，大家都还是选择了静雄。  
“比起我，反而是怪物更能被人类接受吗。”临也自言自语，“真过分啊，明明我那么爱着人类……”  
刚才有些雀跃的心情此时变得灰暗起来。临也去超市里买了一些啤酒，打算回家自己给自己庆祝一下圣诞节。  
忽然，临也的视线落在了一顶帽子上——那是一顶很会受女孩子们喜欢的帽子，帽子上有一双可爱的狗耳朵。临也拿起帽子，唇角是那种不怀好意的笑容。  
“这个帽子能帮我包起来吗？这是我想送人的礼物。”临也特地嘱咐店员。  
“好的。”以为临也是要送给可爱的女孩子，店员特地选择了粉粉的丝带和蝴蝶结。  
临也当然没有阻止，不如说这正和他意，热情地告别店员后，临也打算绕路去静雄家，把礼物放到静雄的门口去，署名嘛……临也想了想，还是没打算冒险用“甘乐”这个名字，和静雄保持了几年的笔友关系还挺有趣的，临也并不想结束这种关系。  
一路蹦蹦跳跳到了静雄家，临也蹑手蹑脚靠近静雄家门口，轻轻地把礼物放下，抬脚刚想走，门就开了。  
“啊。”静雄一副刚要出门的样子，面无表情地看着鬼鬼祟祟的临也，“跳蚤。你在我家门口做什么。”  
“呀，小静，圣诞快乐，我这就走。”临也扬起灿烂的笑容，想要赶紧开溜。  
静雄单手抓住了临也的领子，扫了一眼门口地上的粉红色礼物盒：“这是你送我的圣诞礼物？”  
“嗯，小静是要去参加圣诞派对吗？那赶紧去吧。”提到“圣诞派对”，临也的心里还是有些不舒服，但他仍然笑得灿烂，“礼物你晚点再看好了。”  
“你送的礼物，我才不要。”静雄松开临也，“拿走。”  
静雄直白的拒绝本应该在预料之内，但临也的心情本来就很复杂了，现在被这么一说，笑容就僵硬地挂在了脸上，他也没了和静雄争执的意思，弯腰拿起礼物，头也不回：“好吧，我走了。祝你们玩的开心。”  
“……”静雄注视着临也孤单的背影，稍微察觉了一点临也的心情——因为临也走路的姿势不仅平稳，甚至有些拖着脚步，这和平常很不一样。  
外面还下着雪，并且有变大的趋势，临也并没有拿伞。刚才身上的水迹告诉了静雄这儿一点。静雄皱眉思考了一下，走上前拉住了正要下楼的临也：“喂。”  
“干什么？”临也没想到静雄会过来，没来得及把阴郁的表情调整好，尽管只有半秒，但还是让静雄窥探到了。  
“既然你难得来我这里，我也不能这么简单就放你走。”静雄拽着临也的胳膊，把他往自家门口拽，“进去。”  
“为什么？你不是要去新罗那里吗？”临也被拽得踉踉跄跄的，接着被静雄一推推进了门，差点摔倒，“小静……”  
“下雪了，我怕我回不了家，我跟新罗联系，就说不去了。”静雄掏出手机发了短信，“那个礼物盒，给我。”  
“不给。”临也把礼物藏在背后。  
“给我。”静雄伸长手轻易地拿到了，他拆开了礼物盒，看到了里面的狗耳朵帽子，脸黑了，“你要送我这个？”  
“不是的，我怎么会送小静礼物，刚才是开玩笑的。”临也凑过去抢，“还给我啦。”  
“我拆了，就是我的了。”静雄把帽子往临也脑袋上一扣，“丑死了，这就是跳蚤的品位啊。”  
临也把帽子反扣在静雄头上，从袋子里拿出一罐啤酒：“小静喝吗？”  
静雄把帽子摘了扔到一边，对着啤酒表示出了明确的厌恶：“不要，苦死了。”  
“都过了这么久了……你还真是小孩子啊。”临也得意洋洋地打开啤酒，喝了几大口，“大人的饮料，小孩子是无法理解的。”  
“你烦死了。”静雄站起身，“给我呆着，不许动。”  
“小静要干嘛？”临也扭头看着走去厨房的静雄，把腿伸进被炉里，趴在桌子上灌酒，“唔……好暖和。”  
过了不一会儿，满房间都充斥着一股诱人的香味，临也支起身体，嗅嗅：“好香，小静做了什么？”  
“喏，跳蚤的饵食。”静雄端着一盘炒面走了出来，放在临也面前，“配着你的酒吃吧，就当是我的回礼了。”  
“诶……”临也用筷子挑起一根面条，“吸溜”一下吃了进去，确定味道没问题以后才开始享用，“作为单细胞而言，很不错了。”  
“要么说好听的，要么给我闭嘴。”静雄喝着草莓牛奶，踹了一脚临也的腿，“这是我的被炉，你给我过去点。”  
因为有食物，临也就给静雄让了位置。临也喝酒喝得很快，没过多久桌上就多了四个空罐子，而他的脸也有些泛红了，眼神有些迷离。  
“喂，你不会发酒疯吧。”静雄摇了摇临也的肩膀，“别喝了，我可不想你吐在我家。”  
“我不会吐的，我还清醒着呢。”临也站了起来，想要活动一下坐麻的身体，但刚摇摇晃晃走了两步就绊倒了东西，重重地砸在了静雄身上。  
“好痛……酒都洒了啊混蛋！可恶……把酒弄得我一身……”静雄推开临也，懊恼地脱掉了T恤，“你这……”  
临也侧躺在地上，脸颊微红，一眨不眨地看着静雄。  
“干什么？”静雄的火气忽然就消了，另外的情绪却浮了上来。  
“小静……”临也喃喃，“单细胞。”  
“就知道你说不出什么好话。”静雄皱眉，“趁我把你丢出去以前，赶紧自己走。”  
“最喜欢……”临也的声音很轻，“最喜欢……小静。”  
“……”静雄顿住了动作，盯着临也，“你刚才说什么？再说一遍？”  
然而临也已经慢慢从地上爬了起来，披上外套，还不忘把剩下的两罐酒拎上，东倒西歪地往门口走：“回家……”  
“不许走，你给我再说一遍。”静雄把临也按在墙上，“听见没？”  
临也没有再说话。静雄烦躁地吻了临也。  
——算了，不要说了。不想……知道。  
“小静？”临也喘着气，和静雄分开的唇瓣扯着一缕银丝。  
“你好热啊。”静雄脱掉临也的外套，用嘴唇贴了帖临也的锁骨，“临也。”  
临也拥抱了静雄。  
“我好像……也醉了。肯定是因为你传染给我了。”静雄把手伸进了临也的衣服里，在临也的耳畔低声呼唤他的名字，“临也。做吗。”  
临也点了点头。  
这天晚上，静雄和临也都很热。两具火热的身体在床上纠缠着，就像他们平时的关系那样，复杂而难舍难分。  
静雄和临也相识的第六年，两个人在身体上拥有了彼此。但也仅仅只有那一次。之后依旧一切如常，两个人的内心，有什么东西悄悄地发生了变化。是往好的还是坏的地方发展，尚不可知。 
 
『To 甘乐桑： 
圣诞快乐。我也收到了礼物。虽然不是那么喜欢，但还是留下了。 
From 布丁』 
                            
                        
