https://sherlllyy.lofter.com/post/1d7f98c8_1c81a5e58
【静临】恋人仇敌突然变脸怎么办（4）-开予


#世界线交换设定 
drrr原世界的折原临也因为一次意外和另一个时空的自己交换了世界。而在那个世界里，他和他的犬猿之仲，竟是恋人。 
#HE，谢谢喜欢 

 

 

 

 

 
chapter4 

 
平和岛没有想过这次事情会发展成这样。 
 
“静雄，教授让你去办公室.......等等你去哪儿？” 
站在门口拎着文件袋的美树香子被匆忙奔走的人撞的一个踉跄，她不满地叫道：“平和岛你！” 
 
男人虽然草草回头给了一声抱歉，但是明显暴躁的神情还是让对方没敢把接下去的话说完。 
他没有管身后的人，立刻赶往邮件里发来的地址处。 
 
“啧，真是讨厌，”一脸不爽的女生把文件袋甩到讲台上，嘀咕道：“又暴力又莫名其妙，平常装着老老实实，背地里老是去骚扰折原前辈。” 
 
“美树你在说什么，那个金发男又惹你了？” 
“刚才急急忙忙跑出去......谁知道是不是又是去找他去了，啊啊好烦。” 
“谁，折原？” 
“就是前辈啦。” 
 
女生脾气不佳地一屁股坐在朋友身边道：“上次，还有上上次，折原学长本来好好和我在说话，那个人就突然过来一把拉住前辈就往天台上走，满脸愤怒地样子好像谁欠了他似的......学长每每还好脾气对他，要我直接撕破脸了!” 
 
旁边的人听完女生的抱怨，附和着点点头；大一才过去一年，他们整个系里的人都知道美树香子爱慕着同系的学长折原临也，所以对于她对平和岛静雄的敌意，友人已经见怪不怪。实话实说，对于那个染着一头金发平日看起来就有点暴力倾向的学长，自己对他也没有多少好感，但何耐这位学长本身实在是个英俊男人，所以她也就是背地里听听好友的言论，也不会主动诋毁平和岛。 
 
“算了香子，折原前辈自己都不在意，你就不要生气了？” 
“我不生气？我当然生气！平和岛他干什么天天打扰前辈啊，仗着自己和学长是国中同学，哼。折原前辈长得帅气又清秀，为人绅士不说，成绩在系里还是数一数二的好，你说平和岛是不是性取向有问题对学长图谋不轨啊？” 
 
“哎哎好了别说了，免得被人听到。不过说起前辈，我倒是也听传言说折原前辈在国中的时候和现在性情大不一样，好像是个真正意义上的无口面瘫男呢。” 
“喂不许你说前辈坏话——” 
 
 
 
“小子，都现在了还装？” 
“怎么会呢？你把我绑成这样，实在没有办法啦。” 
手里拿着凶器的男人根本没有放松对警惕，刚才只是一时的疏松，这个狡猾的青年就无声无息地抢了下属的手机。 
发觉过来的他们拳打脚踢地教训了不老实的情报贩子，可惜就是不知道他到底给谁发了一封邮件，点开看竟然是这边的定位。 
 
“你不会以为叫人有用吧，这里是集团基建的停车场。去，你们把门口把守好，有不对立刻汇报。” 
 
“告诉本人被绑到什么位置，这不是个好选择。难道已经太过紧张在自我安慰，暴力先生？当然，你们不转移，大概是打定主意不留我活口了，嘶，”嘴角裂血口的黑发青年无声地笑了笑：“但是现在还留着我，说明一时半会你们也不敢确定，毕竟你们上级的口讯还在某个通讯频道里，或许，一个不小心就会发送出去吧。” 
 
“你他妈找死——”出离愤怒的男人发狠用带尖的皮鞋踹向绑在墙角处的男人的腹部。 
 
望着被剧痛激得在一旁不住干呕的情报贩子，对这个该死的情报贩子，折原临也。男人没有觉得解恨，只是心底发凉。如果上司的丑闻和内部情报就这样公之于世，他们几个集团雇佣的下属估计也难逃一死。 
 
他们整整找他找了半个月， 
期间因为不停歇的情报泄露已经让集团走投无路。 
而那些情报，是完全见不得光足以置集团于死地的威胁。 
 
“我最后再问一次，在什么地方！” 
“.......” 
“你以为我们不敢要你命！” 
“恩咳咳....不敢吧，毕竟当消息真正出现在各位同类的消息箱里时，大家也只能自求多福，或者掐死我看看我是否帮你们撤回。” 
 
男人目眦欲裂。找不到，根本找不到他的工作地点！他如果死了，就断了最后的筹码，对，他说不定还有同伙，可以以此来要挟，上司也不会相信就这么个二十出头的少年能如此恐怖地遍布公司内部情报网。只要还留他一口气，自己说不定就不会被处决。男人逻辑混乱地安慰道，冷汗顺着额头滚滚落下。 
 
而在角落里瘫坐着的男人似乎看透了他的想法，恶劣地捅破他的幻想：“怎么？想着我最后的利用价值？有趣，很有趣，是正常人类会有的反应呢，就是稍微有些普通了。呼......友情提示一下，我没有，你想象中的同伙，一个都没有啊。同类怎么可能那么好找，咳。” 
 
“妈的，打，往死里打，穿骨刃呢，把他脚踝的筋挑了！只要能说话就好，其他都别给我管。” 
“是。” 
 
被按在地上的折原临也冷漠地看向眼前的几人，他稍微感觉有点累，但是对于自己故意说的话也是好奇了。怎么突然想激怒不相干的这些人呢？明明自己还算惜命的，就算喜欢观察人类也不用现在吧，何况，还有一个非常不无聊的男人在，何必现在感到无聊呢？ 
 
唉，小静不会看不懂吧。 
...... 
 
“老大，他他他不动了。” 
“你给我搞死了！？” 
“不知道，我我只是刚穿了右脚，人，人突然就昏了。” 
布衫都浸了汗水的人吓得发抖。 
 
男人气急败坏拎起了趴在地上的人的头，手急忙放在鼻翼下：“呼吸还在....都是从巷子里的出来的，看不出来是脱水吗一群蠢货！别跑了就行，搞死了你们谁担得起责任！” 
 
“滚——开——” 
“谁！” 
伴随着一声巨响，紧急通道的门被撞烂，看守的人从门后飞出。 
 
“老远就听见你们咕咕唧唧说死了？谁，死了。你们——没有给他缓冲的时间，平和岛就那么看到了他们身后已经不知死活躺在地上的折原临也。 
 
几乎瞬间，金发男人听到了这个空旷的停车场传来一声怒喊，等到他徒手掀飞第一个找死的人时，已经断弦的理智才迟缓地反馈着刚才声音原来是自己发出的。 
 
几周前不经意透露的话语、自己受前辈邀约开始工作的日子、手下怨恨的青年说出的字字威胁、还有就是五天前发消息说自己有点小麻烦的他——争先恐后地涌上他的大脑，在混乱中为他拼了一条不算完整的逻辑链。 
 
临也这个挨千刀的混蛋！平和岛整个人差点疯掉。 
甚至半分钟后他搂起地上的人，他的手几次都不敢抬起来确认呼吸。 
 
“小.....静?” 
“醒了？没事？右脚还能动吗！傻子吗你？我讨债惹了谁没惹谁都是我自己的事情，逞什么能！混蛋我，你——” 
 
半晌。 
“自作多情的小静....”临也最终只是无力地笑道“....好蠢。” 
 
 
 
意识沉浮间，他似乎听到了某人暴躁的喊话和渐渐靠近的脚步声，右脚的韧带已经麻木，只有小腿的痉挛让他察觉到异端的疼痛。他猛地睁开了眼睛—— 
 
【静雄，他不会是冒充的吧】 
“......谁想冒充成他？” 
虽然如此反驳，但是看着远处被正正砸中的某人，平和岛心里的困惑逐渐盖过了可能被耍的愤怒，他真正意义上的暂时放下了心中强烈的厌恶，在赛尔提的建议下走进了自己的宿敌。 
 
啊，还是好烦，一靠近就想动手。平和岛把贩卖机掀开，蹲下身打量着这个可能是被人假扮的情报贩子。而他从未有多仔细地观察过对方，不过三秒就扶额喃喃道：“我怎么可能看得出来......” 
 
身下的人突然暴起，手里的蝴蝶刀不留情地刺向了面前人的小臂。 
 
平和岛瞥了眼胳膊上的伤口，低沉开口道：“临也君哦，果然是在耍我——” 
“是啊，我一下子清楚了。” 
“那你竟然不往心口刺，真是让我长见识了！” 
 
踉跄着从地上撑起的折原临也面无表情：“现在的小静不是原来那么无聊的了。” 
说完这句，黑发青年无所谓地捂着胳膊，笑得有些刻意。刚才在被贩卖机击倒前，平和岛眼错看到的惊慌情绪也在此时被遮盖完全，折原临也不该有的心痛终究抵不过胸前大片的乌青带来的皮肉之苦。 
 
他确认了自己应该确认的事情，甚至结果比他想象的还要清晰了然。 
可是为什么，完全没有办法再正常思考下去了呢？黑发男人第一次感觉彻底溃败了。 
 
 
 

 
—————————— 
 
“姐，静雄哥？群里消息。”气喘吁吁赶到医院门口的九琉璃把裙脚的泥浆拍开。 
“不好说......我觉得临也哥这次可能真的伤到了，我刚才进去的时候他先是好像没认出来我一样，吓得我要死以为失忆了，结果开口就是‘舞流你的打扮好不同’，我现在也很纳闷，毕竟我十年如一日的牛仔裤不应该没成为本体啊！然后静雄哥在旁边也是有些苦恼地看着，看起来他也不清楚呢。” 
“不急，我们去。” 
“好，九琉璃今天如果消息流通的话我们得帮忙浑水一部分，不然临也哥不好办......” 
两人结伴又前往折原临也的病房。 
 
房间里，剥好的橘子摔在了地上。 
狩泽绘理华夸张地掩面而泣道：“我的天啊我们都看着你们在一起有六年了这种打击要是放在我身上我真是太.....不对你们是我最爱的couple这种打击更大啊我快死了！” 
 
游马崎在一旁配合地做出安慰的动作。 
 
相比起和平和岛静雄这个男人独处一室，自从折原临也醒来后面包车里这对死宅搭档反而活泼了不少，门田京平象征意义地拍了拍金发男人的肩表示理解：“毕竟多少还是伤到了，没损伤主要记忆就是万幸，这种认知偏差和不适应可能是他现在还没有缓和过来吧。” 
 
“我知道。”平和岛将被拍开的橘子捡了起来。 
 
刚才和门田走回来时，自家恋人就已经醒了，本来七上八下的心这下更是悬在了胸口，被叫过来的平和岛看到了临也一瞬间朝自己投来的目光。无情又冷淡。他终于被之前渡草在门口的一句会不会忘掉身边人的嘟囔震吓住了。虽然一开始似乎因为没有认出而试图驱赶自己，后来再进来时却还算万幸叫出了自己的名字，甚至还能和门田等人正常的交谈。即使如此，他还是不住地心惊肉跳。 
 
男人抬眼看着似乎在缓和气氛的几人，没什么心情地笑了笑。他很愧疚，整整两次，他都没有赶在事情发生前预判好他的方位。 
 
上一次留给他的是右脚神经性受损的警告，这一次又是什么呢？平和岛将沾灰的橘子去洗手池前冲了冲，木楞地将橘瓣往嘴里放了几个，充沛的汁液洗刷着他干涸的脑神经，他不禁开始疑惑：究竟是自己对于折原临也不要命的生活方式有了改善，还是自己成为了他享受人生乐趣最要命的累赘？ 
 
很多人说那个令人摸不着头脑的情报贩子在和自己交往后不仅由他而起的纷争之事大幅度减少，而且心情好时某人甚至愿意多管闲事帮助平和岛身边的人：一些情报上的恩惠。仿佛那个不辨善恶的黑发男人开始变得有人情味了。可是如今看来，临也和自己在一起后反而更加不安定了。 
 
毕竟两次事故的源头，都是关于自己。 
 

 

 
如此热闹的病房，从外面探头进来舞流却注意到了脸色很差的平和岛静雄，她率先开口道：“已经掉在地上的水果哥还是不要吃了哦，毕竟医院里都是说不清楚的病毒。” 
 
被这句话叫回神的男人走过来摸了摸九琉璃的头，温声抱歉道：“我们的事还打扰到你了，九琉璃。” 
 
“没事。我们都在意临也哥的，不要着急。” 
 
折原家的双胞胎妹妹自幼和非同常人的长兄生活在一起，性格上多少受了折原临也的影响，对事物的观察角度和处理问题的方式都显得事故又特殊，甚至同样喜欢插手不相关的琐事以求某些乐趣。不过令平和岛欣慰的是，两人在生活中还算听话，不会像某人一样乐于以身试险。 
 
“我知道你们想问什么，”他习惯了主动回答两人眼神背后探求的问题：“不知道为什么，临也对我的接近非常排斥......嘴里说的话和动作上的本能反应完全不相符，” 
 
“临也哥会不会是在逗静雄哥玩呢？” 
“嗯。” 
 
平和岛把剩余的话说完：“......如果光看他的行动，似乎和我多年有仇，抬手间就会伤到他一样。” 

 

 

 

 

 
TBC. 
ps：私信有宝贝问这篇到底结尾是什么样的，哇哇这个可不能说鸭，很谢谢你的期待，我会根据自己的设想写下去的，是HE的。另外要说的是，这篇文会偏长，不严肃不深究，挺浅显就只是满足我本人对于“如果当初或许现在”的各种假想，众人对静临两人的态度和自身的变化是我最上心的地方，我希望可以自主推断出每个人在另一个drrr世界里会变成什么样子，因为这两人才是这个池袋的原罪啊（本人看来赛姐都不够）算是我的乐趣吧，很谢谢大家喜欢，每次看到你们乐意看本狗人的渣烂文笔真的超感激的！mua～ 

 
谢谢支持，评论会是最大的鼓励！ 
                            
                        
