https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12e34fd1a
【静临短篇】野蔷薇-秋澤


 和折原临也的初次相遇，是在一个风和日丽的春天，樱花盛开的日子。

 明明是和平常一样，并没有怀着对高中生活的什么向往，仅仅是随着人流走进来神学院的大门，却在某一刻像是突然感知到了什么似的，抬起了总是低着的头。

 四目相对。

 飘舞的花瓣时不时会挡去一部分那个人的身影，静雄当时也并不知道他是谁，但仅仅是一眼，就被吸引住了。

 静雄不确定对方是否也在看着自己，但是对方的唇角微微上扬了一个很好看的弧度，让静雄的心脏产生了一丝异样的情愫。

 或许，从那时开始，两人的命运就已经紧紧缠绕在一起了。

 不知道为什么，静雄总觉得，临也身上的某种气质，和曾经小时候扎伤自己的那一丛野蔷薇很相似。

 野蔷薇的生命力很旺盛，生长得又十分肆意。如果不去管理它们，就会把能够缠绕的东西乱七八糟都缠在一起。它们身上带着一根根讨厌的刺，因为爱它或是恨它而去触碰它，都会一不小心就被刺伤……它们的花朵虽然不如温室里的那么饱满，可是傲气的模样又是那么吸引人的眼球……花瓣红得仿佛是吸取了人的血而开出来似的。

 静雄曾经因为追赶弟弟而一时不慎撞进了一大丛野蔷薇里，等他用蛮力把蔷薇拉扯干净走出来后，身上已经满是一道道的痕迹。

 折原临也就和那些野蔷薇一样讨厌。

 自从第一次见面，静雄就被紧紧缠绕住了。名为临也的蔷薇花一边用花瓣的美丽引诱静雄，一边用刺扎进静雄的皮肤。固执到不管怎样都甩不掉。

 正是因为汲取了静雄的血，蔷薇才开得更好看了。

 “咚！”

 自动贩卖机被高高地抛起，又重重地摔落在地上。

 “小静，损坏公物可是不好的哦？”临也悠然自得地蹦跳了几步，掏出小刀与静雄对峙，“话说最近，你是不是出现的太频繁了点？”

 “明明是你总来池袋……给我滚出去！”静雄咆哮着投掷出一根路标。

 每一天，每一天，每一天。平和岛静雄的人生里似乎出了生命延续的必要活动外就只剩下了一件事——杀了临也。

 为此，不知疲倦地追赶着他。

 “好过分啊，我还什么都没干呢。”临也上蹦下跳地躲避着静雄的追赶，嘴里的话可一点都不少，“怎么，难道小静是镇守池袋的守护兽吗？”

 “闭嘴！鬼才会信你说的话！”静雄扯下碍事的领结，粗暴地揉成一团塞进口袋里。

 “还是说……你希望我做些什么？比如说对你？”临也眨了眨眼睛，流露出一丝暧昧的态度，“原来如此。”

 “去死！！！”静雄心中的烦躁瞬间翻倍，他恨不得把临也徒手撕碎。

 但是，临也说的并没有错。静雄曾因为……不如说现在也是如此——被蔷薇花的美丽所诱惑，尝试着去亲吻了花瓣。

 和临也的初夜很美好，美好到差点让蔷薇刺扎进了心脏。

 又让临也逃走了。静雄沉默着回了家，草草地用水冲洗了身上被小刀划出来的伤口，涂抹了地下密医给的消炎药。

 临也当然也受了伤，静雄在他的肚子上狠狠揍了两拳。

 每次见面，都会是这样的结果，两败俱伤。

 或许是因为蔷薇花开得时间太长，也或许是因为蔷薇花的生命力过于旺盛，在那天到来之前，静雄并没有意识到，野蔷薇是会枯萎的。

 全身的骨头都断得差不多的临也跪在地上——他已经没有力气再站起来了。他的脸上带着包容一切的微笑，缓缓合上双眼，像是一名对上帝最虔诚的信徒。

 实际上，临也根本不认为有什么上帝。他只是在等那个人类女孩给自己最后一击，这场怪物与猎人的生死搏斗，最后以猎人的失败告终。

 在一旁看着这一切的静雄，脑子里很混乱。女孩的出现打断了他想要杀死临也的念头，而视线落在满身是血的临也身上时，内心无端地慌张起来。

 静雄不由自主地抬起了手。

 闪光弹阻止了他的动作，等到眼睛能够再次看清楚时，临也已经不见了。

 这时，静雄感觉到，一直紧紧束缚着自己内心的野蔷薇，也以猝不及防的速度瞬间枯萎了。

 枯萎的蔷薇花很难看，像老婆婆布满老茧骨瘦嶙峋的手。

 突如其来的自由感让静雄陷入了迷茫。

 是的，如果挣扎的力气足够大，就像小时候那样——尽管遍体鳞伤，也还是可以从蔷薇丛中挣脱出来。

 但是，这样对于蔷薇的伤害是无法挽回的。枝叶连同根茎一起变得粉碎，掉落在地上的花虽然还维持着鲜艳的样子，可很快也会腐烂了。

 临也离开了池袋，静雄终于可以安安静静地过日子了。

 池袋的街头过于熟悉，所以他总是会想起临也。那些记忆随着时间的流逝逐渐褪色，但是每次回想起来时，都会忍不住一次次描摹临也的面庞。

 害怕自己会把他遗忘。

 不……其实更害怕的是他把自己遗忘。

 静雄知道生命顽强的野蔷薇还活着，说不定此时已经找到了另一个可以缠绕的对象，像以前那样悄无声息地攀上那人的脚腕，然后汲取对方的鲜血，逐渐开始重新生长。

 留给自己的，只有那一朵早就枯萎褪色的花朵——是静雄拼命留下的。

 静雄把枯萎的花朵捧到唇边，用唇瓣轻轻摩挲着，留恋着它几乎消失殆尽的味道。

 “不要再回到池袋了，临也君哟。”

 ——我将永远思念着你。

 

                            
                        
