https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_72031f3
【静临】鱼生仅有一次的恋爱 [你有病 他是你的药 5.31更新]-地瓜酱


※ 

 
说服雄性人鱼放他回基地花费了好大一番功夫，站在岸边看着人鱼在水里歪歪扭扭游走的背影，临也内心再次浮现出苦涩的意味。一阵海风吹来，还留有初春的微寒，他抬起手按了按自己的肩膀，转身离去。 

 
敲了敲紧闭的房门，临也伸手拧开门把手，探进上半身。身穿白大衣的医生正坐在舒适的单人沙发上，见到临也的身影，放下了手中的杯子，站起身朝临也走来。 

 
“欢迎回来——” 

 
语气热烈的医生握住临也的手腕，试图拉着临也的双手快乐地转一个圈。然而他的步伐还未迈开，就被临也皱着眉阻止了。被拒绝的岸谷新罗意料之中地凑到临也面前，手轻轻搭在他的肩膀上，低声道： 

 
“果然，留下了后遗症吧。” 

 
“这点后遗症算什么。” 

 
“是啊，相比你家的大魔王，你这点后遗症只能算是班门弄斧啦。” 

 
面对新罗的玩笑，临也只能无奈地告诉他不要乱用成语，他占领了新罗的单人沙发，轻车熟路地为自己倒了一杯茶。热茶将上岛时经历的湿寒一并带走，双手捧着茶杯小口啜饮着，临也盯着步伐轻快的医生坐在转椅上，终于开口问道： 

 
“新罗，我来找你是想问你一个问题。” 

 
“我觉得，我的答案已经为你准备好了。” 

 
娃娃脸的医生俏皮地眨眨眼，他将工作台上的显示器转向临也的方向，双手在键盘上慢吞吞敲打着，嘴上还在抱怨着键盘远不如手术刀好使。 

 
“首先要恭喜你伤愈出院，其次，也要感谢你和你家的大魔王，让我的研究有了确实的依据。” 

 
临也看着键盘上打开的文件资料，上面闪过的图像和数据，以及对此作出的解释，让他有一种不似现实的感觉。 

 
直到画面最终停止在两个透明水箱里，资料展示才算是结束。而水箱里的物件已经彻底超出了临也对现实世界的认知。 

 
半透明的蓝色水箱里，浮动着一个年轻女性的头。 

 
只有一个头。 

 
尽管如此，那张双眼紧闭的脸仍然保持着令人惊艳的绝色，数根导管连接着她头部下方的断面处，输送着不知名的液体。更让临也惊讶的是，女性鼻间还流动着微小的气泡。 

 
——“她”还活着。 

 
在盛放着诡异头部的另一边，蓝色水箱里是临也再熟悉不过的人鱼的躯体。手臂纤长，肌肤白皙，浅栗色的鱼尾每一片鳞片都泛着润泽的光。 

 
最重要的是，这具人鱼的躯体，没有头。 

 
不需要过多的疑问，很明显，美丽的头部与躯体，都属于同一条雌性人鱼。如今她们各自分离，单独作为一个生命体存活在水箱里。 

 
联系先前看过的资料，临也深呼吸一口气，将目光转向新罗。娃娃脸医生的表情不同以往，正用着平日里从未出现过的表情盯着屏幕里的雌性人鱼。他的目光沉静又温柔，仿若这世上唯有这一件事物值得他去观赏。 

 
“……新罗？” 

 
医生很快就回过神来，他回头笑了一下，语气还是熟悉的欢快： 

 
“抱歉抱歉，每次看到塞尔提我都控制不了自己。” 

 
再次将目光回到屏幕上，新罗轻声道： 

 
“我已经努力了十年了，从塞尔提沉睡之后，我始终在寻找唤醒她的方法。” 

 
新罗与那条名叫塞尔提的人鱼之间的故事，临也并未去作过多了解。他能明白新罗选择了将自己的秘密与他分享的举动。 

 
他们从某种程度上，可以算是同一类人。 

 
临也真正了解到的，是新罗一直在进行的，有关于人鱼体质强大的秘密研究。 

 
人鱼度过成长期，进入成年期后，便可将处于巅峰期的强健身体一直保持到他们生命衰竭的前期。他们所拥有的敏捷与力量，令人惊叹的伤口愈合能力，是他们在海洋里存活下来的秘诀。人鱼的寿命平均在一百到一百二十岁之间，倘若一条人鱼活到一百岁，那么他身体的巅峰状态可以从二十岁一直延续到九十岁左右。 

 
兴盛的人鱼族群几乎没有非战斗力的存在，而进入衰竭期的人鱼，体质也只是从强健退化到普通而已，他们会留在族群，接受年轻一辈的供养，同时担当起教导幼年人鱼的职责。 

 
这种罕见的体质始终是研究学者们关注的热点。从发现人鱼，到如今对人鱼研究的飞速发展，人鱼的神秘面纱逐渐被揭去。也曾有独自流浪在外的人鱼遭遇意外死去，尸体被回收后同样用于了研究。但至今人鱼体质特殊的谜题尚未破解。 

 
“说到底也就是基因的问题，牵扯到基因学上，研究人鱼的生物学家们估计就要和基因学老家伙们打起来了。” 

 
新罗毫不在意地说出这样离经叛道的话，临也回想起这家伙的父亲岸谷森严也是当今研究界生物学里的佼佼者。 

 
“但十年前发生的事情，让我有了一个新的猜想。人鱼的体质与他们的基因必定有关，不过强大的自愈能力，或许也因为他们拥有的一个能分泌刺激细胞活跃性的物质的腺体。” 

 
“我为我这个猜想中的腺体取名为——阿喀琉斯。” 

 
临也对新罗的取名能力甘拜下风，但不得不承认，这个名字的确很符合现状。 

 
按照新罗的说法，阿喀琉斯腺体至今还未被学者们发现，是因为人鱼进入衰竭期后或者死后，腺体会自动分解融进血肉里。并且根据每一条人鱼的体质不同，阿喀琉斯腺体的生长位置也不同。 

 
“就好像每个人的敏感点都不同一样。”新罗还好心提出一个更易懂的比喻，临也不想搭理他，只是问了一个心中早有答案的问题。 

 
“这个腺体里分泌出的物质……如果进入人体会有什么作用？” 

 
新罗深深地看着临也，缓缓勾起嘴角，眼镜镜片反射出一片幽幽蓝光： 

 
“有什么作用，临也你自己应该最清楚了吧。” 

 
临也眼神不善地盯着新罗，新罗站起来，也不再拐弯抹角： 

 
“静雄的阿克琉斯腺体就存在于他的尾部。早在医疗队上岛之前，是我找到了你，临也。你的出血量比我想象中还要严重，可你仍旧意识清醒，还有力气抱着静雄哭。” 

 
嘴角抽了一下，临也忽视掉新罗的最后一句话。尽管他早已有了类似的猜想，可真正面对真相时，还是觉得胸口疼痛难忍。 

 
粗鲁暴躁的人鱼，为了挽救他濒临死亡的意识，破坏了自己的鱼尾。临也无法想象静雄到底只是取出了腺体的一部分，还是将腺体彻底摘除喂给了他。 

 
忍不住抬手按在自己的胸口上，鲜活跳动的心脏，隔着肌肤将有力的弹跳传递到他的手中。 

 
静雄身体的一部分，就在这里。 

 
那几乎是生命最重的一部分，此时此刻，正存活于他的身体里。 

 
“静雄他啊，明明那么在乎你哦。” 

 
医生几乎是叹息着说道。 

 
“……我知道啊，”良久，临也才听到自己回答道，“他都把自己的命给我了。” 

 
——那条，蠢鱼。 

 
※ 

 
隔天临也走出基地来到海边时，几乎是立刻就看到了人鱼的身影。静雄趴在礁石上，金发凌乱地铺在肩头，琥珀色的眼睛里浸满清晨的霞光与海水上的雾气。他看到临也，立即立起上半身，深蓝鱼尾扬出水面又落下，击出晶亮的水花。 

 
仍旧是面无表情的模样，可是在水里不停摇摆的尾巴彻底暴露了人鱼此时的心情。 

 
空气里似乎散发着酸甜的气泡酒的味道，临也抽了抽鼻子，人鱼松开他依附的礁石，朝临也的方向歪歪斜斜地游了过来，双手攀在海边用木板搭起的台子上，眼巴巴地望着临也。 

 
临也走过来，木板上还留有水汽，有些滑。他稳住身子，坐在边缘上，双腿垂在空中，在海水上方晃来晃去。 

 
静雄的眼睛随着临也的腿转来转去，双手企图去抓，被临也拍了一下。 

 
“不要把我拖到水里去。” 

 
临也警告着，静雄低低呜了一声，仰头认真凝视临也。临也低下头，调侃道： 

 
“今天怎么没有用海带扔我？” 

 
静雄歪着脖子，努力从刘海的缝隙里打量临也的神情，临也伸手拨开他的头发，自言自语道： 

 
“头发也太乱了，小静不知道打理自己的头发么。” 

 
之前因为一部分头发烧坏了，不负责任的新罗擅自将静雄的头发剪成了坑坑洼洼的模样。如今原本剪掉的地方已经长出来了，但与没剪过的部位相比长短相差太大，在临也看来实在是太糟糕了。 

 
“脾气不好，发型难看，现在连尾巴也残了，”临也玩着静雄的头发，“真是白长了一张这么帅气的脸。” 

 
静雄的眉头一下就皱了起来，嘴里发出呜呜呜的警告声，牙齿也露了出来。临也手快地在人鱼的额头上弹了一下，人鱼捂着额头，睁大眼睛，像是看不认识的人一样看着临也。 

 
“小静以为自己是狗么？你是人鱼，是高贵美丽的种族，可不是那些粗鲁又无礼的野……” 

 
临也闭上嘴，无奈地看向一口咬住了他手腕的人鱼，人鱼明显是生气了，怎么都不肯松口，但那样的力道完全就像是单纯地含住而已。人鱼湿热的口腔和滑滑的舌头让他的手腕又痒又热，忍不住揪了揪人鱼的耳朵，也毫无作用。 

 
眯起眼睛，临也忽然用另一只手捂住肩膀，露出痛苦的表情。 

 
“好痛……好痛……” 

 
静雄吓了一跳，迅速松开手，一脸无措地看着叫疼的临也。人鱼显然还记得临也的肩膀受过伤，他试图去搂住临也，双手举了起来又不敢上前的模样。 

 
“嗷、嗷嗷嗷——” 

 
他着急地不停发出低沉的叫声，临也见好就收，装作一副虚弱的模样拉住静雄的手。 

 
“我没事了。” 

 
“以后小静要听我的话，不然我的伤口会痛。”他严肃地警告静雄，静雄焦急的表情还未消失，还在嗷嗷叫着。突然他猛地翘起自己的尾巴，双手就朝已经愈合的鱼尾伸去—— 

 
“小静！” 

 
临也眼疾手快抓住静雄的手，阻止了他。 

 
“你要听我的话！” 

 
人鱼不顾临也的阻止，他显然打定了主意又要重复当时的举动，临也的心瞬间堵得难受，他狠狠抓住静雄的头发，逼迫对方仰起头直视自己： 

 
“不准再伤害自己。” 

 
他一字一句，盯着人鱼泛着水光的眼眸，强调着： 

 
“不准，再伤害自己。” 

 
人鱼的喉头滚动了一下，发出宛若野兽受伤般的呜咽，他垂下眼睛，长长的睫毛上挂着细小的水珠。临也松开他的头发，又轻轻抚摸了人鱼的头： 

 
“我很好，我没事。可你不准再伤害自己了。” 

 
气氛一下沉闷起来，人鱼还陷在低落的情绪里，显然刚刚临也的举动让他感觉很受伤，临也更没有觉得自己有做错。在他看来，蠢鱼太不会照顾自己了，自己必须好好看牢。 

 
抚摸着人鱼刚刚被自己抓得乱七八糟的头发，临也开口打破沉默： 

 
“我帮你剪头发吧，小静。” 

 
他掏出自己的小刀，之前的那把在打斗过程中不知道落在哪里了。静雄抬头，看到小刀的时候身体僵了一下。 

 
“别怕，我还用小刀给你开过罐头，记得吗？” 

 
静雄迟疑地点点头。临也按着他的肩膀，强行让他转过身背对自己。人鱼一下失去平衡掉回水里，爬上来的时候身上全是水。 

 
“背对我。” 

 
临也告诉他。人鱼听话地背对着他，尾巴尖在水面上扫来扫去，眼神不好的小海虾蹦出水面想要夹住美丽的半透明鱼鳍，被静雄不以为意地甩到很远的地方去了。 

 
玩了这么多年的小刀，临也对自己掌控小刀的水平有着深深的自信。他没觉得自己用小刀帮静雄搭理发型有什么问题，绝对比新罗那家伙的手术刀要干得好就行了。 

 
他把五指插进静雄湿漉漉的头发里，一点一点理顺。人鱼的头发柔软又有韧性，从指缝里滑过，带起一片湿滑的凉意。静雄微微仰着头，似乎很享受被临也梳理头发的感觉，他双眼微闭，喉间隐隐响起咕噜噜的声音。 

 
“怎么又成猫了……” 

 
临也嘟囔着，捻起过长的头发，手起刀落，一缕金色的头发便落在他的掌心里。 

 
他的动作很快，静雄的刘海修得很短，不会再遮住眼睛。头发剪短了不少，不过因为静雄的头发自然卷得很厉害，在岸边晒干后，头发蓬松地鼓起，看上去十分温顺，又泛着干净清爽的气息。 

 
静雄低头看着水面，从倒影里打量着自己的新发型。临也低头吹了吹小刀上残余的断发，将静雄掉落的长发整理成一束，放进了随身携带的折叠袋里。 

 
“十分帅气哦，小静。”临也对自己的手艺大为满意，难得对静雄说出了赞美之词，“这样到了繁殖期，小静一定能找到自己的配偶。” 

 
欣赏水里倒影的人鱼还沉浸在得到新发型的愉悦中，听到临也说的话，他猛地转过头，嗷呜大叫一声。 

 
“恩？” 

 
临也微笑着，直到静雄的大尾巴抽了过来，结结实实打在他脸上，才无奈地收起笑容，恢复一脸淡然的模样。 

 
看着人鱼跳入水中离去的背影，临也站起来，揉了揉发僵的膝盖，身后传来友人的嘲笑声： 

 
“临也你真是坏透了。” 

 
难得走出研究室的新罗双手插进口袋里，迎着海风向临也走来。他同样望着已经消失在海面上的静雄离去的方向，摇摇头： 

 
“那么好的孩子，你可真残忍。” 

 
“什么是残忍？” 

 
临也挑起眉毛，转移了话题，“说吧，你既然出来肯定是有事。” 

 
新罗耸耸肩： 

 
“九十九屋找你。” 

 
TBC 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
