https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_60c21fb
【静临】 片恋 [更新至014  想吃草莓芭菲_(з」&ang;)_]-地瓜酱


014 
 
“好想看……” 
 
发出这样感叹的是弟弟幽。瘦小的男孩躺在床上，额头上顶着冰袋。静雄坐在床边，伸手去摸他发烫的手臂。春秋是易患感冒的季节，幽又习惯性地发热了。而令人遗憾的是，学校的运动会已经开始了。 
 
“又不是没有看过，”静雄安抚地摸了摸弟弟的头，那里散发着令人不安的热度，他祈祷着冰袋能快点起作用，“幽乖乖躺着就好。” 
 
一向表情乏味的幽微微皱起眉头，嘴唇因为身体里的燥热发干裂开。静雄把儿童用保温瓶放在他嘴边，幽吮了几口，哑着嗓子道： 
 
“可是，这是哥哥最后一次的运动会了……” 
 
静雄愣了一下，他意识到什么，露出了忧虑的神色。 
 
“其实，前几年都错过了运动会啊，”他抱着自己的胳膊，回想着三年级到五年级之间的运动会，“那时候我不是经常骨折嘛，开运动会的时候正好都躺在医院里。” 
 
今年不一样了。 
 
今年不但是他小学生涯的最后一次运动会，也是他这三年以来第一次完好地参与集体活动。在他学会忍耐之前，他的冲动和力量只是让他一次又一次进入医院的病房，错过了不少学校的课程和活动。 
 
这都是因为折原临也啊。 
 
脑海中闪过那个人的身影，少年的心里就忍不住浮现出丝丝愉悦的情感。 
 
孩子们的运动会对于家长们来说是一个盛大隆重的节日。运动会选在周末举行，孩子的兄弟姐妹、父母甚至祖父母，都会一同观看。平和岛太太连续几年都错过了长子的运动会，今年长子表现得意外乖巧，几乎没有再闹出暴力事件，作为母亲的她十分期待亲眼目睹孩子的成长。 
 
可是处于病中的幼子又让她无法安心。 
 
静雄自然明白母亲的苦恼，他提出了一个解决方案。 
 
“老妈就待在家里照顾幽吧，运动会期间会有拍摄人员负责拍摄，之后可以从照片和录像带上看到我。” 
 
“就算这样说，摄像机不会跟着静雄一个人啊。妈妈可是很想看到你在镜头中的特写呢！” 
 
“关、关于这一点！请不用担心！” 
 
少年顿了一下，大声说道，他情不自禁勾起嘴角，笑意浮上脸庞。 
 
“会有人一直跟着我的。“ 
 
 
 ※※ 
 
 
折原临也到来的时候，六年级的孩子们刚刚入场。他们的运动服上全都写着“一期一会”四个字，代表着这是他们在小学里的最后一次运动会了。明年的四月份，他们就将升上中学成为国中生，离开他们生活了六年的学校。 
 
临也的手里举着摄像机，静雄的个头在六年级学生里相当醒目，临也很快就捕捉到少年的身影。或许是久违地参加运动会，少年一脸坚定的表情，十分严肃认真地进场、排队，脊背挺得笔直。 
 
当初静雄说起自己要单独参加运动会的时候，临也只是突发奇提出前去帮忙摄影。少年愣怔之后露出的喜悦表情太富有感染力，就连觉得这也没什么大不了的临也都忍不住心情跳跃了起来。他从未想过自己就像是一名家长一样，与其他孩子的父母站在操场的外围，举着手中的相机或者摄像机对准自己家的孩子。 
 
不过，他的身份恐怕是最特别的吧。 
 
他是那个孩子未来的犬猿之仲，是这个孩子过去的恋人。 
 
这样矛盾又背德的关系让他内心不停涌现出近乎于快感的战栗。 
 
深呼吸一口气，临也平复着内心的骚动，重新把注意力集中到镜头上。静雄察觉到这边的视线，眼睛移了过来，在看到临也的时候，临也笑着挥挥手，嘴巴做着口型：加——油—— 
 
静雄望着他，眼睛里藏着笑意，在秋日阳光下闪烁着明朗的光亮。他站在那里，稚嫩又挺拔，就像是一颗幼嫩的树，青翠欲滴，散发着少年独有的朝气与热情。 
 
六年级一开始是团体操表演。相比低年级较为简单的动作，六年级作为最年长的一级，在团体操表演上自然多了许多花样，托举、叠金字塔必不可少。孩子们的家长不停用手中的机器记录着孩子们的表演，这将成为很多年后珍贵的回忆。 
 
团体操结束后，六年级的孩子们以班级为单位开展拔河比赛。在开始之前，刚刚完成叠金字塔的静雄就朝着临也的方向跑过来。 
 
“临也桑——” 
 
少年还沉浸在先前的兴奋当中，脸颊上泛着温暖的潮红。临也把手中的摄像机切换成拍照模式，对准迎面而来的少年： 
 
“来——笑——” 
 
条件反射地比出一个剪刀手，镜头中静雄的笑容十分灿烂，甚至显得有些傻气。临也失笑地放下摄像机，静雄已经猛冲到他面前，双手在触碰到临也的瞬间又收了回去。他站在青年面前有些腼腆地笑着，临也毫不在意地伸出手抱了抱静雄，在他的背上拍了拍。 
 
“小孩子真是有活力，表现得很不错哦。”他一点都没吝啬自己的夸奖，奖励般的肢体接触让少年的眼眸几乎要溢出秋日里盛放的胡枝子。 
 
“老师一直在举着摄像机，手会累吗？” 
 
见临也并不反感在公共场合下与自己接触，静雄放开胆子拉着临也的胳膊，在他的手臂上揉了揉，“待会我们班还有拔河比赛。” 
 
“哈哈，那我觉得你们班赢定了。” 
 
临也伸手揉了揉静雄毛茸茸带着一点自然卷的头发，非常肯定地说道。静雄抿着唇笑了，“真的吗？我也……这么认为呢。” 
 
话说到最好，静雄的声音小了一点。两人都知道，在同龄人当中静雄的力量是绝对的。这一点不知道是悲哀还是幸运呢？在过去的时光里，静雄会认为这是一种诅咒，如今，力量尽管仍旧是令人恐惧的，但静雄在临也的帮助下已经渐渐学会忍耐和稍加控制。 
 
“手下留情哦。” 
 
拔河比赛马上就开始了，临也在静雄耳边小声开了句玩笑，便把少年推向比赛场地。少年揉了揉热乎乎的耳朵，嗯了一声，就朝着集合的地方跑过去了。 
 
这样近乎于作弊一般的力量，两人都心照不宣地选择了谨慎对待。静雄的手下留情没有让对手班级输得太惨，过了预赛和准决赛后，静雄所在的班级毫无悬念地夺得了第一名。 
 
静雄再次出现在临也面前的时候，露出的疲态让临也觉得有些不可思议。在他看来，刚刚使用的力量对于静雄来说根本不值一提，少年应该更加活跃。可随机他意识到，他正在用未来的平和岛静雄来衡量眼前这个力量没有完全开发、也无法完全控制力量的少年静雄。 
 
——这两个是一个人啊。 
 
他提醒自己。 
 
运动会结束后，他带着静雄去了一家冷饮店，给喜好甜食的小恋慕者买了草莓芭菲。他注视着少年吃下一勺看上去让人垂涎欲滴的水果冻，脸上浮现出幸福的神色。 
 
同样喜欢吃甜食。 
 
这一点从过去到未来都没有变过。 
 
他暗自想着，就连自己无意识吃下了少年喂来的冰淇淋都没有发觉。直到奶油的嫩滑和草莓的香甜在舌尖上蔓延开的时候，他才回过神来，对满心期待的静雄给出了好吃的评语。 
 
“老师好像有点心不在焉呢，”静雄试探着问道，“是有什么烦恼吗？” 
 
“啊……不是的，”临也笑着，食指在桌面上轻轻敲打着，把脸凑了过去，“味道还不错，再来点。” 
 
他啊呜一声咬下静雄手里的勺子，抬起眼睛瞧着微笑的少年。 
 
——我是不是已经做令未来崩毁掉的事情呢？ 
 
眼前这个会对折原临也微笑、会依恋折原临也、会对折原临也说出告白话语的平和岛静雄，是真实存在的吗？ 
 
那未来那个会对折原临也皱眉、会对折原临也深恶痛绝、会威胁折原临也去死的平和岛静雄，是不是消失了？ 
 
在他无法掌控的时间漩涡里，难以预知的未来是否还与他曾经经历过的相同呢？ 
 
“老师一直在看着我，还想吃么？” 
 
静雄把自己的草莓芭菲推到临也面前，轻声道，“老是喜欢的话，请用。” 
 
——如果你是现实的话，那个未来的小静会怎么样呢？ 
 
会消失吗？ 
会崩毁掉么？ 
平和岛静雄的人生就此天翻地覆么？ 
未来的一切都会扭曲吗？ 
都是我造成的吗？ 
 
这些问题如同枯叶堵塞在胸口，让临也一瞬间产生了窒息的感觉，可与此同时，他又感受到了无比扭曲的喜悦。 
 
——你的命运捏在我的手里，小静。 
 
——彻彻底底，掌控在我的手里。 
 
温柔抑或凶恶，痛恨抑或爱慕。 
 
这些全都落进了时空穿越者的手里，被紧紧攥住，揉捏成交错时光的复杂情结。 
 
TBC 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
