https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12b5ccd3c
【静临中长篇】S.J.-Startrain（50）-秋澤


 Chapter 50
 
 临也的生意确实受到了一定程度的影响，在生意的过程中，也总会受到一定干扰。后来，临也索性暂停了工作，避一避风头。
 
 和静雄结婚要准备的事不多不少，静雄去安排房子的时候，临也就四处晃荡着找礼服，其实大部分时间他都在想关于人类的事情，偶尔还会去露西亚寿司坐坐。
 
 这天，临也刚吃完中饭，慢悠悠地从露西亚寿司里溜达出来。但是，他用眼角余光瞟到了什么，瞬间就加快了步伐。
 
 “最好不要是来找我的。”临也暗中想着。
 
 但是，那两个人明显就是瞄准临也来的，等临也觉得再快走下去就要得盲肠炎的时候，才终于停下了。
 
 临也心里很无奈，但他还是微笑着回身：“中午好，咲、小雫。”
 
 “我还以为你不打算停下了。”咲揶揄地看着临也，“你做了那些事，把会场搞得乱七八糟，父亲是不会简单地放过你的。所以，现在你有一个必须执行的任务。”
 
 “什么？”
 
 “让我和雫继续住在你家，同时负责每天和雫一起去见无头骑士。”咲简单明了地把“惩罚事项”列了出来，“母亲和父亲又要出国了，经过上次那件事，他们的关系反而变好了。”
 
 “那你呢，你还惧怕着虎老大吗？”知道躲不过去，临也就坦然接受了，毕竟这也不是什么难事，“除了要准备结婚的事情，我确实比较闲。”
 
 “我跟他的事不是一次两次就能解决的……但是，我会试着去做。”咲松开雫的手，“好了，小雫，你不是有东西要给临也吗？”
 
 雫用画板反驳：“不是给他，是给静雄哥哥的。”
 
 “年龄这么小，就这么无情啊，好歹是我让你认识了无头骑士耶。”临也假惺惺地叹了口气，“所以呢，是什么？小静的话不在这附近哦，他去处理房子的事情了。”
 
 雫把画本翻到其中一页，递给临也：“这是我给你和静雄哥哥设计的礼服，姐姐也有参与哦。既然静雄哥哥不在，我就把它给你了。”
 
 “这是……”临也看着上面细致的文字和两件设计很特别的衣服，笑，“亏你能知道我和小静的数据啊。如果是小静的话，一定会采用你的设计稿，所以我就替他谢谢你了。小雫，我们会穿你设计的礼服的。”
 
 “还有……谢谢。”雫这回没有用画板，而是发出声音，尽管非常轻。
 
 “莫非现在在小雫心里，我已经变成大好人了？哈哈哈哈哈，我可从来没想过要为你们做什么，只是想要看到更多人类的故事罢了。”临也收好设计稿，笑得很浮夸，“我带你们回公寓吧。”
 
 “不管你怎么说，我和雫还是会谢谢你。订婚的事，也是你让人告诉我生母的吧。”咲懒散地跟在临也后面，“虽然你不是什么好人，但我和雫足够幸运，没有成为你玩弄人类的牺牲品，反而从困境中逃出来了。”
 
 “好过分啊，我从来都没想要去害过谁呢。”
 
 
 等静雄忙了一天回家之后，看到的就是临也，以及多出来的两个人。
 
 “……”静雄顿时感觉疲惫的身体更加沉重了，“临也，这是怎么回事？”
 
 “如你所见，虎老大的要求。”临也挥了挥手，“小静，我饿了。”
 
 “你不是已经会做饭了吗？”静雄换上拖鞋，去洗手池边用冷水洗了洗脸。
 
 “真抱歉啊，打扰了你和临也的二人生活。不过，我们也不打算呆太久，顶多两个礼拜，就也要去国外了。”咲好心地给静雄递了毛巾，“听临也说，你去看房子了？”
 
 “嗯。”提到房子，静雄的精神好了点，“基本都处理完了。”
 
 “小静，我饿。”临也再次不依不饶地从电脑后探出头来。
 
 “我知道了，等一会儿，蠢跳蚤。”静雄注意到了远远躲在沙发角落的雫，“怎么了？”
 
 “雫估计是怕你讨厌她吧，毕竟是因为她的‘离家出走’，让你和临也之前发生了那么大的矛盾。”咲揉了揉眉心，“静雄，如果你想教育她就去吧，那件事确实是她的错。”
 
 静雄慢慢地走到雫的身边，沉默着一点点抬起手。
 
 雫认为静雄会“教训”自己，苍白着脸闭上了眼睛。
 
 静雄把手轻轻放在了雫的头上，揉了揉：“过去的事就算了。但是以后不能这么任性，教训你是你的父母该做的事。我并没有生你的气。”
 
 雫睁开眼睛，但静雄已经起身去做饭了。
 
 “静雄真是温柔啊。”咲像是自言自语，又像是在对雫感叹。
 
 因为时间紧迫，静雄只是做了厚蛋烧和简单的味增汤，但是大家一起围着桌子吃得很香。
 
 吃完后，临也主动地去洗碗，静雄靠在厨房的门上注视着他的背影：“东西都准备的差不多了，我想早点办仪式。”
 
 “小静就这么急着让我和你结婚吗？”临也愉悦地笑了，“仪式不办我也无所谓哦，还有，小雫今天给了我一张她设计的礼服图，就在椅子上我的外套口袋里，你去看看。”
 
 “仪式还是要办的。我都不嫌麻烦，你也不许。”静雄把图纸拿出来，“嗯，那我明天就去找适合的店，按照雫的设计做衣服。”
 
 “果然，我就知道小静会同意。”临也擦干最后一个碗，“我明天要带小雫去见赛尔提。”
 
 “赛尔提？”静雄疑惑，“他们是什么时候认识的？”
 
 “谁知道呢，赛尔提可是很有魅力的哦。”想到新罗面色不善的样子，临也就觉得好笑，“礼服的事先放一放，小静也跟我们一起去怎么样？”
 
 “我忙完了会过去的。”静雄伸手把临也揽进怀里，用力揉了揉他的脑袋，“跳蚤……”
 
 “什么？”临也微微仰头看着静雄，“小静，你最近很寂寞吗？是因为我没有陪你去看房子吗？”
 
 “会寂寞的是你吧，吵吵闹闹的跳蚤。”静雄抱住临也，把下巴抵在他的颈窝上，“以前没有处理过这种事，所以有点累了而已，好在前辈帮我省掉了很多麻烦……让我抱一会儿。”
 
 “小静真是越来越粘人了啊……”临也环住静雄的后背，“我知道啦，以后会给你做好晚饭的，反正也没办法工作。”
 
 “今晚睡我房间吧。”静雄直截了当地趁势而上。
 
 “你睡地板，我睡床？”临也勾唇。
 
 “要睡也是你是地板，那是我的房间。”
 
 “那好，我睡地板，你睡床上。”临也笑眯眯地回应。
 
 “啧，床那么大，为什么要睡地板？”静雄松开临也，扯着他的手腕，“你不是没事干吗，那我们睡觉吧。”
 
 “诶——才九点啊，小静先去洗澡吧，臭烘烘的可不会受欢迎哦。”临也好整以暇地超客厅里的二姐妹挥了挥手，咲点了点头，带着雫上楼了。
 
 “你才臭啊，跳蚤。”
 
 “说起来，以前小静总是说我一来池袋就能闻到我的臭味，那到底是什么样的臭味呢？”临也好奇地看着静雄，“现在没有了吗？”
 
 静雄脱衣服的动作顿了顿，他皱眉：“臭味就是臭味，现在也有，但我已经习惯了。”
 
 “能通过味道找到我的人也只有小静了啊，那到底是什么味道？”临也刨根究底地问着。
 
 “所以说，就是臭味。”静雄一拳揍在临也的头顶，“我去洗澡了。”
 
 “痛……那算什么啊，单细胞。”
 
 浴室里的静雄任凉水冲着身体，脸还有一些烫。
 
 “那根本……不是什么臭味……”
 
 ——是只属于他的，只有我能闻到的，最独特的味道。
 
                            
                        
