https://ahyeah.lofter.com/post/2fbf09_12e7abda
【静临】追与逃，缠与休-Shiroya



			
			要啥啥没，爱咋咋地。Nothing is ture,everything is permitted.
		
		

		
			
			
				
　　【给两年前的坑撒点土】
　　【佣兵静X刺客临】
　　【OOC】
　　
　　
　　
　　
　　
　　长长的衣摆随着那个人攀爬的动作而不住地左右摇晃，黑衣人以令人不可思议的敏捷动作攀爬着墙壁，爬上了教堂顶端。满月高悬，他背着光，他的长外套在寒风猎猎中不可一世地飘动着。他扶住教堂顶端矗立着的十字架，侧过头看向身后。
　　
　　平和岛静雄紧跟着黑衣人，单手抓住屋顶的边缘，用强大的臂力把自己悬在空中的身体送上了黑衣人身边。狭小的方形屋顶爬上两个男人，尽管两人都非常苗条，空间却也显得异常拥挤。
　　
　　静雄轻轻吁了一口气。黑衣人的身体近在咫尺，他不禁朝他的脖子伸出手去，想要抓住他。
　　
　　然而静雄的手却因为对方突然往前走，捏到了那人的兜帽，并把它扯了下来。黑衣人的脸失去了兜帽的遮挡，暴露在了月光下。他没有回头，静雄看不到他的脸，唯睹他漆黑如鸦羽般的短发被风吹得凌乱。
　　
　　黑衣人踏着轻快的步伐移动到了屋顶边缘，微微偏了一下头，让静雄刚好能瞥见他嘴角挂着的愉快弧度。随后，他做了一件常人无法想象的事——
　　
　　他大张开了双臂，像是要献上自己的一切给大地那般，修长有力的腿把他的身体往前送去。他以这样无畏的姿态往下坠去。
　　
　　静雄冲向他跃下的位置，在边缘处没刹住车，金发男人还趔趄了一下，勉强稳住了身体。
　　
　　静雄琥珀色的眼瞳中映出黑衣人坠落的身姿。
　　
　　他轻盈的身体似乎马上就要被今晚格外猛烈的寒风给卷走，但他还是如一只鹰那样，优雅地，自由地，身体在空中旋转二百七十度后，直直下坠，融入夜色。
　　
　　正如以往每一次他们的追逐的结局，静雄再一次失去了他的目标。
　　
　　他的薄唇绷成一条决绝的直线。
　　
　　
　　
　　《追与逃，缠与休》
　　
　　CP：平和岛静雄X折原临也
　　
　　
　　
　　Ⅰ
　　
　　被目标当作藏身点来使用的建筑物外墙上有不少孔洞和突出，这给折原临也带来了不小的便利。他抓住墙壁转角处外凸的横栏上挂着的吊灯，把自己荡到了九十度转角后的又一根横杆上。他以这样灵巧的动作，翻上了这建筑物四楼的阳台。
　　
　　通往室内的门被一把精密的锁锁住了，这并不会难倒临也。虽然他很想直接把门从旋转的地方给踹开，但是考虑到任务书信里有不被发现这一要求，临也还是放下了这个念头。
　　
　　他转而蹲下了身，细细地观察了一下锁孔，没一会儿他嗤笑了一声，抬起了左手腕。
　　
　　手腕轻轻弯曲成了一个有点特殊的弧度——至少在日常生活中，是不需要弯曲成这样的——像变魔术一样，他绑在前臂上的哑灰色护具里，伸出了一根银白的刀刃。它一定能在一瞬间就轻松地穿刺一个人的脖颈——刃锋的寒光让人能毫不犹豫地相信这一点。
　　
　　临也把刀刃戳进锁孔，轻轻拨弄了一会儿，锁就咔嚓一声开了。临也悄无声息地推开门，这栋建筑物里进来了一位不速之客。
　　
　　临也潜入的是一间堆满杂物的房间。他还没来得及出去，门外响起的脚步声让临也警觉了起来。他环顾四周，最后躲进了一个破衣柜里。来者是目标家里的护卫，临也透过衣柜的缝隙看见他进了屋，低低咒骂着，弯腰观察着阳台门旁被破坏了的锁。
　　
　　“该死，那个混蛋进来了！该死的刺客！”
　　
　　这句话成了他的遗言。有什么寒冷的东西挑开了他颈侧的皮肤，及其顺畅地深入，瞬间就穿透了他整个脖子，切断了他的脊柱。他只来得及发出一声压抑的呻吟就倒在了地上，口鼻冒出红中带白的血沫。临也冷漠地甩了甩袖刃，神奇的刀刃上竟是没有留下一丝血迹，似乎什么也没有发生，能够证明方才有一条生的逝去的只有地上缓缓扩散开来的血泊和偶尔抽搐一下的士兵尸体。
　　
　　这个房间暂时安全了，临也却丝毫没有掉以轻心。他把身体紧贴在门内侧，小心翼翼地往门外窥探了一下，超常的视力和敏锐的第六感迅速为他整理了四楼的情报——环形的走廊中间是天井，走廊边缘有着半人多高的防护栏杆。而士兵还有两人，一人站岗，一人巡逻。站岗的人背对着临也，站在回廊的转角处，他离临也并不远，从他时不时上下抽动一下的肩膀和似乎就要支撑不住他的身体的腿脚来看，他正昏昏欲睡着。这是件好事。
　　
　　趁着巡逻的人背过身去另一个地方检查，临也微微躬身，猫儿一样地窜了出去，只有他的鞋底踏出点点扬尘，其余的什么动静也没有。站岗的睡美人毫无反抗地永远沉睡下去了。
　　
　　让士兵的尸体轻轻靠在墙上，姿势定是不雅观的。临也瞟了一眼最后一人，见他打算转过身来，临也马上匍匐在地，排列得并不密集的栏杆也能护住一身漆黑的临也，让他看上去像是房柱投下的阴影。透过栏杆，临也看着最后一人中了计，似乎是在嘟囔着不能在工作的时候睡觉，往这边走来。同时，临也躲藏在过来的人的视线死角处，一样以躬着身子的姿势把自己隐藏在栏杆后，他悄无声息地绕过了整个回廊，绕到了巡逻士兵的背后。
　　
　　细细聆听着士兵迈步的频率，临也用着同样的频率接近他，两人的距离近到能够清晰地听见彼此的说话声。
　　
　　“别睡觉啊你这头蠢驴……什么！”士兵发现了同伴衣服上的血迹后也找到了对方脖颈处仍在源源不断地涌出新的血流的小孔，登时变的怒不可遏，“是谁！……”
　　
　　他转过了身。回答他的问题的则是招呼到他脖子上的袖剑，他的视网膜里映上了凶手的外貌——全身包括半个脸颊都被漆黑的服饰包裹的男人唯独露出了洁白尖俏的下颚，他淡色的唇挑起的是温和的笑容。
　　
　　解决掉了最后一人，临也依旧控制着自己脚步声，往三楼进发。
　　
　　
　　
　　Ⅱ
　　
　　从托尼亚前往士戈里刺杀企图煽动战争的政客——这是折原临也唯一失败的任务。所幸这个胆大包天的政客并没有把自己彻底隐藏起来，明明已经见识过了刺客的果决狠戾，他却仍自信地留在士戈里。
　　
　　——他全靠着他请来的那位保镖来壮胆。
　　
　　临也发自内心地瞧不起那位他连名字都没有记住的政客，更让他感兴趣的其实是那位保镖。
　　
　　整栋屋子的所有守卫都已经被临也清理干净，幸运的是，临也没有在这里看到女人和小孩，那位内心肮脏的政客要么就是单身许久，要么就是把妻儿藏匿到了另一个地点——临也更愿意相信前一种——唯一的一个女佣也被临也敲晕后绑在了三楼一根柱子下。他这么做只有一个目的，那就是让自己绝对不会被发现，只要不会有守卫来碍事，他就能集中全部的精力来对付那个保镖。
　　
　　就在前一天，在另一栋建筑物里，临也也是像现在这样蹲在二楼的栏杆上专注着大门的一动一静，等待着目标从外面进来。
　　
　　目标肥硕的身体斜后方跟着一个苗条的金发的男人。临也一开始还以为男人是来给政客跑腿的，因为男人身上没有任何的防护装备和武器，一身普通民众的布衣不肮脏，但也绝对说不上精致。这个想法马上改变了，临也离他还有三四米的垂直距离也能感受到男人身上的危险气息，男人的实力绝对超越最优秀的士兵，而他又一身朴素，临也猜测他是政客临时雇来的佣兵。
　　
　　强大的对手激起了临也的好胜心。在对方走到了临也能够刺杀的最佳位置时，临也从栏杆上一跃而下，左臂高高扬起，冰冷的袖剑对准了金发男人毫无遮掩的脖子。
　　
　　之后发生的事简直就是折原临也从未经历过的耻辱。他的确是准确无误地落在了男人的背上，袖剑也扎上了对方的要害，然而本应受到巨大冲击的人却只是往前趔趄了几步。临也发誓他真的用了最大的力气把自己的刀刃往对方的脖子里送，可是袖剑只扎进了一厘米不到。
　　
　　临也短暂地懵了一会儿，那个男人用着奇怪的姿势背着他，也懵了一会儿，不知是不是出于习惯，男人甚至还向后伸出手扶住了临也的大腿，让他不会摔下去。
　　
　　只有站在一旁的政客看得明晰，他马上大喊了护卫，顿时场面变得更加混乱。来不及去思考袖剑刺不进那个怪物的脖子的原因，临也的身体已经计算好了逃离路线，他爬上导致他任务失败的罪魁祸首的肩膀，在上面用力蹬了一脚，轻盈的身体腾空而起，他轻松地翻上了二楼——而且他还得到了一个没什么用的情报，这个男人很高。
　　
　　逃离建筑物后，临也有想过没能杀死那个人的原因。他想，也许是袖剑不锋利了，于是他轻轻抚摸了一下剑刃，却觉一阵刺痛，指腹上出现了一道明显的伤口。
　　
　　门口传来的说话声拉回了临也的思绪，临也愤愤地摇了摇头。在任务进行中胡思乱想可是很危险的，临也在心中给那个金发怪物又记上了一笔。
　　
　　今天的情况也跟昨天非常相似，政客和保镖的站位居然也一样。临也觉得自己被小看了，回敬他们的唯一方式就只有让他们为自己的狂妄感到后悔。
　　
　　政客倒下了。临也把袖剑从他脖子里抽出来，他用上了自己最快的速度，与身后的保镖迅速拉开了距离，临也抽出了挂在腰侧的德里弗亚，他双手握住长剑，摆出了防御的姿态。保镖先生像是没看见临也似的，他蹲下身查看了一下政客脖子上的血洞，伸出手指探了一下对方的鼻息，只见出气不见进气。他的腿部还在微微抽动着，但那也只是那具身体最后的挣扎罢了。
　　
　　“我可不能放过你，”保镖像是在对临也说话，但他却没看临也，“这个是我的目标，你杀了他，我就拿不到酬劳了。”
　　
　　男人把尸体的外套解开，在内侧口袋里摸了一下，一个鼓囊囊的钱袋让他收进了自己的腰包。
　　
　　他按压着拳头，咔嗒的空气爆裂声配合着他朝临也走过来的脚步声，他用明显带笑的语调一字一顿地说：“来玩玩吧。刺、客。”
　　
　　临也惊讶于对方赤手空拳面对他的勇气，心中又多一份警惕。金发男人弓着身子慢慢靠近他，临也也跟对方保持着一定的距离，一人逼近一人后退，一人往左绕另一人也马上跟着迈出一步，两人始终保持着面对面，都在不动声色地寻找着对方的破绽。
　　
　　终于，在保镖逼近的步伐停下的一瞬间，临也迅速前冲，剑身挥出一个假动作，貌似是在攻击对方的腹部，实际上剑尖在一个刁钻的角度往下转了，真正的攻击目标是保镖的腿部。
　　
　　剑身发出铮的一声厉响，一失误砍在对方膝盖上的剑竟是像砍在了顽石上一般，临也甚至能听见德里弗亚发出了悲鸣。
　　
　　这个男人一定是在衣服下面穿了护具——为了让自己接受这可怕的现象，临也不得不这样告诉自己，然而昨天这个时候发生的一切都还历历在目，完美的袖剑竟然无法深入他的脖子一厘米以上的深度。
　　
　　怪物！
　　
　　临也在心中大喊。
　　
　　他没有因为这变故发怔多久，但即使是一秒钟，也足以让局势完全扭转。男人的腿部没有受到任何伤害，他趁着临也还没有退身，一记高使出，避开临也的手，踹在了剑柄上。临也马上感觉到剑不受控制地脱手而出，德里弗亚在空中转了几圈，直直下落，剑刃朝下，眼看着就要扎到金发男人地脑袋。
　　
　　男人没有抬头，他靠聆听，判断出了剑的位置的与他的距离。他朝上伸出手，淡然地抓住了闪着寒光的剑锋。
　　
　　剑被他把玩了一圈，抓住剑的手掌虽然是出血了，但那不过是一点点皮外伤而已。男人完全不把这伤放在眼里。
　　
　　临也此时已经再次和男人拉开了距离，他看着男人欣赏了一番德里弗亚后把剑插进了自己身上的剑带上，咬牙切齿。临也没有拔出自己的短剑，他已经失去了德里弗亚，绝对不能让对方再次夺走他的安塞尔。
　　
　　临也暂时没有任何方法破除这个男人的身体防御，再三权衡之下，临也最后决定撤退，不管如何刺杀目标确实是死了。现在看来这个保镖似乎也是受雇于其他人来解决政客，不知为何又被政客看中，请来做了保镖。这么一想似乎是自己占了不小的便宜，成功杀死了对方的目标，临也倒是得到了极大的精神满足。
　　
　　临也摸向腰间，那里挂着几个烟雾弹。白色的烟尘在烟雾弹破裂的一瞬间炸裂开来。金发男人猝不及防，被呛了一鼻一嘴，眼睛也被激出了泪水。
　　
　　待烟尘散尽，黑衣刺客已经不见了踪影。
　　
　　男人用手指轻轻捻了一下刚夺来剑的剑柄，那上面似乎还残留着刺客的体温。
　　
　　
　　
　　Ⅲ
　　
　　再遇那名刺客比他想象得要简单。
　　
　　平和岛静雄在佣兵的酒馆里迎着众人怪异的视线给自己狂灌牛奶，佣兵任务中介人坐在他对面观摩着他从刺客那儿抢来的长剑，啧啧赞叹。
　　
　　“瞧瞧这精致到浮夸的花纹，这银亮又锋利的剑身，这把剑只有一个人拥有。”
　　
　　“告诉我他是谁。”静雄把小酒桶里的最后一点牛奶喝完，向他对面的人狂甩眼刀。
　　
　　中介人眯着眼，晃手指。
　　
　　“新罗，你一定要和我打一架吗？”静雄翻了个白眼，从腰间的钱袋里摸出一枚金币，砸向那个精明的中介人。
　　
　　岸谷新罗敏捷地接住金币，把它塞进了自己的口袋里，那里面钱币互相碰撞的声音已经大到不容忽视。
　　
　　“这个人是个刺客。（静雄：我知道。）他和我们佣兵合作过，也在我这里骗了不少信息走，没付钱。”
　　
　　“你也能被骗啊。”静雄接过刺客的长剑，把它别回了自己的剑带上。
　　
　　“别意外，那个刺客狡猾得很，我发誓，他若是选择做情报贩子而不是刺客的话，我肯定是没有生意了。”
　　
　　“所以你知道他叫什么、在这里有什么工作咯？”
　　
　　新罗不说话，只是笑，晃手指。
　　
　　静雄也不说话，笑，取下钱袋把它倒过来，一点点灰尘落在了桌面上。
　　
　　酒馆的门突然被撞开，佣兵们的喧闹凝固下来，他们不解地看向挤在门口的十数个卫兵，尴尬的气氛在原本气势汹汹的闯入者之间蔓延。
　　
　　最后还是卫兵队长壮着胆子下令：“搜！”
　　
　　佣兵们沉默着聚集起来与蠢蠢欲动的来人们对峙，新罗离开桌子，慢慢走到两波人的中间，挂上公式化的谈判笑容：“有何贵干？”
　　
　　队长不得不正视他们闯入了佣兵窝的事实，他收回了出鞘的剑，谨慎地回复：“我们正在追查一个阴险的刺客，他杀了不该杀的人。”
　　
　　“你胆敢怀疑中立的佣兵事务所？”
　　
　　“不……我们看到他进了这家酒馆。”
　　
　　新罗朝仍坐在座位上的静雄使了眼色，对方会意，向门靠近。
　　
　　“你大可以搜。”新罗无畏地摊开手。
　　
　　卫兵们踌躇不定，试探着往前几步，见佣兵们无动于衷，他们便蜂拥而入，准备把酒馆翻个天翻地覆。
　　
　　待最后一个卫兵也进来，静雄果断关上门上了栓，站在门口虎视眈眈。
　　
　　冲突一触即发，两波人扭打在一起，想冲出去叫增援的人都被静雄扔回了人堆里挨揍。不造成伤亡是维持他们之间岌岌可危的和平的唯一条件，他们都没有拔出利器，只是用身体和拳头发泄过剩的精力，今晚这变数竟成了佣兵们无聊夜晚的美味调剂。
　　
　　静雄活动着臂膀，正准备把下一个逃兵揍回去，突然发现不妥。
　　
　　酒馆的角落坐着一个纤细的人，他披着不起眼的外衫，带着兜帽，就像所有路边的平民一样。他似乎一直在那儿，毫无存在感，在这混乱的场面中才显得无比突兀。此时他站起身，从腰间摸出了什么东西，往人群中一丢——
　　
　　静雄下意识捂住了口鼻。果不其然，那东西在人群中炸开了白色的烟雾。静雄冲出烟雾波及的区域，见那个人灵巧地钻过小窗户，迅速离开了酒馆的灯光能照到的范围。
　　
　　那个刺客，居然真的神不知鬼不觉地潜入了佣兵酒馆。
　　
　　静雄冲向了窗户，把它撞碎，整个人在室外翻滚了一圈。一抬头，就见一个人影在房屋上攀爬，不去注意，就不显眼得像一只在夜色里跳跃的黑猫。
　　
　　静雄攀上屋子的墙，没爬上多高，就因匆忙而失去了平衡，他狠狠摔在了地上，眼睁睁看着刺客消失在了夜色中。
　　
　　
　　 静雄确定他很早以前就见过这个刺客。
　　
　　十七岁的他在托尼亚谋生，接到的第一份工作是护送一辆马车经过两座城市之间的山道。
　　
　　陡峭的山道上马和车一同制造出沙尘滚滚，静雄敏锐地觉察到后方多了一匹马的蹄声，不等他确认后方的来者是敌是友，他的右肩突然传来一阵剧痛，他顿时抓不稳马鞭，身体也失去平衡。他狼狈地跌下了马，脸先着地让他觉得非常难堪。
　　
　　他抬起头时鼻翼一阵温热，鼻血难看地流了一下巴。
　　
　　黑色的纤瘦身影从马上跃起，稳稳地落在了还在前进的马车上。车内的人发觉不对，待他喊着刺客破了音，他的喉咙就漏了气。
　　
　　黑色的刺客将车夫甩下车，他控制着马车往悬崖冲去。回荡在山谷的是跌下山崖的马的嘶鸣，他却在千钧一发之际离开了车夫位，踏着车篷翻上了山道。
　　
　　静雄一边喘气一边站起来，他揪住肩膀上的箭矢，将它折断。刺客驾着马踱到他身边，似乎在看着他，但是静雄却无法对上他的视线，刺客半张脸隐藏在黑色兜帽的阴影下，露在外面的只有形状精致的下巴和弧度冰冷的唇线——好吧，他笑了。他盯了一会儿静雄脏兮兮的脸，噗嗤一声笑了出来。
　　
　　不等静雄反应过来，坏心眼的刺客两腿用力夹了一下马肚，马长啸一声，载着刺客狂奔着离去。
　　
　　
　　他不会认错的，那半张脸。曾经他以为那个刺客是个女人，毕竟不是每个男人都能有那种小巧的下巴。可这五年后的数次交锋中，静雄见那精致的半张脸依旧精致、唇角讥诮的弧度依旧让人焦躁，只是那刺客的身形越发瘦削又结实，永远裹着黑袍的他宛如夜色中的一片刀锋，散发着的光让人几乎感到寒气入体。这是个危险的男人。
　　
　　静雄躺在地上的窗户玻璃碎片中，数着他见到那个刺客的次数。次次都是以那刺客在他眼中远去、而他连他的衣角都摸不到为结束。
　　
　　不。
　　
　　静雄摸了摸刺客的长剑。
　　
　　衣角没摸到，那刺客特别喜欢的剑倒是弄到手了。
　　
　　
　　
　　Ⅳ
　　
　　临也觉得士戈里这个城市满是晦气。能越早离开越好。
　　
　　最近他三次遇到那个怪物佣兵，次次逃离都是看似洒脱实则狼狈。
　　
　　上次他躲进佣兵酒馆完全是无意之举，没想到一进去就看到那个怪物把他的德里弗亚大大咧咧地交给贪财的中介人，临也气得发抖，不顾自己还没有完全逃出卫兵警戒范围，他在酒馆的角落里落座，计划着把剑偷回来。
　　
　　可这群佣兵大脑里也长满了虬结的肌肉，把兔子们引入窝后直接开打，自己无处隐蔽就算了，面对这混乱，他也没法偷回自己的剑。
　　
　　他只能撤退。走前往人群中甩了个烟雾弹，全当对卫兵的示威。
　　
　　然后那个怪物就跟上来了。
　　
　　不管那家伙想找自己干什么，总之不要与他敌对比较好，否则自己在士戈里的工作一定会出现很多麻烦。
　　
　　那么他得弄清楚那怪物的底细，既然他是佣兵，那临也只能找一个人——
　　
　　新罗笑着晃手指。
　　
　　临也把自己的钱袋整个儿往新罗的胯部甩，也不管那沉甸甸的袋子会不会砸痛对方的命根子。
　　
　　“看在你给了这么多钱的份上。”新罗在钱袋砸到他之前稳稳接住了它。他四处张望了一下，他们为了见面，早就躲进了无人的小巷，可新罗似乎还是不放心，他示意临也跟上他。
　　
　　在士戈里平民区的低矮房子间东拐西拐，临也被新罗带进了一幢再寻常不过的小木房子里。小屋按楼层分别租给不同的人，内外处处都不修边幅，看得出住客们都是过得很随意的单身汉，在临也眼里，这里甚至称得上有些寒碜了。
　　
　　“你这么会赚钱，居然住在这种地方吗？”临也被新罗招待着进了小客厅，他大大方方窝进一张木躺椅里，慵懒地伸展四肢。
　　
　　回头看新罗，发现对方打开门正准备走人。
　　
　　““……新罗？””
　　
　　两个声音同时表达疑惑，新罗马上溜了出去。咔哒一声，门已从外落锁。
　　
　　临也这才发现哪里不对。他僵硬地把头转回去，就看到从内屋里走出来的那个总跟他不对付的家伙。
　　
　　被卖了。临也想。
　　
　　静雄在原地愣了好一阵子。他刚刚才冲了个澡，原本蓬乱的金发现在贴在他脑袋上愚蠢地滴着水，顺着赤裸上身的肌肉曲线缓缓下滑，弄得他痒得不行。而他用各种理由心心念念的那个刺客此时正舒适地躺在他的椅子上，两手交叠在脑后，像极了一只正在伸懒腰翻肚皮的猫。
　　
　　临也只能庆幸自己没有摘下兜帽，不算被新罗卖得太彻底。
　　
　　静雄却庆幸两人的这次会面没有剑拔弩张，这样那个刺客也许就不会随时炸毛逃跑。
　　
　　“那个……”静雄摊了摊手，临也却像受了什么刺激一样突然跳了起来，身体微微弓起，像是在时刻准备着进攻同时也是防御。
　　
　　静雄被他这么大反应吓到不敢靠近，原地举起双手表示自己没有恶意。
　　
　　临也眯起眼睛打量着静雄湿漉漉的胸腹，他随时可以朝那没有防备的要害甩出几把飞刀。他也确实这么做了。
　　
　　第一把扎在了静雄身上，第二把被他接了下来。接着第三把、第四把，叮叮当当地落了一地。
　　
　　“……”静雄抹了一下肚子上的伤口，毫不意外，刀子没能扎多深，只是皮外伤而已。
　　
　　“……”临也余光瞥见窗户开着，便扭头就跑。
　　
　　这屋子着实寒碜，窗户小得可怜，临也上半身才钻出去，就被自己别在腰上的装备卡在了窗台上，还在屋内的下半身丢人地翘着屁股。随后他感觉到自己的腿被抓住，给他吓出一身冷汗。
　　
　　静雄把卡住的刺客硬生生拖了回来，这种感觉很奇妙，比赚了一大笔佣金后和兄弟们通宵玩乐还要爽快得多。刺客的脚踝给他捏在手里，突出的踝关节几乎能用锋利形容，上下的肌肉劲瘦且充满爆发力，但这也不能抵抗静雄的力量，他轻而易举就能把它捏断。
　　
　　临也落地后马上朝静雄扫了一腿，用了十成十的力气，静雄没防备就被他充满技巧地一踢，竟被临也踢倒坐在了地上，临也也不好受，反作用力让他几乎疼出眼泪。这只脚会疼上好一阵子，说不定还会影响他在房檐间跳跃。临也恨恨地想。
　　
　　从这唯一的窗户逃脱不成，大门也被新罗从外反锁，除了找到钥匙打开锁，那就只有破墙这一条逃脱路线了。
　　
　　但他哪带了那么大火力的炸弹，他这趟出门只是为了低调地换取情报。
　　
　　临也再次在心中骂了一遍岸谷新罗这个二五仔。
　　
　　逃脱无望，临也便迅速往远处靠，无奈这屋子实在小，退得再远也无法让他感到安全，更何况那个让他头疼的男人还在步步接近他。
　　
　　“别过来！”临也大喊。完全只是感到危险的本能反应，没想到静雄还真就停在了原地。
　　
　　临也愣了一下，马上绷住嘴角，摆好了谈判的架势：“我们应该无仇无怨吧。”
　　
　　静雄挑眉，瞥了一眼地上的刀子，接着直勾勾地盯着临也，眼神仿佛在说：说出来你可能不信，是你先动手的。
　　
　　临也自觉吃瘪。自从他们第一次糟糕的相见开始，次次都是他拿这个怪物没有办法，只能狼狈逃走，甚至连剑都哉到了对方手里……
　　
　　一想到这个，临也就气不打一处来。
　　
　　而静雄转身了，从椅子上拿起麻布上衣，不管身上的水还没干，直接就往身上套。完全就是对屋子里这个危险刺客的蔑视。
　　
　　“好吧，你要多少钱才能把我的剑还给我？”临也咬着牙问。
　　
　　静雄慢悠悠坐上躺椅，撬开了一瓶牛奶的盖子。
　　
　　浑身舒畅。
　　
　　这实在有点恶趣味，但是看这个刺客对他虎视眈眈却又无计可施，只能缩在角落里尝试用语言进行拉锯，这实在让静雄感到解气。
　　
　　花大量时间耐心抓住一只漂亮的蝴蝶都能让人惊喜，更别提这是个自投罗网的活人了。
　　
　　可抓到手后，静雄却不知道怎么办了。
　　
　　角落那人警惕得像一只野生猫科动物，只要他稍微靠近一步就会亮出锋利的爪子，竖起全身毛发发出低吼。这些对他完全不是威胁，但是若是把对方逼急了，结局可能不会是他喜欢的那种。
　　
　　喝完牛奶，又思考了好一阵子，静雄终于站起身，临也则如临大敌地弓起身子。
　　
　　静雄耸耸肩。“我只问你一个问题，”他说，“你还要在这个城市杀些什么人？”
　　
　　“……那是刺客组织发布的任务，你没有资格知道。”临也盯着黏在静雄嘴边的那圈可笑的牛奶。
　　
　　“那好吧。”静雄摸索了一下自己的裤兜，从里面掏出了几枚染血的铜板，一张账单，和一片钥匙。他打开了房门。
　　
　　“……？”临也狐疑地看看门外，又看看静雄。
　　
　　“不愿意告诉我，那就走吧，”静雄说，“至于剑，我现在不太想还给你。”
　　
　　
　　他放走了那只蝴蝶。因为它的美丽而去捕捉它，也因它的美丽而去放生它，标本不如活物生动，养在笼子里过于凄惨，抓在手上也得格外小心翼翼，最后他只能放了它。
　　
　　
　　
　　——TBC——
						
					

						全文链接
						
						2018/05/25 05:31
						
						97热度
						
						
							
						
					
					
					
					#静临
					
					
				

					
				
