https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_11ac3565
【静临中长篇】Snowy January（5）-秋澤


〔前几天补临也没来的那场声优见面会，静雄的声优小野大辅说希望结局是静临可以和好…听的我一阵心酸。〕
 
 
Chapter 5 
静雄走在回去的路上，手里拎着一个塑料袋，袋子里装着几包看着就卖不出去的零食，这是静雄工作一天的报酬。 
静雄被开除了。 
那两个混混经常去骚扰那家超市，超市的人也一直都忍气吞声。静雄把那两个混混狠狠揍了一顿，揍得他们以后估计都不敢再来这家超市找麻烦了。 
但是，静雄冷静下来以后，发现店面被弄得一塌糊涂，以及……经理和其他人另样的目光。 
经理过了好一会儿才敢上前跟静雄搭话，非常委婉地告诉他，他被开除了。并且这一天的工资要拿来修理被静雄弄坏的东西。为了安抚静雄，经理送给了静雄几包放在打折区很久也没人愿意购买的零食。 
静雄淡然地接受了，经理尴尬的视线，女孩子们惊恐的目光……伴着他离开超市。 
平和岛静雄的第一次打工，以失败告终。 
原来自己以前就是生活在这样一种视线里的啊，静雄觉得有些闷。他也不知道自己是如何就热血上头，做出那一系列顺畅的暴力动作的。 
静雄在楼下抽了三根烟，这才上楼。临也给了他一把备用钥匙，他打开了门，扑面而来的是静丸。 
“喵！”静丸扑进了静雄的怀里，亲昵地蹭着静雄。 
“欢迎回来，小静。”临也坐在自己的办公椅上没动，戏谑地看着静雄，“没想到静丸这么快就跟你亲近起来了，看起来一点也不像只野猫。” 
“我回来了。”静雄一只手抱着静丸，一只手把塑料袋放在桌上。 
“诶，那是什么？”临也眯眼，“看起来好像是什么卖不出去的东西啊，小静，你难道被人家骗了？” 
“没有，我被开除了，仅此而已。”静雄看着临也，却发现临也仍然是那副样子，并没有表现出惊讶或者别的情绪。 
“让我猜猜——”临也坐在椅子上旋转，“小静是不是不小心动手了？” 
“……嗯。”静雄认为，临也真是猜得该死的准。 
“嘛，除了这个以外也没什么别的可能了。”临也伸手拿出一包零食，撕开晃了晃，开始吃起来，“好甜！或许小静你会喜欢吃。不过等会儿晚饭就会送来了。” 
“……”静雄皱眉看着津津有味吃零食的临也，“你没什么别的要说的了吗？” 
“别的？小静想让我说什么？”临也舔了舔嘴角的零食渣，“我想想……明天继续加油？这种鼓励人的话可不是我会说的。如果想要安慰的话，你还不如去打打沙袋。” 
“死跳蚤。”静雄的脑海里突然闪现了这么一个词语，他顺口就说了出来。 
“有长进嘛，小静静，居然想起来这个令人讨厌的称呼了。”临也把空了的袋子揉成一团塞进垃圾桶，“看来我要把我的卧室加上铁门了，万一你半夜突然想起来，我可能毫无防备就被你干掉了，才不要呢~” 
“嘁。” 
“单细胞混蛋，草履虫笨蛋。”临也念叨了两句，笑起来，“这就是我以前经常称呼你的称号。” 
“真难听。” 
“彼此彼此。” 
不一会儿饭就送到了，今天的饭并没有静雄讨厌吃的东西，静雄认为临也应该也是个比较挑食的人，因为每次的饭看起来都价格不菲。 
“我明天会再去找工作的。”静雄今天和临也一样坐在了客厅吃饭。 
“祝你好运。” 
静雄忽然发现，自己这几天几乎没有想像以前那样揍飞临也的念头，不如说他还不清楚以前究竟是为什么看到临也就想出拳。在现在看来，临也确实有令人讨厌的地方，但还不至于如此针锋相对。 
真是奇怪呢……静雄看不透自己，更看不透折原临也。
 
 
第二天，却是临也起得更早，但即便如此临也也没有自己做早饭，而是一如既往地点了餐。 
“小静今天要去哪里找工作？”临也懒洋洋地喝着牛奶。 
“去东边吧。”静雄抬头，却被临也没有梳好的一撮头发吸引了注意力。 
“东边啊……”临也若有所思地点头，过了一会儿，他发现静雄一直在盯着自己，“怎么了，小静？” 
静雄一言不发地站了起来，缓缓走近临也，就在临也下意识摆出防御动作的时候，静雄用手掌按在了临也的头上，轻轻揉了两下。 
“头发，翘起来了。” 
临也有些失神地坐在那儿，不过静雄很快就把手拿开了。临也恢复懒洋洋的样子，打趣：“小静，一般人只有交往的过程中才会做出这么亲密的举动哦~” 
“烦死了。”静雄低吼一声，抓起外套就走了，连“我走了”都忘了说。临也敏锐地看到，静雄的脸上有一抹可疑的暗红。 
“噗，小静还真是纯情啊，不过这样的小静真让我也有点束手无策呢，你说对不对，静丸？”临也从椅子上弹跳起来，“今天没什么事，不如……去看看小静是怎么工作的吧。”
 
 
东边是酒吧的聚集地，那里有很多各式各样的酒吧，静雄的本意是去当个无所事事的保镖，但是却被一家牛郎店直接聘为了男公关，还给他起了一个绰号——静先生。 
“不，我只是想做个保镖而已，男公关不适合我。”静雄再三推辞。 
“不！我认为很适合你！”老板穿着夸张的毛绒衣服，激动地手舞足蹈，“请你务必要加入我们，静先生！” 
“……”静雄真的不擅长应付这种情绪迷之高涨的人。 
老板给静雄的定位是执事，曾经还是落魄贵族，他强迫静雄摘下了那副墨镜，给他戴上了一个单片眼镜。 
“Perfect！”老板觉得自己仿佛看到了牛郎之神。 
很快就到了晚上，酒吧一条街最热闹的时候。这家店本来生意就不差，有许多客人都来了，店里热闹起来。 
然而过了一会儿，老板发现了问题——静雄一直呆在角落里擦盘子。 
“静先生，你在这里做什么？你可是今晚的亮点！”老板夺下静雄手里的盘子，“那边有位常客指名了你，快去！” 
“是。”静雄面无表情地走过去，僵硬的说着台词，“大小姐，请问有什么吩咐吗？” 
“我要一杯龙舌兰，你，坐到这里来。”一位打扮得很精致的女人坐在那里，透着一股居高临下的气息。 
“是，我明白了。”静雄给她拿来了酒，坐在了她身边，两个人隔了一个人的距离。 
“你能再坐得近一点吗？你是新人吧？我是爱理。”爱理脱下手套，将手举起来，“初次见面，我恩准你亲吻我的手，作为见面礼。” 
“Yes,my lady.”静雄木然地说。 
静雄不自觉地皱了一下眉，但余光瞥见老板一副让他上的表情，忽然又想到昨天搞砸的打工……静雄看着那只白净的手，伸出手托住。 
男公关，这些事也不算什么，都是工作。静雄这么想着，虽然他真的觉得很别扭。 
静雄垂眸，薄唇缓缓接近女人的手。 
“小静，你在做什么？” 
临也的声音冷不防出现了，静雄停住了动作，有些诧异地看过去——果然是折原临也，穿着酒红色丝绸衬衫，肩上披着绒毛长条，一副牛郎打扮的折原临也。 
“你在这里做什么？” 
“这是我的台词哦，小静静。”临也一步步走过去，笑眯眯地，“你在做什么，小静？”
                            
                        
