https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12af0b4a
【静临中长篇】Snowy January（52）-秋澤


 Chapter 52
 
 可能只有短短几个小时，但可可亚觉得已经过了几天。
 
 迷迷糊糊间她想到了——折原临也那样的人，怎么会留下漏洞，想必不仅把报警系统拆除了，就连“水野”这个人是如何正当死去的假象都已经伪造好了吧。也对，自己曾经处处针对他，他没有理由不报仇。
 
 但是实际上，临也早就把这件事抛开了。
 
 自己可能要死在这里了。
 
 “怎么样，你想好了吗？”还没等可可亚自嗟自叹完，女人就又来了，脸上裹着一层不耐烦的阴郁。
 
 “我……”
 
 “啊，还有，你在神户还有一个亲人吧？是你的……爸爸来着？”女人笑了起来，“女儿在外面犯了错，你说我们要不要通知这个做父亲的来看看呢？”
 
 父亲？那个人早就不再管自己了，甚至是痛恨自己的吧。但是……可可亚的内心深处最后一盏灯熄灭了，她垂下头：“那些钱……我会给你。请不要……”
 
 ——请不要告诉我的父亲。请不要让他为我承担这件事。
 
 “你拿的出来？”女人的笑意褪了几分。
 
 “……”可可亚忽然想到，这段时间的租房费和生活费花了不少上面的钱，虽说还剩了一大半，但终究没到女人要求的数字。
 
 “拿不出来的话，就只好用你的命来抵偿咯。”女人挥了挥手，几个人抬起了可可亚。
 
 “你要做什么？！”可可亚惊慌起来，她再也不能保持镇静的面容了。
 
 女人并没有回答她的话，打开一扇门，眼前白光一片仍然是一片黑暗，往下看——这里原来是一幢大楼的顶部。
 
 又是他，又是自己曾经对他做过的那些事……可可亚的身体摇摇欲坠，只要女人一声令下，那些人就会毫不犹豫地把她扔下去摔成肉泥。
 
 可可亚看着离自己很远的地面，感到一阵眩晕。恐惧令她快要吐出来了。
 
 “感谢我吧，这样的死法算是最轻松的了。顶多疼一下，你就不会再有任何烦恼了。”女人抬起手。
 
 确实……没有什么比死亡更能从痛苦中解脱出来的了。今后可能会遇到数不胜数的这种事，而这一切都是因为自己招惹了不该招惹的人。反反复复地折腾下去，下场可能比在这里死去还要惨几倍。
 
 但是——
 
 “我不想死！”可可亚大吼出来，带着浓浓的求生欲望，“我不想死！钱我会想办法的！我不想死……”
 
 活着就意味着痛苦，但是死了就一无所有了。脑海里竟然闪过那个醉醺醺的父亲，还有……温柔的母亲。
 
 女人冷眼看着可可亚，看着她从失控的大吼慢慢变成哽咽的哭泣。
 
 一切都和那个男人预料得一样，可可亚不会选择去死。她没有勇气去死。
 
 既然如此，那这个小姑娘为什么会有勇气去挑战那个男人呢？女人不能理解。但只要能拿到钱，她才懒得管这么多。拿到的钱可是还要跟那个男人分成呢。
 
 “万一那样做，她反而不顾一切了，怎么办？”在偌大的公寓里，女人这么问。
 
 临也摇了摇食指：“你放心，她绝对没有勇气去死。”
 
 女人一步步地走近可可亚，手起刀落，可可亚的惨叫响彻楼层。她的双臂扭曲成了很奇怪的形状，一滴血也没有流，但这样的状况似乎比流血更加可怖。女人用刀背废了可可亚的双臂。
 
 “你……”
 
 “废了你的双手，省得你再搬弄是非。这就当做是那些不够的钱。把钱的地点告诉我，两天后你就自由了。”女人把刀交给手下，“给她处理一下，不会死就行了。”
 
 身体上的疼痛让可可亚失去了理智，她大吼：“那你还不如杀了我！”
 
 女人冷笑一声，在可可亚惊愕的神情中，女人的手下把可可亚扔了下去，可可亚朝着楼下坠落。
 
 自己就要死了么……原来当时折原临也坠楼是这种感觉……不……不想死……谁来救救我……
 
 身体忽然被什么力量牵扯住，可可亚睁开眼睛，离地面不到五十公分。她的面容扭曲起来，鼻涕眼泪顺着脸庞流下，她被吓得几乎失禁，全身发麻，完全失去了思考的能力。
 
 “你不配去死。”头顶上方传来女人轻蔑的声音。然而可可亚已经听不见了。
 
 一败涂地，或许从一开始就没有赢过。
 
 
 长时间的静寂之后，临也的笑容淡了下去，像是无奈一般轻轻叹了口气。
 
 静雄并不在家，或许这时候他还在外面工作吧。
 
 临也从口袋里掏出了一支油性笔，朝着静雄的门板上涂抹起来，画了一个歪歪扭扭的草履虫细胞，还在旁边签了一个潇洒的名字“妖怪镰鼬，参上”。
 
 想到静雄看到这个涂鸦以后气得毛发倒竖的样子，临也就忍不住笑起来。
 
 “时间，差不多了。”临也收好笔，轻轻松松地下了楼，他站在楼下，回头看了看黑洞洞的走廊，轻声，“再见，小静。”
 
 
 正在陪着汤姆先生催今天最后一个债的静雄忽然打了个喷嚏。
 
 “可恶，是谁在说我……”静雄揉了揉鼻子，扶正墨镜。
 
 “你是不是穿的太少所以感冒了啊？现在已经进入冬天了，你也该加件外套了。”汤姆先生看了看时间，“等会儿收工了要不要去露西亚寿司那里坐坐？”
 
 “不……不用了。”静雄有些烦躁。
 
 本以为那次鬼使神差的冲动可以让自己抛却对临也的奇怪感情，但是没想到不但没能抛弃那份感情，静雄竟然还有点……
 
 有点贪恋上临也的身体了。
 
 连抽烟也没法按捺下去的烦躁心情越来越严重，静雄不爽地把烟头踩灭。
 
 汤姆先生知道静雄心情不好，也没再邀请他，两个人在路口分道扬镳了。
 
 静雄停顿了一下脚步，还是决定回家。可恶，那不就是一只死跳蚤吗，有什么好去想的？静雄重重地迈着步子回到家门口，映入眼帘的就是乱七八糟的涂鸦。
 
 “什么‘妖怪镰鼬，参上’啊……临也——！”静雄如临也所料暴怒起来，此时他全身上下只剩了一种欲望——把临也痛扁一顿的欲望。
 
 “砰！”静雄一拳把自家的门锤了一个洞出来。
 
 静雄快速地冲下楼，风一般地冲到了临也家门口，深呼吸几口气之后，开始狂按临也家的门铃。
 
 “可恶！我知道你在！临也，你给我死出来！”静雄咆哮着，就像一头愤怒的狮子，按门铃的速度快到人的肉眼都看不清。
 
 “死跳蚤……！”静雄此时完全忘记了自己曾两次打破临也家的玻璃强闯民宅。愤怒总是会让人变得更加一根筋。
 
 
 “哈啾！”临也打了一个小喷嚏，他裹了裹身上的衣服，勾唇，“啊呀，难道是小静已经发现了？”
 
 放眼望去，车站上的人不是在惺惺惜别就是在团圆欢笑，临也就显得格外形单影只一些。他甚至连行李都没带。
 
 忽然，临也在站台的角落看见了一个熟悉的身影，出于好奇，他慢慢走了过去，而角落里的身影也渐渐走向他。
 
 “喵……”
 
 竟然是消失了很久的静丸。
 
 临也一眼就认出了这是静丸，静丸蹭到临也的脚边，撒娇一般地蹭着临也的裤腿。临也弯下腰把静丸抱起来：“你真是任性啊，消失了这么久，又偏偏在这个时候出现了。是想让我怎么做呢？”
 
 “喵~”静丸用行动表示了自己的意愿，小爪子紧紧抓着临也的衣服。
 
 “看来是把我误当成好人了，我可不会好好照顾你噢。”临也笑着叹了口气，把静丸揣在怀里，略微思考一下之后，他迈步走进了一家超市。
 
 于是，等五分钟后临也再出来的时候，他的手上多了一只和他的黑色装束格格不入的大花手提袋。袋子鼓鼓囊囊的，塞满了各种各样的零食，当然，还有静丸。
 
 “如果你叫了被他们发现了，就要变成猫肉火锅了哦。”临也坏心眼地说，方才还在颤动的袋子果然安静下来。
 
 真是奇怪，静丸居然能完全理解临也说的话。
 
 对于静丸消失去哪里了，为什么会在这里出现等等问题，临也都没有去探究的心思。多了一只袋子之后，临也感到自己稍微受瞩目了一些，但只要能够混过人工检查，就可以松一口气了。
 
 在临也的插科打诨以及袋子里众多零食的掩护下，静丸终于平安的上了车。
 
 坐稳之后，临也把手伸进袋子里，揉了揉静丸的脑袋。
 
 “走吧，去北海道。”
                            
                        
