https://dadyu.lofter.com/post/426a28_69c92eb
【静临】Material 03-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
　　｛

　　对能将生存空间搬移至「过去」的人类来说，唯一还能称得上奇迹的便是Material的诞生了。

　　2698年的古书《附生命诞生史》上记载，「2685年7月12日，Material终于从[机器人]的庞大体系中脱离出来，相较于不能自主思考的机械，像是生物般可以陪伴人类的她注定能成为我们更长久的朋友。」

　　在当时，「像是生物般」的评判标准是能感受人类的喜怒哀乐，并从简陋的数据库中寻找到恰当的交流方式。这对今天的Material来说毫无难度，就像再过几百年，如今的科技在后人眼里就如叠方块般幼稚。

　　那么Material是否尽到了「陪伴、守护、庇佑」的天职呢？挖根掘底，我们再明白不过那只是一颗信息负载量惊人的光脑而已。几乎没有人会将他们和人类等同起来，就像古法不会给床边的泰迪熊①设立章程，没有法律保护他们，苛责、虐丷待、凌丷辱都被默许，无限的责任下是计量值永久为零的权力。

　　这样的观念并不值得否定，毕竟近四百年的共同相处，人类不曾多出「亲人」或「朋友」，一直以来，Material只是昂贵的玩具而已。

　　【注释】①：19世纪出现的毛绒玩具，常常被用来安慰孩子们的难过情绪。笔者对这样好打发的小孩感到惊奇。

　　　｝
　　
　　———摘自《寄生学》（3077年版）作者：甘乐
　　
　　 __________★__________
　　
　　去找四木先生是原本就有计划的事，而此刻这个计划已经从应该上升为必须了。拜访他其实挺麻烦的，毕竟他住在麻女街，那儿是声名远播的红丷灯区。

　　无论如何，那里的确是情报传递最快的地方，总会有人带着乱七八糟的「心里话」过去，然后被灌点酒精一不小心就全吐了出来。无论滋味如何，那些可爱的女士们都会全盘接收，因为她们是没有选择权的Material。

　　麻女街是唯一一片被法律例外的区域了，它是在禁止Material携带性丷欲前，那场灾难遗留下来的纪念品。很多人对这儿不屑，但男士们心里大多充满期待，毕竟Material很昂贵，一夜的价丷格高过人类的数十倍。

　　原本计划是单独过来，矢雾波江十分排斥这里，当然这是设定好的程序，临也自然不会勉强她。但最后他把平和岛静雄带了过来，临也侧靠在车座，看对方一本正经开车的模样，忽然就笑了出来。

　　「怎么了开错了？」静雄有点不确定地抬头看环线上的路标。

　　临也更想笑了，要知道根本不存在会去关注路标的Material，他们的导航系统比地图更精准，「没有，只是有点不适应，我还是第一次坐不用自己开的车。」

　　「或许可以换一辆新的。」静雄随意地提议着，又从后视镜去观察身后的车辆动态。

　　临也眯起眼。实在是太古怪了，要不是亲自试验过，他绝不会相信这家伙是个Material，他拥有着人类才会有的小习惯，Material根本不需要这些，没人会为了追求人性化而刻意安排一堆明显为累赘的设定。「你真的是Material吗？」

　　「废话。」静雄直白地回答。

　　「为什么看起来一点都不像呢？」

　　「像？要怎么样才算像？和机器人一样，还是明显到肉眼就能看出和人类不一样？」

　　「你的大脑简单的就像原始人。」临也忍不住讽刺了一句。然后驾驶员毫不犹豫地甩了方向盘，他一个重心不稳差点砸到门上，「你疯了？！」

　　「乖乖坐着然后闭嘴，不然我把你丢出去。」

　　「这是我的车。」临也一阵好笑。

　　「那就把车一起丢掉。」他干脆地说着像是立刻就会那样做一样。

　　临也真的不再说话了，但他显然不打算就这样放过静雄，带他出门当然不是当驾驶员那么简单了。

　　折原临也以要与四木单独见面为理由，把平和岛静雄留在了一楼，他慢悠悠上了楼梯，然后站在隐蔽的走廊边看楼下的情况。

　　静雄一个人站着，他先是点了支烟，很快又把它掐灭了，大概是才注意到一边客座上禁止吸烟的标语，他把手上的烟蒂扔进垃丷圾桶里，然后坐到了一边的沙发上。安静并没有持续很久，没一会有一个穿着暴丷露的女性出现了。绝对完美的线条，人类很难企及的曲线及柔丷软度恰到好处的皮肤，这是一具性能卓越的Material，能满足几乎所有不合理的生理需求。她靠近静雄，带着常人根本不能抗拒的魅惑。

　　「你的朋友？」从通道另一边走出来的四木问。

　　临也对他笑了一下，转头依旧看着楼下，「不，他是Material。」

　　「带Material来享受Material？你在期待他们生产下一台Material Baby吗？」临也古怪的做法让实在让人费解。

　　临也耸耸肩没有回答，他的注意力全部在楼下。

　　女性已经靠近静雄，她笑着说了句什么，男人后知后觉地抬头看她，然后视线就一直交集在一起，他回应了她，似乎还笑了一下。女士坐在了静雄身边，雄伟的胸紧丷贴着静雄的胳膊，他稍微移开了些，但对方又紧跟着靠上来些，于是他像是做了妥协，端正坐着不再躲避了。

　　女士十分满意自己的战果，她挪着臀丷部又滑近了一些，紧致滑腻的皮肤紧丷贴着手臂，触感美妙到不能言语。

　　静雄转头去看身边的人，她像是蛇缠着泥土一样粘着自己，让人怀疑根本不能再撕下来。

　　四木一脸地理所当然，Material是不会拒绝Material的亲昵的，毕竟程序设定同类必须友好相处，除非他们的饲主反目成仇，他转头去看身边的临也，然后挑起了眉头。他的脸黑地像要打雷了。

　　「他很有意思。」临也说。

　　「什么？」四木问。

　　「他会对人类产生性丷欲，这是已经被法律禁止的部分。」

　　「所以他会对Material也产生性丷欲？」

　　临也没有回答，四木也并不期待答丷案，「如果你希望的话可以给他的性丷欲设定专属程序。」他尝试着给出合理的建议，毕竟临也的状态已经十分明白了，他很在乎那个Material的欲丷望，起码他不希望那个女性Material不能勾起他的兴趣，但事实似乎并不乐观。

　　「没必要，他只是Material而已。」临也这样说着，简单的否认已经不需要经过大脑。

　　女性的嘴唇张张合合，她欢快地交流着，纤细的手指也开始不老实地滑动起来，从手臂移动到肩膀，又下滑到放在腿上的手掌。

　　没有拒绝，也没有否认，静雄像是被对方身上甜丷蜜的香水味迷惑了，似乎打算就此随波逐流。

　　「如果不想看的话可以让她停下来。」四木还是第一次发现临也有自找不快的兴趣，他明明很不喜欢这样的事吧。

　　「不用了。」临也把手放进上衣口袋里，转身就要走下楼去，他的眼神有毫不遮掩的杀气。

　　四木一把抓住了他的手臂，把他从楼道口扯了回来。临也转头，挑眉看他。

　　「你在做什么？」四木问。

　　「我的试验已经结束，结果一如所料地糟糕，所以我要回家了。」临也理所当然地说。

　　四木十分严肃地看他，他看过不少这样的人，毕竟来这里的家伙没有几个能逃得过女性Material的诱丷惑，如果看到自己相中的家伙在别人怀里献媚，他们的状态就会和临也一模一样，火燥地宁可那具Material根本不存在。这也是那场灾丷难最原始的萌芽，当时能享受Material服丷务的均是权丷势不小的人群，他们喜欢玩一些出格的游戏，交换Material作床伴算是当时十分流行的一种，但可怕的占有欲占据了大脑，他们不愿意丢下现在的，又嫉恨原本的已经被别人霸占了。虽然互相争夺的可能性很大，但最终的结果居然是对Material进行无休止的凌丷虐，并从这种毫无意义的举动上获得极大的满足与快丷感。扭曲的心态在社丷会中成为一种不容忽视的状态，官方不得不插手，倒不是维护Material的权益，而是因为Material还被原来的主人所有，他们中的一部分并不会无休止地承受痛苦，他们反丷抗了，因为施丷暴的不是自己的饲主。很多Material被焚丷毁，官方不得不设立Material不能携带性丷欲的章程，没想到这遭到了大部分人的反丷对，战争因此而起，最后的胜利者是反丷对法丷律设定的人，可他们在八年后还是颁布了这条禁丷令，唯独留下专为胜利者服丷务的麻女街。

　　四木是这里的管理者，虽然灾丷难已经过去很久，不过因为特丷赦区的存在而仍在继续。

　　「我是想说，你在期待什么？」男人压低声音问。

　　临也蹙眉，他似乎是不解。

　　「你不会以为那具Material，产生性丷欲是因为对你的爱吧？」

　　像是被戳中了身丷体最柔丷软的部分，临也的瞳孔忍不住放大，反驳的话说不出口，但要承认又很可笑。怎么会呢，要是怀着那样幼稚的期待，自己的一辈子都会完蛋吧，喜欢上Material？和新罗一样？不对，应该是比他更糟糕，毕竟平和岛静雄是男性。

　　会为自己产生生理反应的Material的确很容易让人沦陷，但他们的任何状态都是脑子里的中枢给的命令，他们本身，根本不可能会有反应。他们说到底是死的，根本不具有真丷实的生命。

　　「怎么可能。」临也掰丷开四木的手掌，他没有花多大力气对方就主动放开了。

　　「如果有问题的话我会销毁这台Material。」四木看了一眼静雄说。

　　「不用了。」临也叹气。

　　怎么会爱上Material呢，只是好奇于对方为自己而萌生的性丷欲，也仅是对这一点感兴趣而已，作为人类难免会产生一点求胜欲，比如期望这一点与众不同只是因为自己，不小心就让这份期待占据了理智，甚至认为不可能实现的独一无二是理所当然。

　　不会真的陷落的，因为他比任何人都明白某些事永远不会存在。

　　但不可否认，静雄有点特殊，他和别的任何一具Material都不同，他有着任何人类才会有的小习惯，没人能简单判断出他并不是生物。仅仅是因此而期待着更多的不同，比如他能拥有爱的能力，而不是雷同地依靠程序去判断进退。

　　「真的想赶我走吗？」女士在静雄耳边吹着气，男士因为从未感受过的微妙体验而起了一身鸡皮疙瘩。

　　太诡异了，世界上怎么还会有这样难以忍耐的事？

　　「我什么都不需要，所以可以走开吗？」静雄淡漠的语气明明立场坚定，但女士却认为只是简单的欲拒还迎，她的手更不老实了，移动到宽厚的手掌后背，再过不久似乎就要滑倒大丷腿内丷侧去。

　　「我说真的。」

　　「嗯~？」她的声音好听地像掺了媚药，眨巴着水润的大眼睛勾丷魂摄魄。

　　「如果你再不离开的话，下一秒就会报废了。」静雄终于转头去看了她一眼。他的眼睛里毫无波澜，一点也没有因为勾引而泛滥起的动丷荡，倒是有很多不容忽视的嫌弃，就像手臂上的美丷人是只恶心的蛆虫。

　　女士被这份嫌弃疑惑住了，她总算是停下手上的动作，但也没有后退，「你是Material？」她这样问道。

　　「当然。」静雄没有否认。

　　「不太对。」女士怀疑，「Material从不会嫌弃Material，即便身份如何悬殊……不对，应该说是因为Material都没有身份，所以也根本不存在所谓的尊卑差异，无论如何我们都在最底层，你对我的嫌弃，让我觉得你就是个异类。」

　　「大概吧，我在某些方面的确比较古怪。」他已经发现了，尽管只是短短几天，但足够他找出自己和波江丷的不同来，当然了他并不怀疑自己的身份，没有什么好怀疑的，Material永远和人类不同，起码他不需要名叫氧气的气体来维持心跳，他根本没有心脏，只有内置的定频勃动装置，这让他看起来更像个人类。

　　「他们似乎只是在聊天。」站在二楼的四木说道。

　　「说不定是在讨论今丷晚的价丷格。」临也依旧不悦，他没有花一点多余的力气去遮掩情绪。

　　女士放开了静雄的手臂，她靠到了一边，「你的主人把你带到了这里。」

　　静雄挑眉，他当然知道这件事了，「没错。」

　　「他想要我测试你的性丷欲。」

　　「嗯？」这还真是史无前例的变丷态事丷件，谁会在乎Material是否对Material有性丷欲呢？

　　「我的主人告诉我，如果你最终不为所动，我可以把这些话告诉你。」

　　「什么？」

　　「你的主人很在乎你，如果可以的话请好好爱他。」

　　「爱？」静雄反问。

　　女士点头，虽然她也认为这样的说法莫名其妙。

　　「怎么可能。」

　　做不到的，唯独这一点，如何努力都做不到。


 
-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
