https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12a4de76e
【静临中长篇】S.J.-Startrain（41）-秋澤


 Chapter 41
 
 有静雄在房间里，临也总算不那么寂寞了。他带食物的时候比之前更加小心了一点，用了各种方法瞒过那个老女佣的眼睛。每次把食物安全带到房间里，临也都会向静雄天花乱坠地描述一番自己运用的方法。
 
 “那种事，我能很简单就做到啊。”静雄啃着面包——因为其他东西，尤其是汤，非常难不被察觉地搬运到房间里，所以静雄一般都只能和各式各样的面包为伍。好在静雄并不反感这些面包，临也也总是会注意不拿重复的。
 
 “那下次小静自己去拿面包？”临也斜着眼，“既然你能简单做到的话。”
 
 “我想吃果酱。”静雄提出要求，忽略了临也刚才说的话。
 
 “我说你啊，有面包吃就不错了，果酱被放在另一个柜子里，拿着很麻烦啊。”临也把一包番茄酱掏了出来，丢给静雄，“暂时就只有这个了。真是的，都怪小静，我从情报贩子变成‘小偷’啦。”
 
 “要不是你这只跳蚤一定要呆在这里，我早就可以去吃露西亚寿司了。”静雄把少的可怜的番茄酱挤在面包上，“你到底还要呆多久？”
 
 “不会很久啦，我只是想看看‘反抗’的人类能有多大力量，‘革命’又会不会成功。”临也露出了高高在上的笑，“不过我认为它是会成功的。”
 
 “警告你不要打坏主意。”静雄吃完了面包，收拾好了残渣，“不然我还是会把你揍飞。”
 
 “小静难道不觉得，这个家庭还是早点被破坏掉比较好吗？”临也歪头，“这根本就是一个独裁者天堂。”
 
 “你想干什么？你不是说你只是旁观者吗？”静雄皱眉，“你要是敢乱动，我就立刻把你带走。”
 
 “我什么也没干啊，但是偶尔还是要跟别人交流的吧。”临也轻笑，“不要紧张，我不会干什么坏事的。因为你的缘故，我还是第一次下决心要做好事啊。”
 
 “什么也不许做。”静雄走到临也面前，双手撑在他的身侧跟他对视，恶狠狠地，“听见没。跳蚤。”
 
 “你要揍我吗？”临也不避不躲。
 
 “啧……”静雄身上的气势忽然就矮了矮，“你怎么总问我这句话。我不会无缘无故就揍你的。”
 
 “但是小静以前不老是喊着要杀了我，我明明在街上没做什么事，你却自己嫌我臭，举着自动贩卖机就砸上来。”临也喋喋不休地翻“黑历史”，“你总是无缘无故就对我发火啊。就算不是我做的事你也会认为是我做的。”
 
 “那是很早以前了吧。”静雄的气势彻底散了，“你又怎么样呢，那么喜欢耍弄人类，总能找到我的怒点。”
 
 “好吧，我们七七八八。”临也大方地承认了，“我最讨厌小静了。”
 
 静雄并没有像以前那样很快地接上一句“我也最讨厌你了”，而是直直地盯着临也，过了几秒，他说：“临也，你就不能坦率一点吗？”
 
 “什么？”
 
 “如果你真的只是‘讨厌我’，你会像前几天那样让我吃掉吗？会和我在一起吗？”静雄伸手扯临也的脸皮，“你好像从来没有说过好听的话。”
 
 “什么是‘好听的话’？”临也也伸手去扯静雄的脸。
 
 “就是……”静雄的话卡在嗓子眼里，他发现自己也说不出。
 
 “就是什么？”临也玩味地笑了，加重了拉扯静雄脸颊的力道。
 
 “就是……喜……”静雄在纠结中不由自主地越来越加重掐着临也脸颊的力道。
 
 “好痛，松手。”临也狠狠地揪了一下静雄的脸，松开手。
 
 “就是喜欢你啊。”静雄飞速地说了一句，也松开了临也的脸，“你说。”
 
 “什么？你说太快了，我没听清。”临也捂着自己的左半边脸，“小静，都被你掐出这么深的印子了啊！晚上还要和虎老大一起吃饭呢。”
 
 “不许岔开话题。”静雄到现在还觉得心跳的很快，他是怎么都不想再来一遍了，但又无比想听临也说，“你说。”
 
 “我……”临也发现自己明明可以那么轻松地说出“人类Love”，却没办法对静雄说出口，他捂住自己的眼睛，“对着小静这张脸，我说不出。”
 
不行，你必须看着我说。”静雄扒拉开临也的手，“没想到厚脸皮的临也君也有害羞的一天啊。”
 
 “这不是害羞，我讨厌你。”临也觉得还是这个最顺口，“嗯，我讨厌你，最讨厌你了，小静。”
 
 面对“讨厌三连发”，静雄的脸黑了，他掐住临也的下巴：“你不说我就不放你走。”
 
 “我不走我就要迟到，我迟到了虎老大就会派人来找我，派人来找我小静就会被发现，小静被发现就会引起很大的问题。”临也说了一长串废话。
 
 “反正到时候麻烦的是你不是我。”静雄今天是铁了心不想放过临也了，虽说新罗告诉他这可能需要“循循善诱”，慢慢来。但静雄没这个耐心。
 
 “我……”临也的笑容都维持不住了，这比让他吃罐头还要艰难。
 
 “你？”
 
 “我喜……”临也差点咬到自己的舌头。
 
 静雄聚精会神。
 
 “果然还是最讨厌你啦！”临也趁机从身后摸出来一瓶清凉喷雾，朝着静雄的脸就喷了过去，把静雄凉的眼睛都睁不开了。
 
 临也脚底抹油就要溜，但静雄凭借着对临也的准确感知抓住了他：“你小子……”
 
 “小静，拜托你别再执着了，我真的说不出来。”临也哭笑不得。
 
 静雄睁开被刺激得通红的眼睛，像恶鬼一样盯着临也：“不说我就吃了你。”
 
 “现在？”临也看了一眼时间，“不要，我没兴趣。”
 
 “我不管你有没有兴趣，总之我已经说了，你也必须说。”静雄把临也一点点拽回来，“别想溜。”
 
 “好吧，我喜欢你，我喜欢你总行了吧？”临也尽量忽视了这里面的含义，说服自己把它看成和“人类Love”一样的语句，“小静满意了吗？”
 
 静雄的表情一下子就柔和了下来，他把临也拽到怀里，抱紧他：“马马虎虎。”
 
 “我可是已经用尽全力了。”临也的心跳也很快，他还从来没对任何一个单独的人说过“喜欢”这样的字眼。而且对象还是静雄。
 
 “我喜欢你，临也。”静雄把唇贴在临也耳边，这回说得就自然多了，“你要是觉得很难说出口，以后就多说说，说多了就习惯了。”
 
 “笨蛋小静。”临也不可否认在听静雄用那样磁性的声音说出“喜欢”的时候，内心浮现的波动。
 
 两个人正在慢慢直视自己的感情。
 
 静雄抱了临也好一会儿，直到临也说时间来不及了，才慢吞吞地放开他。
 
 “我以后会尽量压制住揍你的欲望的。”静雄认真地承诺，“毕竟我本来就不喜欢暴力。”
 
 “那小静希望我做什么呢？承诺不再去挑衅你？可这样的话不就没什么乐趣了嘛。”临也轻笑，“如果心情好的话，我会试试的。”
 
 今天的事，让临也一直紧绷的心稍微放松了一些。卑劣表象下敏感的神经被静雄触动，却是朝着好的方向发展。或许，可以让静雄试着了解自己。自己也可以比以前更坦率地去接受静雄。
 
 不知道是从什么时候开始有了这样的感情，总之，在两人对对方说出“最讨厌你”的那个时刻，“喜欢”也随着一起扎根在心里了。
                            
                        
