https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_129701cf
【静临中长篇】Snowy January（47）-秋澤


 Chapter 47
 
 “你找我有什么事？”静雄面无表情地站在可可亚面前，关于可可亚做的事，虽然没有去特别了解，但也多少耳闻了一些，静雄对这个“被自己捡回来”的女孩子并没有什么其他的情感，只是看在以前她帮过自己的份上，在被联系之后就到了会面地点。
 
 要是临也知道静雄的脑袋里在想什么，估计又要爆笑了。“帮”，确实是“帮 ”呢。
 
 这附近没什么值得一提的，不过是个废弃的仓库而已。
 
 “有些事情想和你说，但是……你看，我是女孩子嘛，总会有些不好意思，就想找个没人的地方啦。”可可亚局促地扯了扯袖子，朝着静雄露出一个有些不安的笑容。短暂的沉默后，可可亚直视静雄的眼睛，微微偏头：“静雄是不是听到了一些传言，所以开始讨厌我了？”
 
 又来了，面前的女孩不知是故意还是无意地流露出了类似临也的神态。静雄把烟踩灭：“没有。”
 
 “真的吗？”可可亚笑起来，“那我就放心啦，毕竟我可是很喜欢你的啊。”
 
 “……嗯。”静雄没有什么反应。
 
 “诶——刚才我向你告白了哦，静雄居然没有任何反应……”可可亚把脸凑到静雄面前，“还是说，沉默就代表答应交往了？”
 
 “你为什么会喜欢我？”静雄依然很冷静。
 
 “喜欢是没有理由的啊。”可可亚眨了眨眼。
 
 “我没有和任何人交往的……”
 
 “静雄，要试试看跟我交往吗？”可可亚快速地打断了静雄的话。
 
 那样的话语，那样的神态……静雄出现了一瞬的恍惚。
 
 ——小静，要试试看跟我交往吗？
 
 
 “今天天气这么好，还真适合郊游啊，虽然我没有那个兴趣。”临也伸了一个大大地懒腰，“所以，委托人的地点在哪里？”
 
 “我来带路，就快到了。”有濑把手插在口袋里，实际上，一想到接下来的事，他就忍不住兴奋，手也微微颤抖起来。
 
 “这种事情直接交给搬运工不就好了，还要让我亲自跑一趟……”临也用手掩唇打了个哈欠，“快点完事，快点回家。”
 
 “好好。”有濑的语气里带了点宠溺，他在尽力使自己看起来正常一点，毕竟临也的洞察力还是十分优秀的。
 
 临也这段时间一直在熬夜，虽说以前他也不怎么按时睡觉，但这段时间的作息变得更加不规律了一些——但尽管如此，临也的皮肤看起来依旧很好，只是眼睛底下稍微有点青色。
 
 “经过这条巷子就到了。”有濑的手在口袋里握成拳，这是最后一段路了。
 
 临也漫不经心地走在前面，刚走到巷子口，他的视线就被不远处的两个人吸引了，尽管背对着，临也还是认出，那个人是静雄，另一个……
 
 静雄还没从恍惚中回过神来，鼻端忽然飘来一阵甜甜的巧克力味，女孩子踮脚搂住了他的脖子，那张似乎在盘算着什么的脸在静雄眼前放大——
 
 “咚！”铁罐子的声音。
 
 临也下意识地朝后退了一步，不小心一脚踩在了身后的废弃铁罐上，身体失去平衡而向后倒去。
 
 ——刚才……小静和那个女孩接吻了？
 
 静雄在听到那个声音后迅速反应了过来，他用食指和中指轻松地挡住了女孩的唇瓣，可可亚和静雄的唇只隔了手指的距离。静雄回过头，瞳孔急剧紧缩——
 
 ——是临也。
 
 没有想象中的疼痛，临也被一个怀抱接住了。
 
 有濑一只手锁着临也的腰，另一只手握住临也的手，低声：“前辈。”
 
 两个人保持着一个很暧昧的姿势，有濑并没有直视临也，因为据他以前的经历，这时候跟临也对上视线，说不定又会没出息地动弹不得了。
 
 临也的眼神只是呆滞了一下，接着就溢出一种几乎没在他身上出现过的情感。临也很清楚地感觉到了——自己嫉妒了。自己居然因为那个单细胞草履虫而嫉妒了。
 
 为什么……临也不反抗？静雄没在意可可亚是什么时候放开了自己的脖子，他只是盯着垂头看不清神色的临也……以及拥抱着他的有濑。
 
 明明跟自己稍微有一点接触，那个死跳蚤就会百般不情愿的。
 
 感觉到了一丝违和，但静雄没有多想，他僵硬地朝临也的方向迈出几步。
 
 临也重新抬起头，脸上是毫不在意的微笑，和平常没有什么区别，他轻轻推开有濑，朝着静雄挥手打招呼：“哟，小静，我是不是打扰了你的好事？”
 
 那副满不在乎又充满恶意的神情极大地刺痛了静雄。
 
 “……是我打扰了你才对吧，临也君哟。”静雄不再走向临也，他重新点燃烟。
 
 “那孩子，正在对你告白吧？你也接受了不是么？”临也搓了搓胳膊，“哇，一想到含情脉脉的小静会是什么样子，我就浑身起鸡皮疙瘩……有濑君，你说的东西在哪儿？我们快去拿吧。”
 
 “我没……”
 
 “诶？刚才那个不算是接受了么？难道静雄有其他喜欢的人？”可可亚站在了静雄身侧，带着天真的神情，“是吗？”
 
 喜欢的人？静雄收回留在临也身上的视线，沉默。
 
 “那就是没有啦，所以我们现在就是在交往的关系了。”可可亚朝着临也那边一抬下巴，“怎么，长泽，看刚才的样子，你是在和折原先生交往？啊啊，我不会说出去的哦。”
 
 “彼此彼此。”有濑朝前走了两步，袖子却被拽住了。
 
 临也挂着捉摸不透的微笑拉住了有濑的袖子：“既然是这样，你怎么能留我一个人在这里呢？走吧，我们一起去找。”
 
 耳边一阵风声，再看的时候，静雄已经不见了。
 
 可可亚微楞，但她很快就摊了摊手追了上去：“哎呀，真是的，等等我啊，静雄——”
 
 有濑想要回拉住临也的手，但临也却放开了他的袖子，笑着说：“呐，有濑君，你还真是一个不折不扣的人渣啊。”
 
 ——稍微有点厌烦了呢。
 
 
 静雄不知道自己想去哪里，他现在感觉很混乱，许多情绪夹杂起来在他的胸腔中翻滚……静雄终于停了下来，喘了几口气才发现，不管怎么绕，自己还是在池袋。
 
 而现在，面前是露西亚寿司。赛门正看着自己：“嘿静雄，要吃寿司吗？今天打折哦。寿司，很美味。”
 
 静雄摇头：“不了。”
 
 “静雄。”赛门却拦在了静雄面前，神情严肃起来，“进来坐坐吧，你的脸色很差哦，会吓到别人的。很恐怖哦。”
 
 在赛门看来，静雄的神情就像是立马要跟成千上百的人干架一样，浑身都散发出压抑的气息。这时候恐怕也只有赛门能够面带微笑的和静雄对话了。
 
 “……抱歉。”静雄拍了拍自己的脸，跟着赛门进了寿司店。
 
 看着面前的金枪鱼寿司，静雄手一抖，单手把筷子弄断了。
 
 店主眼皮子都没抬，依旧在捏着寿司。静雄重新拿了一双筷子，夹起金枪鱼寿司放进嘴里狠狠咀嚼着。
 
 “哟，静雄，今天你也来吃寿司啊？”
 
 听到熟悉的声音，静雄抬头，原来是门田和他的四人组。
 
 注意到静雄神色的不对劲，门田开玩笑似的说：“怎么了，这么可怕的表情？工作不顺利吗？”
 
 “不……”静雄重新吃起了寿司。
 
 “呐呐，听我说，我觉得小静好像是受了情伤哎，难道是临也出轨了吗？啊啊啊……”狩沢绘里华忍不住开始了自己的脑补，结果被游马崎快速地捂住了嘴。
 
 “拜托你看看空气啊！”
 
 然而，静雄已经掰断了这一双筷子。
 
 此时的四人组是这么想的——等等，难道真的……真的被狩沢说中了？
 
 静雄缓缓地从座位上站了起来，四人组的头上都冒了冷汗，他们不知道静雄是否会突然爆发。
 
 “静雄，冷……”
 
 门田的话还没说完，从旁边就冲过来了一个身影，下一秒，那个身影扑到了静雄的身上：“真是的，等等我啊，静雄。”
 
 “哎？！”几个人脑袋上都冒出了问号——这是谁？静雄什么时候身边有了这么一号人物了？
 
 “这是静雄的朋友们？”可可亚回头看着四人组，微笑，“你们好，我是静雄的女朋友，水野可可亚。”
 
 “诶——？！”
 
 除了狩沢一脸心痛之外，剩余的人脸上都是震惊。
                            
                        
