https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12a094f66
【静临短篇】不适的日常-秋澤


 “静雄，这里的签很灵的哦，有什么愿望的话就许下来吧，说不定会实现。”
 
 尽管不太相信这种神神鬼鬼的东西，也并没有什么兴趣，但是既然前辈都闭着眼睛许了愿，静雄也就跟着一起往里面投了五元硬币，拍掌两下后闭上眼睛。
 
 “许什么愿好呢……对了，不如……”
 
 ——让我过上和平的生活吧。
 
 许完愿后，静雄去旁边抽了签——居然是罕见的大吉。
 
 “愿望会顺利实现……么？”静雄把大吉签攥成一个纸团，随手揣进了兜里。
 
 “我才不会信。”
 
 
 “临——也——”
 
 第二天，静雄一如既往地看到了临也，立刻怒吼着就想揍过去。
 
 “呀，小静。”临也已经掏出了小刀，“还是那么精神奕奕啊，你怎么不快点死掉。”
 
 “要死也是你先死。”静雄一把抓住了冰凉的路标杆子，满脸都是兴奋，“就在今天，你要被我揍死。”
 
 但是，接下来的事情却出乎了静雄的意料——他居然没办法把路标拔出来。本以为是手滑了，可再次用力，也还是没把路标拔出来，甚至都没有把它攥变形。
 
 “小静，你这是怎么了？”观察敏锐的临也已经看出了端倪，收起小刀，好整以暇地走到静雄身边，“不要告诉我，你连这个都拔不起来了。”
 
 “你给我闭嘴，烦死了！”静雄双手都握住了路标，憋得脸通红，可是路标仍然纹丝不动。
 
 今早起床时就觉得身体无力，现在看来，根本就是突然丧失了那身怪力。
 
 本应是一件值得高兴的事，但静雄心里有些慌了，他又走到自动贩卖机边，尝试着把它搬起来——还是无用功。
 
 “啊啊，真是无聊，今天就这样吧。”临也伸了个懒腰，蹦蹦跳跳地走开了。
 
 “喂！”静雄叫了一声，但临也没有理睬他的意思。
 
 “怎么会……”静雄抻开手掌又攥紧，重复了几次这样的动作，总算想起来了一件事。
 
 他把那张皱巴巴的大吉签从口袋里掏了出来：“难道是因为这个？”
 
 失去了怪力的静雄在街边站了很久，才慢慢地走远了。
 
 突然变得正常起来的生活，充满了不适感。
 
 
 由于事发突然，静雄的上司就准许了他的请假，并且好心地让他去医院看看。静雄并没有去医院，他想要尽快适应普通人的生活——既然上天真的给了他这个机会，他当然不能浪费了。
 
 再也不会因为力气无法控制而伤害到无辜的人了。
 
 静雄叼着烟，特意换上了普通的衣服，混在人群中享受着平凡的时光。
 
 走着走着，他听到了一些嘈杂，侧目一看——
 
 熟悉的黑色身影灵活地在巷子中跑动着，身后有三四个人在追赶他。他并不急着打败他们，而是像猫抓耗子一样逗弄着那些人。
 
 “真是让人不爽的游刃有余。”静雄攥了攥拳头，又开始想揍人了，但他立刻想起来现在自己并没有力气——原本和临也打架，凭借的全是本能，而不是技巧，现在本能赖以生存的力气没了，也就没办法再和临也打架了。
 
 静雄站在街角，看着临也上蹿下跳，在把那群人弄得筋疲力尽后，他终于把他们打倒了，带着愉悦的笑容开始打电话。
 
 静雄默不作声地走到了临也身后去。
 
 “哇，吓我一跳，小静。”临也嘴上这么说，神情却很假，他耸肩，“从刚才开始，你就在看些什么呢？”
 
 “混蛋跳蚤。”静雄低吼，“你才是，又在搞什么鬼。”
 
 “我的事干嘛要向小静逐一汇报啊？”临也叹了口气，“况且，你现在已经变成‘普通人’了吧。即使知道了什么，也没法做任何事。”
 
 “……”静雄沉默了。
 
 “虽然有点恶心，但不可否认，你成为了人类。”挂着欠揍的笑容，临也继续说，“也就是说——你成为了我爱的一份子。高兴点怎么样？”
 
 “闭嘴。恶心死了。”静雄拎住临也的领子，“我才不想被你爱！”
 
 “我也不想爱你。但你现在不是怪物了嘛。”临也轻易地挣脱开来，“我还有事，拜拜~”
 
 “给我站住！”静雄怒吼，但根本追不上临也的脚步。
 
 跑着跑着，静雄就停了下来。
 
 “我在干什么啊。既然成为了普通人，干嘛还要管那只死跳蚤。安安静静的过我的生活，不是很好？”
 
 静雄朝前看着——已经看不见临也的身影了。
 
 
 接下来几天的生活，不仅没有让静雄觉得轻松，反而越来越难受。
 
 几次看到临也时都习惯性地把手放到旁边的路标上去，但每次一用力就反应了过来——现在已经不可能轻易拔出路标了。
 
 静雄只能眼睁睁地看着临也大摇大摆地路过。
 
 并且，由于失去了怪力，临也好像就对“平和岛静雄”这个人完全不感兴趣了一样，没有再找过静雄的麻烦。
 
 静雄发现自己一点也高兴不起来，烦躁地抽了一支又一支烟。
 
 与临也的距离居然一下子变得那么远。
 
 “哟，小静。”
 
 听到这个声音时，静雄的眼睛立刻亮了起来，情绪忘记了收敛。
 
 “你这是什么表情，真像家养的柴犬看到了肉骨头。”临也忍不住笑出了声，“你穿成这样，我完全认不出了。”
 
 “你找我干嘛。”回过神后，静雄立刻凶狠起来，捏瘪了手里的烟头。
 
 “即使你摆出这么凶的神情，我也一点都不会怕。你现在已经没什么好怕的了。”临也微笑，“不干什么，只是想确认一下我对你还有没有兴趣。”
 
 “结果呢？”静雄皱眉，“我希望你永远不要对我有兴趣。”
 
 “嗯，没错，我对现在的你一点兴趣也没有。”临也耸肩，“你现在就是一个普通的颓废青年，比你有趣的人类多得是。”
 
 “……”
 
 “以后我不来找你了——不过，失去了怪力的你能够在池袋活多久都是个问题吧，哈哈哈哈哈哈……”
 
 临也刺耳的嘲笑声回荡在静雄耳边，静雄转身就跑了起来。
 
 ——那个神社……
 
 静雄不太识路，像没头苍蝇一样到处乱撞，跑了不知道多久，双腿像灌铅一样几乎抬不起来的时候，他终于找到了那个神社。
 
 “拜托了，让我……回到以前的生活吧。”
 
 许完愿后，静雄疲惫地拖着脚步回到了家，栽进床里就睡了起来。
 
 
 第二天，太阳刚刚升起，静雄就醒了过来。
 
 他做的第一件事就是冲到街上去，随手就握上了一个路标。
 
 “嘎吱！”
 
 如他所愿，路标被轻易地拔了起来。
 
 怪力居然真的又回来了。
 
 确认了这点后，静雄就去了临也经常出现的地铁站口，在那附近转来转去。
 
 有好几天没有打跳蚤了，他早就手痒了。
 
 “临也——”静雄一眼就看到了正准备走出地铁口的临也，大吼起来。
 
 “小静，看样子，你是又恢复力气了？”临也平淡无波地微笑着，只是手里比往常更早地握住了小刀，“真是麻烦啊，又要跟你打架了。”
 
 “这是我要说的话！给我站住！临也——”
 
 对他们而言，打架才是真正的日常。
                            
                        
