https://dadyu.lofter.com/post/426a28_2a3b4fb
【静临】捉迷藏03-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
 
Record：2015年3月29日已修改 
．．．．●○．．．．．．． 
　　平和岛静雄追求平和安定的生活，但他忽略了基本准则——和折原临也扯上关系，注定和「普通」南辕北辙。

　　温柔的晨光笼罩下来，照亮了折原临也粉色的皮肤，他依旧抱住泳圈沉睡着，脑袋枕在平和岛静雄的胳膊上。金发男人躺在旁边，脸颊泛着不健康的白，嘴唇上撕开一道不大不小的口子，因为干涸皮肉翻卷着，看上去触目惊心。他一夜未眠。

　　救援的船只两个小时后才到达，新罗抱歉地挠挠脑袋，语调轻快地说，「要不是别人来问我还没发现你们俩不见了呢，不过呐你看我立马就过来了~」

　　临也还是没醒来，静雄看了看脸色同样不佳的新罗，认命般把他打横抱稳再跨到船上。

　　「临也怎么了？」新罗凑过来看窝在怀里的人，那人的脸色没有任何异常，倒是抱着他的人，「我说静雄，你的嘴唇被鱼啄了吗？」

　　静雄没有回答，抱着人走进船舱，新罗紧紧跟上。

　　「不是我说啊，最近的鱼都很不乖呢，比如说我昨天吃的那只啊，害我闹肚子疼了一晚上。」

　　「喂。」

　　「嗯？」新罗眨眨眼看把临也放下后终于开口说话的人，他的嗓音非常嘶哑，这已经不是属于他的声音了。

　　「帮他看看吧，似乎发烧了。」静雄反手指了指临也。新罗看向乖乖躺着的人。

　　「呐，这样不是挺好的吗，他难得那么安静。倒是你啊，怎么会才一晚上就那么狼狈？遇到吸血鬼了？你看起来明显气血不足啊，这对成年男性而言非常非常不健康哦~」静雄看起来的确糟糕极了。前夜遗留的黑眼圈经过一晚酝酿更为骇人，长时间缺水导致脸色发黄又发白，头发乱糟糟的，像是刚从原始森林里跑出来的邋遢原著民。

　　静雄回忆了昨夜临也抱着自己时，在他唇上尽情撕咬的疼痛，以及汲取满足后移开脑袋舔着唇笑的模样。当时的感觉恍若还有余味，沁凉舒适的体温、黑夜中闪耀异常的双眸及柔软灵活的舌……男人感觉到下体一阵火热。毫无疑问，新罗担心的不健康还未发生。

　　「我喝点水就没事了，他……」

　　「他没事啦。」新罗这才想起重点，他跑去拿来一壶水，「船上只有这些了，将就一下吧，到岸上就好了。」

　　静雄二话不说喝了大半，端着剩下的看向新罗，他耸耸肩走出去顺手带上门。

　　静雄又往嘴里灌了一口，然后坐到临也身边，把嘴唇覆上去。

　　清冽的水唤醒沉睡的知觉，临也本能地张开嘴，当液体渡完后毫不满足地继续渴求着。

　　静雄感觉到对方在吸舐他的嘴唇，他想要退开，但临也率先伸出手臂环上他的脖子，把人更拉近自己。

　　灵巧的舌迅速开疆拓土，略过那道伤口进入口腔游荡着，一边企图缠绕一边不轻不重地舔舐。静雄身体发麻，大脑告诉他依靠蛮力能够挣脱出去，但本能让人整个沉溺沦落，自拔不能。

　　尚未愈合的伤口再度裂开，淡淡的血腥味弥漫出来，静雄托起临也的脑袋。

　　他已经完全忘记自己在做什么，甚至不知道临也是否醒来——还是说，这仅仅是睡眠中源自本能的索取。

　　怀里的身体向后缩了一下，静雄睁眼看过去。临也的脸粉地异常好看，气息微喘，他盯着他看，双眼水汪汪的。

　　静雄想说什么，但最终没发出一个音节，他看着临也把脑袋埋低，然后双肩颤抖起来，他听到他的笑声由轻转重，一发不可抑制。

　　「哈哈哈~小静啊，我说你……」

　　临也再度对上静雄的眼眸，他揣测不明这对向来纯粹的眼睛，但能感觉到抱着自己的手臂没有丝毫松懈和迟疑。

　　「我啊，绝对、绝对绝对绝对不会放过你的。」男人的话并非浪漫誓言，更像是国王宣誓领土的所有权。

　　新罗在船尾给心爱的赛尔提发邮件。

　　「安心啦赛尔提，我啊，永远都不会有事的~」

　　池袋难得祥和起来，路边的自动贩卖机又多了几台。

　　原本看到平和岛静雄和折原临也相遇只能拉长腿跑开的人们，在这样风和日煦的时节里也能停下脚步好奇地看他们一眼了。

　　折原临也有小半时间待在池袋，而平和岛静雄并未用暴力反对这件事。有人目睹，他们偶尔会在露西亚寿司一起吃上顿短暂的晚餐，这已经足够不寻常了。

　　临也的日常并没有失去乐趣。原本他认为，自己会因为平和岛静雄遗失暴力这件事而烦恼。事实并非如此，他一度打算就这样自由放任地让池袋发展下去，但如果兴致一起，这条决定便自动作废。

　　直到某天傍晚，临也探查消息时听到有人随意带过一句，「说起来啊，那个穿酒保服的怪力男马上就要结婚了。」

　　情报贩子原本微微翘起的嘴角失去弧度，一瞬间后却扬地更高了，「诶？哪里来的消息？」

　　「不知道啊，完全是道听途说，这条不收费啦。」

　　果然，池袋还是应该恢复原本的样子。

　　折原临也并不认为平和岛静雄的婚姻会对自己产生多大影响，他完全不相信这件事是真实要发生的，但听闻消息时他还是有短暂的在意，这一点以前未曾发觉的在意让他觉悟不能放任下去。

　　说好是猎人和猎物的游戏，怎么能让猎物左右自己。

　　他的世界，不该有任何改变。

　　走到家门口时，临也从信箱里取出所有信件，足有满满一摞，「我到底是多久没来处理信件了啊，人类还真是热情地可怕。」他心情不错地想着。

　　信件的内容并无更多新意，大部分是向他索要或贩卖情报的，还有一部分是无聊透顶的宣传单，以及电话费催缴单。临也把有利用价值的留下，剩余的全部丢进碎纸机里。

　　打开电脑，屏幕上瞬间弹出好几封邮件，视线逐一浏览过去，然后看见了让目光停滞的名字——瓦罗娜。

　　上一回对话没让情报贩子没有找到太多乐趣，但直觉告诉他如果挖掘下去，会有意料之外的惊喜。

　　男人按动鼠标，点开那封邮件。

　　「折原临也先生，我为上次的失礼道歉。望不计前嫌，我想这次的交易会让你感兴趣的。我用我拥有的一切，来和你交换池袋吧。」

　　「所拥有的一切」那是什么？

　　金钱、枪火、身体、武力？还有呢？

　　「小静也是属于你的吗？」折原临也回复道。

　　很快回信送达：「即便不是我的，也绝不会属于你。」

　　「哈哈，哈哈哈哈~~」男人笑了起来。

　　「还真是自信啊，为什么这样说呢，我可不会因为你的说辞而动摇啊。」他这样想着，手指飞快地输入，「好啊，成交~那么，你想要的池袋是怎样的呢？」

　　等待的时间并没有很久，对话框再度出现时临也挑起嘴角笑地更深了。

　　「一切——都不存在的样子。」

　　临也盯着闪闪发亮的屏幕，危险地眯起眼。

　　「其实啊，相较于你，我还是更喜欢池袋呢。」男人在心里默默说着，他把电脑合上，轻快地走去卧室。

　　隔日的阳光异常灿烂，夏季已经彻底到来，过高的温度让路人都匆忙了几分。

　　临也和瓦罗娜在上回见面的房间里再次碰头。这是一幢没来得及装修的闲置大楼，据说在不久之后会是律师事务所，不过暂时还未有任何动静。

　　瓦罗娜提前到达，临也进门时她正低头把玩着手机。墙上的枪孔还在，看来那天之后此处还没经过任何处理。

　　女人听到开门声抬头，正看见微笑着走进来的折原临也，她依旧是面无表情的，没有恰当的欢迎，也未曾显露出不适合的敌意。

　　两人的对话未参杂火爆成分，像极了合作伙伴友好的沟通交流。

　　「你是外来人吧，为什么会在意池袋呢？」

　　「如果完全没有关系我不会站在这里，但原因恐怕不能解释，没人可以支付匹配这条情报的价值。」

　　「是吗？如果可以的话我倒是更乐意不做探究呢，只是要插手池袋也并不是那么容易啊。」

　　「你是指那些奇怪的家伙？」无头骑士，黄巾贼，罪歌，露西亚寿司店，以及平和岛静雄。

　　「远远不止。这里可不是你了解的那样简单。」

　　「但也没有你想的那么复杂。」

　　「嗯？」

　　「美国把原子弹丢在广岛时，根本不曾考虑那里有多复杂。」

　　「哈哈哈，所以我实在不喜欢热兵器呢。」

　　「可惜世界已经发展成这个样子。」

　　「不对呦，在你来这里之前，池袋可不是这样的。」

　　「看来你对我尚有成见。」

　　「怎么会呢，你于我而言只是交易对象。如果筹码够足，我会立马忘记你有多惹人厌。」临也耸耸肩，「需要我做什么呢？直接说吧。」

　　女人抿了抿嘴唇，「不需要做什么。」

　　临也眨眼，他似乎是不解。

　　「只要什么都不做就可以了。」瓦罗娜说。

　　即便地面上正蒸腾出火辣辣的热量，池袋的街道也不会变地空旷。阳光透过半透明的碧绿树叶辐射到花坛上，形成一片片斑驳的阴影，知了欢快地叫着，嚣张地宣称着这是他们的季节。临也缓慢地移动，一边飞快在手机上刷新信息，不久后他自嘲地笑了笑，怎么可能从寻常新闻中找出蛛丝马迹呢。要做什么？还是真的乖乖地什么都不做呢。

　　「说实话啊，我对任何人所拥有的一切都不感兴趣呢。」临也又把筹码否定了一遍。

　　池袋，从来不是表面上那样的。

　　临也正要合上手机，嘟嘟两声，一封邮件传递进来。

　　「为示诚意，无偿赠送一条消息。岸谷新罗已经离开池袋了。」——瓦罗娜临也挑眉，正消化着这条不寻常的信息，便看到另一封邮件进来，他伸手点开，「我要离开池袋出门旅游一阵啦~这件事千万千万不要告诉塞尔提啊！！」来自岸谷新罗。

　　「诶？为什么？」

　　「因为我也不想离开塞尔提啊！」

　　「那为什么要告诉我？」

　　「你迟早会知道吧，这是提前预警~」

　　临也正想强调自己从来不擅长于保守秘密，便听到一阵风夹着呼啸自眼前掠过，无头骑士正用疯狂的速度奔驰着。「我想她已经知道了。」他如实向新罗汇报。

　　「诶诶？快拦住她啊！！」

　　「不要~☆」

　　「啊啊啊！！为什么啊！？」

　　「要不把我也带上吧~」离开池袋什么的，还蛮适合现在的他。

　　半小时后。

　　新罗发誓，相比于和临也一起旅行，他绝对绝对更希望和塞尔提窝在一起，但对面微笑着用手支撑脑袋的家伙的确是折原临也没错。

　　「我说你为什么要离开池袋啊？」新罗托托眼镜问。

　　「你呢？」临也笑眯眯地问。

　　「只是旅行而已啦。」

　　「哦？不和塞尔提一起的旅行？哈哈，你不是连上洗手间都希望粘在一起吗？」

　　「诶？哪里有那么夸张啊……当然我的确很愿意啦。」

　　「塞尔提已经知道了呦。」

　　「没办法啊，我家塞尔提一直那么聪明，真是让人困扰地迷人呢。我已经开始思念她了~」

　　「那为什么要离开？」临也依旧微笑着，像是并不太在意这个问题。

　　「说了你也不信嘛，我是在进行一个人的旅行。可为什么你要在这里？！」

　　池袋平常的一天，塞尔提发现岸谷新罗不见了。平和岛静雄发现折原临也消失了。

　　两个本就沉默的人更沉默了。在这样的沉默里，令人心悸的不安定正翻涌酝酿着。
 

 
-tbc- 

dady钰|Powered by LOFTER
		
