https://ahyeah.lofter.com/post/2fbf09_9602c37
【静临】接下来，我们来谈谈男人的担当。-Shiroya



			
			要啥啥没，爱咋咋地。Nothing is ture,everything is permitted.
		
		

		
			
			
				
【圣诞发糖虐狗！】
【跟圣诞并没有什么卵关系！】
【……反正就是虐狗！虐狗！x】
【汪汪汪！】
【OOC，欢脱，无脑撒糖，别太认真别掐我哈丨ω･`)】
　　
　　
　　
　　
　　
　　闻到臭味、发现跳蚤、追逐至无人的小巷、把他按到墙上。
　　
　　这一切行动都如行云流水，平和岛静雄却觉得有点挫败。
　　
　　事实上，他已经跟这只名为折原临也的跳蚤暧昧不清很久了。无论是拥抱也好接吻也好嘿嘿嘿也好他们都已经做过了，身为一个有担当的成年男人，静雄觉得临也应该要住到他家里来才对。
　　
　　对于静雄这个想法，临也则是露出了一个特别欠揍的笑容，抬高音调大声嘲讽：
　　
　　“要我住到小静的蜗居里去？开什么玩笑，你家恐怕连十叠都没有吧，也没有全自动烘干机，在榻榻米上睡觉，厨房和餐厅还是一体的。如果小静需要一个更加舒适的居住环境的话，我倒是不介意给你一串我在池袋的房子的钥匙，勉为其难地接受你的感谢也不是不行。不过说到底小静你这么大个成年人了生活环境还像个农村来的高中生一样，作为你的同级我还真是为你感到悲哀啊。”
　　
　　——如此。虽然临也他并没有得意多久，静雄在他说出这句话之后马上就让临也的身体深处彻底感受清楚了他的大男子担当。
　　
　　“……十叠还是有的。”这是静雄唯一作出的反驳。
　　
　　“……死跳蚤你这家伙居然偷偷买了房子打算在池袋住吗！”这是他们展开下一战的原因。
　　
　　但是不管他们怎么打，事实摆在那里依旧不会变，临也咬死了不去静雄家里，静雄就只能感受到浓浓的挫败感，就像自己身为男人的信条被践踏了那样。
　　
　　“既然不想到我家来，就不要来池袋啊混蛋！”静雄揪住临也的衣领，右手重重地拍在临也背后的墙壁上。水泥的碎裂声回响在临也脑中，他看上去颇为苦恼，抬起左手揉了揉太阳穴。
　　
　　“为什么我就一定要到你家里去呢？”
　　
　　因为是我上了你所以我得对你负责——这句话卡在静雄喉咙口，怎么也说不出来。他稍微思考了一下，这不就等同于在宣誓自己的所有权吗？！为什么他非要占有一只跳蚤不可呢？？
　　
　　“……如果小静是想说什么对我负责之类的话那还是算了吧，超恶心的，”临也说着扭头做了一个夸张的呕吐动作，“我又不是女人，我也没有怀丨上你的种。”
　　
　　“怎么可能会怀上，我明明每次都有听你的戴了……”
　　
　　话音未落，一柄抵上他脖颈的刀刃阻断了静雄接下来有关性丨生活的发言。静雄的怒火瞬间就被这柄冰凉的小刀点燃了。
　　
　　他松开揪着临也衣领的手，改为抓住临也握刀的手腕，把它强横地掰到一边，无视掉临也的痛呼声，稍稍一拧就让临也的手腕脱了力，小刀叮铃一声掉在地上。接着粗暴地落在临也唇上的就是静雄毫无章法的急躁亲吻。说是亲吻，倒不如说是啃咬，临也马上就感到唇角一阵刺痛，舌尖尝到一股血味。
　　
　　之后连拖带拽，静雄总算是把临也弄到了自己家里。临也承认自己其实根本就没有使出全力来抵抗，他其实是半自愿的。如果可以的话，他更希望静雄能友好地把他请进来，而不是扛着他把他当成个家具一样搬进来，静雄的肩膀顶得他的肚子有点痛，连带着兴致也下去几分。临也干脆闭上眼，等待着静雄把他扔到榻榻米上时的钝痛。
　　
　　静雄把他粗暴地从肩膀上甩了下去，临也却感觉自己落在了一片柔软上。他有些不敢相信地睁大了眼，只见自己身下是一张单身汉规格的床，而在他的印象里，静雄可是个一直睡在榻榻米上的原始人。扑面迎来一阵杀气，临也索性放弃思考静雄买床的原因，而是集中了全部的精神准备对抗静雄接下来的殴打——
　　
　　“看着！有全自动烘干机了！”
　　
　　听到这句话之后，临也的身体就被静雄强行转了个向，他就和离静雄床铺不远的烘干机看了个对眼。
　　
　　“……小静，你到底想说什么？”临也再一次在心中捅了这头他完全预知不出行动的野兽无数刀。
　　
　　更是让他无法预测的是，静雄跟他对视了不出几秒后，两颊就以肉眼可见的速度开始泛红，直到静雄的双耳乃至半个脖颈都快红得滴血，静雄移开了视线。
　　
　　“……厨房和餐厅占用的空间问题暂时没法解决，我会努力赚钱买新房子的，所以……”
　　
　　“我回去了。”
　　
　　临也轻轻推开静雄，翻身下床，准备离开。
　　
　　“等等、死跳蚤你还有什么不满意！”身后传来静雄恼羞成怒的吼声，临也能听到静雄扑过来时带动的风声，他马上加快步伐打算迅速穿过这间其实并不止十叠的房间。然而临也还是低估了静雄的爆发力，他被静雄全身的体重扑在了地上，压得他差点吐出一大口血。
　　
　　再次被静雄扛回了床上，临也只觉自己已无力回天。他只能在静雄轻柔地亲吻他的间隙，说出他的心声。
　　
　　“……我更希望小静能来新宿找我。”
　　
　　不知静雄有没有听见这句话，临也也觉得无所谓了，他无法预测静雄的行动，他却看见了自己的结局。
　　
　　——我才不要住在这么寒酸的公寓里！
　　
　　临也察觉到了，静雄恐怕是打算把他身为男人的担当全部都拆吃入腹。想到这一点，临也忍不住在静雄的紧绷的背肌上用力掐入自己的指甲，换回的却是静雄又一次快狠准的深入。
　　
　　
　　——END——
男人的担♂当，嗯。【深沉】
						
					

						全文链接
						
						2015/12/24 22:13
						
						167热度
						
						
							
						
					
					
					
					#静临#平和岛静雄#折原临也
					
					
				

					
				
