https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_eebee8c3
【静临】葬礼的举行（二）-短小不治君


#折原成家设定注意！！ 
#十三卷之后慎 

 
*讲的是几年之后，折原绝症的妻子利用对自己葬礼的策划，而使得折原与池袋的旧识们重逢的故事，HE。 

 
前文→【一】 

 
 
动心本身就是一种伤害心脏的行为。 
得出这种没去查找根据的结论是靠失眠时的胡思乱想，他将新点燃的烟凑到嘴边，一口一口地吸着，烟头处的火星在下半夜的黑暗里还尤为明显，到了凌晨，黎明的曙光从不完全隔光的旧窗帘里透出时，那火红而炽热的小小发热源也就没那么重要了。 
整夜未眠的双眼感到酸痛不已，然而闭上之后却没有任何困意，这是一种要命的疲倦状态，伴随着头痛和脊背僵硬，明明有想睡觉的那份眼球酸胀的痛苦却没有要睡的欲望，反而更让人觉得烦躁，坐在床边的他打开床头处的抽屉，在混乱的杂物中翻了翻，从靠里的底层捞出了一盒薄荷糖，他打开盒子，没有去察看是否已经过期，拿了一颗扔进了嘴里。 
薄荷糖是在从前想戒烟的时候买的，人总有那么一段时期忽然想改掉某个坏习惯，接着再不了了之，那盒薄荷糖里也没能缺上几颗，看来当时自己放弃得既快速又彻底，抽烟的危害已经听人们说过无数次，还被一个街头志愿者堵在面前念叨了好久。 
‘抽烟会早死’。 
他并不是真的无动于衷，要不然也不会买来据说能转移注意力的薄荷糖，但后来不能吸烟的烦恼根本不是薄荷糖所能压制下去的，便只得回到原地。听说很多人戒烟成功是因为有了在意的人的监督，或是为了家人的健康着想，他身边既没有在意的人，也没有住在一起能被影响到的家人，失败也就不是那么难以猜到了。 
要是在意的人再次出现了呢。薄荷糖的清凉感要远远超过了他常抽的薄荷烟的，但那种刺激一旦习惯便又同薄荷烟没什么两样，反而少了烟草燃烧的气息，这使他略为不满，他不禁毫无意识地把那颗糖嚼碎，打算再取出一根烟来抽。在意的人再次出现了，他却也没有要停止的欲望，甚至想抽更多的份，究其原因，是因为那个人根本不会在乎他会不会早死，也不会来到他身边，以至于被他吐出的烟雾所呛到吧。 
那样一来，戒烟也就没有任何必要了。 
这是一种自欺式的自暴自弃，连续不断抽烟的人总是会有这种颓唐的气质，香烟给了他们庇护所，于是他们沉迷了进去。而可笑的是，现在真正笼罩在死亡阴影里的，却是折原那位似乎并不抽烟的妻子，那个温柔良善的女人。 
为什么不是自己呢，他想，自己明明才是那个容易得肺癌的人。但显然死神是公事公办的，它不是按照人们的想法去收取灵魂，而是带有一种玩笑式的随机概率。它将人们从重要的人身边夺走，即使再不舍、再一步不离地陪伴在病床前，也毫不手软。 
折原此刻必定是陪在妻子身边的，再怎么铁石心肠的人，也没办法将陪伴自己近十年的家人弃之不顾吧，况且新罗说了，正是折原将其带到东京来，并且想尽办法来救治她的。 
在那其中，根本没有自己什么事，自己也无法在这种境况下和折原见面。 
自己是如此想见他，也是如此不想见他。 
闹钟并不会了解人类是否还需要它，要是人类哪一天根本不要它提醒也清醒着，它也不会去管，它兀自响了起来。平和岛取过手机，关掉了闹钟，在又坐了十多分钟之后，上班的时间不能再拖了，便从床边站了起来。 
背部的骨骼发出了终于得以活动的声响，咯吱咯吱的，他的胃仿佛并没有跟着生物钟醒来，又仿佛早有什么东西填满了他的胸腹，使得他无法再吞咽下食物，他打开冰箱，取出饮用水的瓶子仰头喝了几口。喝完之后他感到混沌的脑袋清醒多了。 
不管怎么样，生活还是要继续。 
他脱下上身的T恤，走进了浴室。 
 
 
 
撇去工作之类的不谈，失眠也只持续了一个晚上，等到他逐渐消化了那些讯息，生活就又重新运转了起来，人的这种自我调节的地方不知道该说成是能够看向未来为好，还是根本就是逃避了过去为好。 
新罗那边也没什么新消息传来，更谈不上收到了折原的什么联系，也许新罗真的想错了，这个事件和他真的没有任何关系，他只是浪费了一个晚上的时间去思考，只要他不说出来，就没人知道他曾经为这件事如此复杂地烦恼过。 
不仅是不说出来，最好是连想都不要去想。就像狼去拜访羊一样，他对那件事一旦表现出关心就显得失去了某种平衡，而那种平衡是他与折原这么多年来扼杀了自己的潜在欲望得来的，折原不会想去打破，他也不想。 
但尽管有万分之九千九百九十九的不想，只要还残存有那么万分之一的想法，人们也会对自己无可奈何。 
医院的周围总是会有着一个用来舒缓身心的公园，病人的家属、又或者是想要出来透透风的病人在里面进行一些休闲的活动，玩耍的孩子们的嬉闹声传入耳中，他路过那些坐在长椅上的人们，径直往这所医院的住院部走去。 
不知出于什么具体原因，折原并没有选择那种近乎隔离式的私人医院，这使得普通探视者也能进去看望病人，大概因为治疗上通过岸谷那边的协助已经得到了最好的，也就没有必要非得住有多豪华的医院，他听新罗提到过，这似乎是折原的妻子本人的要求。 
这个女人所决定的事情都带着人情味，并不是说无可挑剔，而是比那更为可贵的叫人舒服、心生亲近，那是他们所缺少的本领。也许女人的这份温柔也只有立场特殊的他们能感受到，对真的不相干的普通人来说有些多事了，把曾经算计过的‘熟人’请到葬礼上来，倒也不是说这个女人脑子有问题，只是，谁叫她丈夫从前的做法树敌众多？ 
那样的话就不应该再请那些被影响过的人来了，但无论是邀请人这边，还是被邀请的那些人，也并不是什么常人，如同当年的局势，很难分清真正的好坏，只有被搅入命运的随波逐流感，抑或是翻搅命运的旋涡、使得更多的人陷入其内的恶劣情绪。折原并不是罪恶的中心，甚至真正所犯的罪恶远远比不过他们中的一些人，既然这样，其实或许更加罪恶的他们也就没办法对这一境况产生苛责，反倒比想象中的要更容易接受。 
当然，如果是折原本人得病那可能就另当别论了，他想道，先不说那些人愿不愿意过来探望，首先折原自己肯定又会借此发挥搞出额外的事端吧。那个脑子不正常的跳蚤，那个…… 
可真要是那样，他恐怕也会忍不住自己想去见对方的心情的。 
自己也是脑子不正常的人，他在心里承认了这一点，迄今为止没有去打听过那个人的消息，是因为自认为和对方没有任何交集了，也是一种让自身彻底死心的手段，但对方再次出现了，早已尘封的情感便又死灰复燃起来，这种小概率的重逢使得他要比曾经更加珍惜——但又更加无法触碰到对方，时间所带来的变化也许在他身上体现得不多，在对方身上却起了很多效用，妻子，孩子，如果说以前他们之间的阻碍是心的隔阂，那么现在则是比心要更为无奈的现实的倾轧。 
再无视常理的人，在现实真正发挥它那可怕的威力的时候，也无从躲避。 
他选了休假的时间过来这里，在走向住院部的路上他想着要是不让任何人知道他来过这里就好了，因此也就没有想真的去折原的妻子所在的楼层。关于病房的信息是之前新罗提到过的，当时似乎在讲透过那层楼的窗户看到的什么景色，他就只记得一个大概楼层，并不清楚实际上在哪个房间，不过既然他不打算去也就无所谓了。但还是想要去楼上走走，可要怎么上楼呢，乘电梯的话就会有碰到那个人的可能性，尽管他十分想见对方，却又不愿真的与之见面，那么就去走楼梯好了，可这样一来因为所花费的时间增长，也就增加了对方的下属注意到他的几率。 
无论怎么样好像都有被对方知晓的可能，也说不定自己刚靠近这里对方就已经发现了，那么就无需再考虑其他，他遵照了自己的想法去走了更加耗费时间的楼梯。 
既然不是来看望病人，也不想和那个人见面，连他自己都不知道自己是来做什么的，也没有什么其他的目的，只是仿佛在散心一般地，一步一步地在那些阶梯上走着，越往上走就在心里堆积了越多的犹豫和迷茫。电梯的便利使得大家都抛弃了传统的楼梯，连建筑设计上也把楼梯当做逃生用的通道，于是楼梯里几乎没什么人，但在某些楼层就不太一样了，抢救失败后亲人们的痛哭响彻在了楼道里，或者是长期陪护感到无望和疲惫的人们在那里闷声哭泣，沉重感压了下来，明明空气里氧气的含量是差不多的，在那些地方却感到难以呼吸，医院是最容易见识到生命脆弱的地方，让人感到惧怕，他继续往上踏着脚步，心底却也升起了想要逃离的情绪。 
在十多层的时候，可能是时间段缘故，周围一个人也没有，稍微显得有些安静，他拐过拐角，在两层之间往上走的时候，上方忽然出现了一个黑发的小小身影，这种突然性让他不由得抬头看了过去，那是一个穿着黑白格子连衣裙、内衬白衬衫的小孩子，头发梳得既正经又可爱，两边的发丝梳到后面去夹在一起，有种淑女之感，这样的孩子多半是被母亲悉心照顾的吧，但却是个表情阴郁的女孩，多少有点浪费那张在学校里会受追捧的脸。她到底是身在一个幸福的家庭，还是身在一个不幸的家庭，疑问使得这个孩子留给他的第一印象全都混成了一团，继而被怕麻烦的大脑打包扔了出去，被归类为不需要记得的路人。 
女孩也看见了他，无精打采的眼睛稍微抬了一下，在打量了他两眼之后又低下头看向自己脚下的台阶了，双唇动着，往下踏了一步。她会打量自己的缘由自己大概清楚，在医院里出现一个身穿酒保服的男人，是谁都会忍不住多看两眼的，他早就习惯了那样的短暂打量。但小孩似乎和他一样，并不急于去往哪里，只是把单脚踏下来，然后并不像其他人那样让另一只脚继续踏到下一个台阶上去，而是双脚都停在了那个台阶上，这样做之后再单脚踏向下一个台阶。 
她在这里消磨时间的意图比他要明显得多，在他往上走的时候，她也在缓慢地向下靠近，孩子总是很奇怪，但只要不去招惹应该就不会有事，他朝旁边让了让，好让那个孩子不受打扰地走下来。不过在他俩错身而过的时候，他忽然听到了女孩口中一直在念着的内容—— 
【15133。】 
那孩子在念一个有些大的数字，等到跨到下一个台阶时，那个数字就变成了‘15134’。原来她是在数自己的步数。是因为这么大的数字念起来颇费时间、才如此大费周章地一次只跨一步吗，可像她这么大的孩子又怎么会有这种耐心，一路数到这么大的数字呢，连大人都做不到这一点，七八岁的孩子本身数到千位数就已经相当困难了。 
真是一个有够古怪的孩子，要么就是用随口说出来的数字当做玩笑，他在听到数字的那一霎那回头看了女孩一眼，之后又转了回去，踏上了上面的台阶。 
他刻意在离那个女人还有一层的楼层停了下来，因为无处可去，离得过近又怕在楼梯里遇到谁，就走到了那一层所在的走廊里。明亮的走廊看起来有着一种希望似的，设计上算是给患者以及家属们提供了一个舒适的环境。走廊两边有着几处连在一起的座椅，错落地分散开来，他选了一处最不靠近或是对着那些病房门口的，在最外边的座椅上坐了下来。 
这个时候，他打从心底里开始厌恶起了自己。 
 
 
 
有人在看着他。 
他眼角的余光注意到了这一点，那是从什么时候开始的事呢，他没能察觉到，等到他注意到的时候，大概对方已经看了他有一会儿了，他在这段时间里持续垂着视线对着地板发呆，在发现有人在看他之后，也没有立马转头去看。 
他知道那不是折原，因此也没有多少需要太过紧张的理由。 
但是，余光里的这个身影也有着熟悉感，他缓缓抬起头，看向了楼梯口那里，是之前在楼梯道里遇见的那个小孩，带着依旧沉闷的神情，不发一语地打量着他。看到他看向自己，女孩竟然朝他慢步走了过来。 
对方是来特意找他的吗？ 
那孩子靠近的每一步，都仿佛踩在了他的心弦上，他惊讶地看着对方，即使再迟钝也发现了其中不对劲的地方。但脑袋却被讶异所填满，一时之间又得不出那个呼之欲出的事实真相来，只得等着对方来到在自己面前。 
她在他的身旁坐下了，和他之间隔了一个位置。坐下之后她看向了对面的墙面，目光不再放在他身上，双手撑在腿旁椅子的边缘，他不知道她接下来会做什么，又无法贸然去问，就回过头，继续看着自己面前的地面。 
就在他想着自己还是回去为好时，身旁的孩子出声了。 
【我讨厌你。】 
清脆的一句话，用童稚的声音冷淡地说了出来。 
这反倒让一直绷着肩膀的他放松了下来，小孩子没有什么威胁性，所以大可不必管这句话里所含的恶意有几分，他只是觉得，这个孩子和她的父亲真像。那样的感觉久违了。 
只是她的父亲一直都用一种微笑的姿态面对世人，她却不那样，在这方面不知道是比她的父亲坦诚了一些，还是只是换了一种表情，却仍然继承了糟糕的性格。 
无论哪样都和他无关，他的双腿有些僵硬，令他无法立马就站起身来走人，要这样坐下去吗，在那个人的孩子身旁？他的犹豫使他听到了对方所说的接下来的话，那是在一段沉默之后，对方近乎自言自语的一句话。 
【母亲从前也是酒吧侍应生。】 
这句话与之前的那句一样轻，仿佛风一吹就会散开消失。他看着这个孩子如同玩具被夺走般忽然展现出来的一丝悲伤的神情，无法开口。他只当过没多久的酒保，很快就因为她的父亲而失去了这份工作，这些话就算他说了，也对此时的沉闷无济于事。 
她是在责怪自己吗，他忽然有这种感觉，小孩子责怪他人时，的确是会有这种情绪的，更何况虽然又恢复成了漠然的表情，那孩子的嘴角依旧在向下撇着，再怎么说也是小孩，也许并没有注意到自身露出了这样的破绽。 
这些或许就是他们对话的全部了，那孩子再也没有要开口的打算，新罗说她阴沉和脾气糟糕，不怎么讨喜，看来是真的。 
但一想到对方是那个人的孩子，复杂的感觉便又再度涌了上来，里面甚至还有着这么一种爱屋及乌的情绪，令他无法去对她的无礼感到生气，以至于到后来在想，是否真的是自己的错，自己果然就不应该出现在这里。 
他在没有表情的面具下，和这些想法做着斗争，每个人看到他都会觉得他一定想法很少，事实却并非如此，正因为遭受到了太多常人不会‘享有’的待遇，才带有一颗在某些方面更为敏锐的心。 
【你们，是来探望病人的人吗？】 
与他们之间的氛围不同的，略有些高亢的童音响起了，就在离这几个座椅最近的病房门口。 
一个看起来和那孩子年纪相仿的男孩微微抬着下巴，向下看着他们。 
是打扰到这个病房的病人了吗，可是只有那个男孩跑了出来，里面依旧没什么动静，似乎还在休息当中，也许是无聊的孩子听到了外面的声响，所以好奇地跑出来看看，此刻正用一种这些病房外的座椅也是自己‘地盘’的神情对着他们。 
【你们不是来看我奶奶的吧？】 
不是的话，就请离开我的‘地盘’吧，男孩大概是想表达这个意思。 
即便这只是小孩子的无理取闹，他也感到了些微的窘迫，要是真打扰到了里面的病人，那便真的是他的过错了，他前倾起身体，正要站起来离开，听到了身旁人的声音。 
【这是你家的座椅吗？】 
不符合小孩子的冷漠神情以及腔调，怎么听都更接近于挑衅。 
男孩的脸一下子扭曲了起来，但又不想表现出弱势，只得极力忍着，鼓起腮帮子说道。 
【在我家病房外的、就是我家里的人才能坐的座椅！】 
【你自我意识太高了吧？】 
和她父亲一样，目光中显露出了嘲讽。只是没有通常与之相配的笑意。 
【你家也只是暂住在这个病房里而已，更别提外面的座椅也是你家的东西了。】 
【我说是我家的就是我家的！】 
她不再说话，一副不打算再理睬的模样，这副样子激怒了男孩，对方朝她扑了过来。 
【什么啊、那种眼神！】 
因为他最初选择的是离病房门口最远的那个座位，而和他隔了一个位置的那孩子恰好就在离男孩最近的地方，恼羞成怒的男孩双手推了她一下，致使她从座位上往一旁的地面跌去。 
尽管男孩也有不对的地方，但她不应该也如此去激怒对方，她的这点也和她的父亲像极了，区别在于她的父亲在做这些的时候已经学会如何自保。‘自作自受’，目睹了这一场面的他不知为何脑海里浮现出了从前听说折原受伤时的评价。 
那孩子的样貌仔细一看有着折原的影子，但他早已很多年没有见过折原，不太确定，又觉得下意识从那孩子的脸上找到和对方相像的地方太过可笑，便强行止住了这样的念头，伸出手，将那孩子从地上扶了起来。 
【喂。】 
他叫了那男孩一声。 
男孩的脸上瞬间浮现出了惧怕的神情，那是他见过很多次的，即将来上一场哭闹、又或者是指控他欺负小孩的表情，他不想引起过多的麻烦，只得说道。 
【你是男子汉吧，男子汉就应该让着女孩子才对，那样……才有男子汉气概。】 
最后一句结结巴巴地说完，男孩的情绪总算稳定了一些，他松了口气，拽着女孩的胳膊，带着对方来到楼梯口前，打算趁男孩反应过来之前走掉。到了楼梯处，他应该是往下的方向，女孩不出所料的话，是去楼上。确实，女孩没有要和他一起下楼的打算。 
只是在他松开手往楼下走去的时候说道。 
【本来没什么。】 
带着些许哭腔的不稳嗓音自他身后响起。 
【但被你帮助了之后，我觉得很不甘……】 
他无法再听下去，便不管不顾地往下踏去。 
那孩子的声音被他甩在了身后。 
他决定不再去那所医院了，见得到也好见不到也罢，总归他是不受欢迎的存在，他也无法再去体验那样的动摇与苦闷，就让这一切都过去吧。 
那样的话，就没有人会因为他而增添不幸的情绪。 
所有人都无需度过这个没有必要的‘难关’。 
可正当他作着这样的想法，决心不再考虑这件事的时候，之后的某一天，他收到了一封新的邮件。 
上面写着，折原的妻子，想要同他见上一面的消息。 
他放下手机，就这样陷入了一片空白式的茫然中。 
 
 TBC 

 

 
下一章临也出场。 
这篇的后言部分总是很难写，因为想要说的几乎都在文中了，而另外想说的又涉及剧透没办法说出来，只能请大家接着看下去了，十分感谢大家的支持啦~❤ 
照例求一波可以让咱更得更快的热度和评论！(*‘ v`*)（抱头蹲防
                            
                        
