https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_5f06d27
【静临】 爱则加诸膝  [更新012、013  过年吃肉渣]-地瓜酱


012 
 
此时此刻完全不应该出现在新宿——或者说完全不应该出现在新宿二丁目的平和岛静雄，在两个小时前收到了凯文的邮件。他隐约觉得不该与这个神神秘秘的男人有太多牵扯，可是当看到邮件里的内容时，静雄就无法置之不理。 
 
把独尊丸带回家放好猫罐头，静雄留下一只布老鼠就再次离开了。在凯文约定好的车站门口等待了一会，他在旁边的自动贩卖机里买了一盒牛奶。凯文出现的时候，静雄刚刚把喝完的空盒子扔进垃圾桶，嘴边还有一层奶渍。面对各种可疑的男子，静雄的反应是淡定地舔干净奶渍，问道： 
 
“为什么找我？” 
 
“静雄先生也看到那封邮件了，”凯文看着眼前面色不虞的池袋最强，苦笑着解释道，“折原临也在邮件里威胁我，如果不答应他的请求，就会将我过去的身份告诉幸君。” 
 
“啧，那家伙又在使坏，”嘟囔了一句，静雄烦躁地挠挠头，“可是啊，在这个方面我管不了那家伙。这是他的自由，而且啊，就算被……冈、冈野幸是吧，就算被他知道了也没关系吧。” 
 
趁着凯文怔忪的时候，静雄严肃地摇摇头： 
 
“倒不如说，隐瞒才是最不对的行为。” 
 
“所以，把我叫出来也没用。拿临也作幌子也是徒劳。” 
 
静雄回过头，再次被凯文叫住。 
 
这个充满了谜团的异国男子露出无可奈何的表情： 
 
“静雄先生，不是每个人都像你和折原临也那样可以接受一切非日常的事物。有时候隐瞒是最好的办法了。而且……” 
 
“还是和我一起去一趟吧，”有求于人的男子咧开嘴角，“拜托了。新宿二丁目还是比较适合结伴同行。” 
 
“啥？” 
 
捕捉到关键字的静雄一扭头，脖子咔擦一声，然而这些都不在他的考虑范围内： 
 
“临也和你约定好的地方是在哪里？” 
 
“新宿二丁目的‘Moanin'’。” 
 
尽管不明白那串英文是什么意思，也完全不清楚这是一家怎样的店，但光是知道它坐落于新宿二丁目，孤陋寡闻如静雄，也大概了解这家店的性质。 
 
“事先说好我只是跟你去看看。”走进车站的静雄声明。凯文在他身后老老实实地点头，当静雄还帮没有零钱的他投了150円，身为前杀手的男人越发觉得尴尬。 
 
 
 
两人到达新宿二丁目时，自然也被街头各式男子的搭讪吓了一跳。虽然在收债时跟随着汤姆前辈出入过不少声色场所，也被不少女人献媚过，但在这方面实在寡淡的静雄基本上没有特别的感觉。头一次来到以男人为主的地盘，他警惕地如同一头首次捕猎的花豹。 
 
当静雄把第三个试图摸他屁股的人扔出去后，两人的身边总算清净了。凯文也彻底明白只有把自己缩成静雄的影子紧紧跟着，才能免于骚扰。他也快被这些男子身上刺鼻的古龙水味道刺激得掏武器了。 
 
“那家店在哪里？” 
 
静雄在街道上行走着，事先闹出的动静太大，他每往前踏出一步，人群都会自动向左右分开为他让出一条道。对自己的影响力毫无意识，静雄拍了拍一个想要迅速逃走的人的肩膀，那人噫得一声战战兢兢地回过头。 
 
“你知道有家店叫——”静雄看向凯文，凯文提醒了一声，“啊，Moanin'。这家店听说过么？” 
 
“知道知道。”那人连忙点头，小心地退后一步，“往前走五百米处拐弯，再走三百米，向左拐，向前——” 
 
凯文连忙凑近把地址记清楚。静雄听得头都绕晕了，索性向前走了几步，让耳根清净一下。而不少躲在一旁的人见最可怕的大魔神离远了，立马趁机围住看上去英俊又无害的异国青年。凯文记完地址发现自己已经被包围了。 
 
“抱歉，让让……” 
 
“小哥，你要去Moanin'吗？你需要伴么？觉得我怎么样？” 
 
“Moanin'虽然不错，但是Sweet Candy也很有特色哦。” 
 
“我推荐的是那家啦，小哥你有兴趣吗？” 
 
“不不……我只是想要找人，你们有见过折原临也么？他是新宿的情报屋，你们应该都认识吧？” 
 
花枝招展的蛾子们露出思考的表情： 
 
“是说那个每次来都会迷倒一片的情报屋先生么？” 
 
“折原临也先生嘛，哎呀，好久没看到他了呢。” 
 
毫无责任心地把凯文送进狼窝，静雄向前走了几步，心中的烦躁越盛，他漫无目的地扫视着面前来往的人群。 
 
——有那么一瞬间，你刚好在人群中看到那个人。 
 
在一片模糊的五光十色中，他顺其自然地捕捉到了折原临也的身影。先前心中的躁动得到了答案，他的跳蚤雷达一如既往的灵敏。 
 
“啊啊，你这家伙，又被我抓到了。” 
 
他小声嘀咕道，死死盯着那个毫无自觉的男子。回归到自己地盘的情报屋背对着他，后脑勺的头发长长了，柔软地随夜风摆动。他几乎是想立刻冲上前把那颗脑袋按在自己的怀里。 
 
仿佛心有灵犀一般，临也扭过头，两人的目光紧紧黏在一起，啪擦一声几乎要擦出金红的火花。而被现场catch住的情报屋嘴角翘起，笑得非常自信。 
 
静雄皱起眉头，啧了一声。 
 
——给我等着。 
 
临也接收到静雄传递过来的威胁讯号，双手插进口袋里，俏皮地眨眨眼。 
 
——Get√ 
 
到达Moanin'的时候，这家店才刚刚开业。与其他店门口有男人招呼不同，这家店安安静静，半透明的磨砂玻璃门上就用荧光灯闪烁着营业中的字样，没有一点夜店的气息。 
 
“总有一点不安的感觉呢。” 
 
凯文站在门口，迟迟没有进去。静雄在他身后有点不耐烦，点了一支烟。吐出一口烟雾后，静雄戳了戳凯文的肩膀： 
 
“喂，没什么好怕的吧。难道一进去会有十个外星人举着机关枪对着你么？” 
 
“如果这是折原临也安排的地方，我觉得会比你提出的这个假设更加可怕。” 
 
凯文走上前，手放在门上，缓缓推开—— 
 
一切正常。 
 
店里就是一个普通的小酒吧。酒保站在吧台里擦着手里的杯子，见有客人进来，喊了声欢迎光临。 
 
“现在是要先联系折原临也么，”凯文拿出手机，“我还以为一进门就能看到他。” 
 
“那家伙喜欢站在暗处。” 
 
静雄自顾自地向前走，似乎笃定了一个方向。凯文愣了一下，哈哈笑了两声，“又是直觉么，池袋最凶与新宿最恶啊……” 
 
这两个人，身后总跟着对方的影子呢。 
 
 
 
013 
 
目睹那两个男人从门口进来，坐在酒吧二楼看戏的情报屋慢条斯理摇晃着手中的杯子。坐在他对面的冈野幸见自己的心上人已经到来，有些坐立不安。天真的冈野幸瞥了一眼不动声色的情报屋，小声道： 
 
“临也桑到底安排些什么啊？完全被你牵着鼻子走了。” 
 
“跟着我走不好么？”临也没有想要喝酒的意愿，只是神经质地不停用手指摩擦着杯壁。他在心里计算着时间，觉得也差不多了，端着酒杯站了起来。 
 
“幸君，你就在这里坐着，不要乱动哦。” 
 
见临也要离开，冈野幸立马也跟着站了起来，“诶诶？！临也桑要把我留在这里么？” 
 
“你作为一个成年人，不要表现得这么弱鸡哦。”临也眯起眼睛，不怀好意地盯着冈野幸，冈野幸抖了抖肩膀，坐了下来。喜欢把人与事都掌握在手里的情报屋露出一个明快的笑容，将手中的酒杯与冈野幸手里的杯子碰了碰。 
 
“干杯——今晚，会很愉快的哦。” 
 
扔下一句别有深意的祝福，临也离开座位走向楼梯。他漫不经心地迈着步子，走到一楼后顺便把酒杯里剩余的酒倒进装饰用的盆景里。做完这些，他把空杯子放回吧台，回过头时，正好对上静雄复杂的眼神。 
 
静雄孤身一身，凯文并不在他身边，临也了然地眨眨眼： 
 
“还真是个好时机呢。” 
 
“你这家伙又在做什么，”静雄以一种头痛的语气说道，他走过来拿起吧台上的杯子，仔细闻了闻，当然什么也没闻出来，“我怎么感觉那么不太妙呢。” 
 
被犬猿之仲兼恋人抓到了自己的马脚，临也也完全不在乎，他坐上吧台的转椅，慢悠悠地转着圈子： 
 
“小静陪我坐坐吧。” 
 
一直盯着临也看就要被他绕晕，静雄在临也身边坐下，伸手固定住旋转不停地情报屋，把他转向自己： 
 
“给我好好解释一下，你又在给我搞什么鬼。” 
 
“我只是为两个两情相悦的人裸裎相对制造一个机会而已哦。” 
 
“……这是字面上的意思还是更深层面的？” 
 
“唔——二者皆有？”面对这个意有所指的问题，临也诡秘地笑了笑，“这不是正好么。前瞻后顾的杀手先生英雄救美，两人经历过危机后更加珍惜彼此，也会坦诚各自的心意——这个刺激还不够的话，再加上生米煮成熟饭就足够了。” 
 
仔细回忆了一下刚才临也的所作所为，那杯被倒掉的酒，以及说出的“英雄救美”，静雄的大脑生涩地得出他的结论： 
 
“你该不会……给冈野幸下了药？” 
 
“哎呀，小静变聪明了好多。” 
 
情报屋带着讽刺意味的赞许默认了静雄的答案，静雄一点都不觉得高兴。他啧了一声，有些不太认同临也的做法： 
 
“这样做很危险吧？毕竟这里是……酒吧。冈野幸被下了药，不就成为他人眼中唾手可得的猎物了吗？” 
 
“所以凯文找到他的时候，会发现他正在被纠缠而且无力反抗，出于爱护和愤怒，凯文就可以大显身手了。解决完别人，他还可以带着欲望得不到缓解的心上人回家解决一下身体问题。” 
 
丝毫不觉得自己做错了的情报屋淡定地阐述事件接下来的发展，静雄眉头紧皱望着他。发觉静雄面色不善，临也也收起自己兴致勃勃的笑容： 
 
“是觉得我多管闲事了么？还是很同情冈野幸？” 
 
“你……”静雄的话还没说完，又被临也打断，“不论过程中我使用了什么手段，只要结果是好的就可以了。” 
 
两人间的气氛莫名有些僵硬，酒吧里的音乐低沉地流淌着。角落里各自相谈甚欢的客人们谁也没有注意到坐在吧台边上的新宿情报屋与池袋干架机器。 
 
临也很平静地望着静雄，他的眸子很深，藏着静雄早就看明白的黑暗。 
 
“——你这家伙，明明就是在报复。” 
 
点出实质的男人毫不客气，临也歪歪头，一副没听明白的模样。按捺住心中的火气，静雄起敲着桌子，脑子里的记忆铺展开后，他就想明白了。 
 
“表面上装作已经不在意了，实际上你还在为着当初冈野幸给你下了药而耿耿于怀吧。” 
 
那是一切的开端，是他们关系发生质变的起源。当临也讥讽道小静居然还记得的时候，静雄低声说道，“我怎么可能不记得。” 
 
他怎么可能不记得呢。把两人的关系陷入更为扭曲的波涛中，让这对犬猿之仲各自吃尽苦头，好不容易走到今天，这件事情，怎么可能忘记。 
 
“说要报复，也没有那么严重，幸君的确帮过我很多。我也只是单纯地以其人之道还治其人之身。” 
 
听到男人说怎么可能不记得，情报屋的脸色缓和了许多，也变得也有点古怪。他抬头看楼上，那里偶尔发出的响动并没有引起其他人的注意，大家来到这里，都沉浸音乐、酒精或者欲望里。 
 
在临也的视线中，他看到凯文出现在楼梯口，他怀里抱着用大衣裹着的人。凯文低头向怀里人说了些什么，然后小心翼翼地走下楼梯。到达一楼后，他当然也看到了吧台边的犬猿之仲，自然也明白怀中人现在的模样是谁的手笔。 
 
可惜心中的愤懑和不平，在思及前因后果后，便暂且压抑下来。更何况临也身边的，是那个表面中立实际上内心彻底偏颇情报屋的平和岛静雄。 
 
走向表情各异的两人，凯文轻声道： 
 
“今天……我就带着幸先回去了。” 
 
临也咧咧嘴，透过大衣的缝隙，他可以看到冈野幸脸色通红，满头是汗，目光迷离的模样。看来药效发作得非常彻底，他心里满意极了。 
 
“明明知晓彼此的心意，就不要再躲躲藏藏了。上个床，把事情都说清楚。” 
 
情报屋说出的话让凯文都不禁觉得郝然。他强作镇定地朝静雄点点头，便抱着冈野幸离开了。两人刚离开不久，从二楼又走下三个互相搀扶鼻青脸肿的男人，目送三人一瘸一拐的背影离去后，临也噗得一声笑出来。 
 
“看来凯文还真是手下留情了，只是这么普通的皮肉伤而已。” 
 
一直默不作声的静雄不知道在想些什么，他靠着吧台，静静地看着临也戏谑的笑容。 
 
“喂，”他忽然开口，“你是不是很羡慕他们？” 
 
“谁？” 
 
临也愣了一下。 
 
“凯文和冈野幸。” 
 
“我为什么要羡慕他们？” 
 
新宿的情报屋反问道。 
 
——为什么？因为当初你遭遇了同样的事情，却被折腾得很惨。你弄得自己全身都是血，好不容易抱住我，又被我按进冰冷的洗手池里。你手上的伤痕到现在都还在。 
 
答案昭然若揭，可静雄并不想说出来。 
 
凯文和冈野幸，刚好在对的时间两情相悦。 
 
而他和临也，或许在很早很早之前就两情相悦了。 
 
只是彼此都不自知罢了。 
 
内心涌动的情感冲到嘴边，静雄动了动嘴唇，终究还是什么也没说。他只是伸出手，握住临也有点冰凉的手腕。 
 
“好了，”他的声音非常柔和，“跟我回去吧。” 
 
“独尊丸还在家里等着我们。” 
 
 
 
那天晚上回到家，两人开门进去后，气氛突然变得十分紧张。静雄拽着临也的手腕朝卧室走去，独尊丸刚要抱住临也的小腿就被静雄关在了门外。它心急地喵喵抓着门，非常委屈，然而房间里传来的动静又让它胆战心惊，忍不住钻到了沙发底下。 
 
临也被静雄压在床上吻得喘不过气，他的手放在静雄的胸口推拒着，静雄不为所动，牢牢地把他困在自己的身下。 
 
这个吻与之前的吻都不同，带着掠夺和占有的欲望。临也挣扎了几下，索性抱住静雄的头深深地回吻回去。 
 
两人在接吻的间隙里断断续续地对话着： 
 
“唔……小静这是……唔……受刺激了么……” 
 
“哈……别说话……” 
 
再次被堵上嘴的情报屋失去了自己最有力的武器，他躺在柔软的床上，男人的怀抱是如此坚定温暖。他仰起头，尽情地回应着对方。 
 
男人火热的双手小心翼翼地脱下他的衣服，他则是用小刀直接刮破男人的衬衫。嘟哝着“这可是幽买给我的”，静雄丝毫看不出生气的模样，他轻而易举固定住狡猾的情报屋，夺走了他手中的刀。 
 
池袋最强的干架机器，用自己耐心到极致的温柔，一点点夺走了对方的力气。 
 
他不厌其烦地吻遍情报贩子的全身上下。嘴里说着“全身都湿黏黏的好恶心”的人浑身酥软，任凭高大的男人俯身爱抚自己的欲望。 
 
房间里没有开灯，临也感觉自己像是荡漾在一场美妙的梦里。 
 
男人恰到好处的抚摸，温柔甜蜜的亲吻，把他送上高高的云端。到最后，男人可怕的欲望顶在他身后时，他才恍然醒过神。 
 
“可以么？” 
 
耳边的声音略带情欲的沙哑，透露着隐忍和热情。 
 
“……快点，”他听到自己这样说，声音小得几乎要被风声盖过，“快点，小静。” 
 
这是他们和好后的初次情事。他以为自己会抗拒，会反感，可当再次被进入，两人合为一体后，他发现自己对这种感觉一直都念念不忘。 
 
彼此的呼吸交缠，心跳重合，身体紧紧连结着，灵魂在云端共舞着。他伴随着男人的动作起伏着身体，身体深处一次一次被坚决地侵入，被炙热的力量开拓。 
 
他咬着唇，又被男人的亲吻勾着叫喊出来。 
 
“哈——哈——小静——” 
 
有甜美的琼浆在浇灌他的肉体，有温柔的火焰在炙烤他的灵魂。他的眼前是无数耀眼的星辰，它们在缓慢地融为一体，又在融为一体后缓缓炸开，蔓延出一片灿烂的荧光。 
 
一直到最后，他精疲力尽地睡过去，还能感觉到自己被紧紧拥抱在男人的怀里，如同漂浮在海上，漂浮在浩瀚美丽的银河上。 
 
TBC 
 
 
 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
