https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1182f582
【静临小中篇】八月星（7）-秋澤


〔重温动漫以后心情郁闷…连文都不想写了。讲真临临确实算是自作自受，静静并没有错，不管怎么虐我还是爱着临临和静静…。〕
7、
『さよならというのもなぜか 
しらけた感じだし  
あばよとサラリと 
送ってみるか』
 
 
后面半句话，静雄其实并没有听见，因为他被临也推了下去。 
没错，临也在说那句话的同时，松开了抓着静雄的手，趁静雄还没有站稳，手往前一送，把静雄直接从山上推了下去。 
“临也！——” 
临也站在原地没有动，他听见了重物翻滚下去的声音，也听见了静雄的嘶吼声。他的眼睛里没有任何情绪，只有一团深不见底的黑。 
“小静，永别了。”
 
 
“真是罕见啊，小静居然在这里毫无防备的睡着了？而且还是这种好笑的姿势……” 
静雄觉得自己很困，但是耳边一直传来嗡嗡的声音——某只死苍蝇的声音。 
“哎？居然还没有醒……噗，正好带了马克笔，不如……” 
“你很烦诶混蛋临也你现在就去死吧立刻马上！”静雄终于睁开了眼睛，差点被阳光晃晕了，适应了一会儿才看见面前挂着揶揄表情的临也，“啧。” 
“才不要呢！”临也笑眯眯地晃了晃手指，“你知道今天是什么日子吗？” 
“什么日子都不重要。” 
“是对手的联手之日哦！真是的，这已经是我第三次告诉你了，小静你的记忆力还真是连金鱼都不如呢。”临也将双手枕在脑后。 
静雄想起来了，确实是有这么个日子，临也在前两年也这么跟他说过。第一年，两个人打了一架，静雄不小心掉进了寒冬的水池里。第二年，两人打了一架，静雄不小心掉进了没盖子的下水道里…… 
“那么我记得我也说过了，这个节日跟我一点关系也没有。”静雄转了转拳头，勾唇露出嗜血的笑，“混蛋临也，你可不能算是我的对手。” 
“没错，你是我最讨厌的人，我是你最喜欢的人。”临也从背后拿出一袋东西晃着，“今天我还特地给你带了限定的蛋糕呢。” 
“谁会喜欢你啊死跳蚤。”静雄的眼睛不由自主地黏在了那个看起来很精美的袋子上，“限定……不会是那家店的梦幻甜美水果王子闪亮亮冬之限定加大版豪华蛋糕吧。” 
“哇，不愧是小静，这么奇怪的名字竟然一口气念出来了。”临也鼓了鼓掌，“没错，就是那个，怎么样，想吃吗？” 
“想……不想！”静雄差点就掉进陷阱了，他暴躁地戴上墨镜，“那么临也，你准备好了吧？嗯？今天我可是特别允许你在我面前呆了五分钟呢，好好感谢我吧。” 
“诶——今天我是真的想要跟你联手，才特地早起排队买到这个蛋糕的。”临也把袋子晃得很危险，随时都可能飞到一边的垃圾桶里，“今天可是最后一天了啊，小静真的不考虑考虑？” 
“混蛋……”静雄的眼珠子跟着那个袋子转，最终他还是忍不住甜品的诱惑，一把把袋子夺了过来，“给我。” 
静雄的表情在吃到第一口的时候变得柔软下来，非常专注地一口一口吃着，露出了似乎是“开心”的表情。 
“真容易满足啊……”临也迅速掏出手机拍了一张，“好了，证据有了，小静，你吃了对吧？” 
静雄并没有很快地理会临也，而是把蛋糕吃完以后才恢复正常，闷闷地：“吃了。” 
“好吃吗？”临也笑眯眯的。 
静雄觉得头皮发麻，但又不好在吃了蛋糕之后立刻就给临也脸上来一拳，只好点点头。 
“哦，是嘛，好吃啊……”临也意味深长地重复了一遍，拍拍手，“那……我想让小静当我的一日女仆。” 
“女仆……开什么玩笑！”静雄的脑门上浮现一根青筋。 
“啊啊啊说错了，不是女仆，是执事。”临也双手插在口袋里，“总感觉小静挺适合这种工作的。毕恭毕敬像条狗一样，‘欢迎回来，折原临也大人。’这不是很美妙么？” 
“临也……”静雄的脑门上又冒出几根青筋。 
“开玩笑的，开玩笑的啦~”临也叹了口气，“一日保镖，怎么样？这已经是最低要求了哦。” 
“啧，对手联手之日……”静雄很嫌弃给临也当保镖，但也没有别的选择了，可能因为今天下午睡了个好觉，静雄觉得自己的包容力提升了，“先说好，我可不是什么事都会帮你解决的。” 
“走啦走啦~”临也蹦蹦跳跳地早就走到前面去了，完全没听静雄说什么。 
“喂，死跳蚤！好好听别人说话啊。”
 
 
临也怎么会让静雄好过呢？他先是像炫耀宠物一般带着静雄在闹市区逛了一圈，然后就开始在大街小巷穿梭，池袋的人看到了可能平生不会再有第二次的光景。 
那个静雄，池袋最强的怪物，竟然默不作声地跟在折原临也后面。 
静雄死也不会告诉别人，自己是被一块限量蛋糕收买的。 
据说只用了十分钟，他们的旧识就基本都知道了这件事，还有人专门埋伏在他们即将要去的地方开开眼界。 
静雄的脸色越来越黑，烟也抽得越来越快，他觉得今天的白天格外长，明明自己已经睡了半个下午。 
临也偶尔会回头看看静雄，一副得意的样子。 
过了没多久，静雄就碰上了第一批麻烦——准确的来说是临也的麻烦。 
“小静，现在是你这个保镖发挥作用的时候啦~”临也摆出一副不愿意动手的样子，对面的小混混们个个凶神恶煞。 
“这是你自己的问题吧，我讨厌暴力，更不想因为你动手。”静雄捏了捏拳，“不如说我想帮他们把你解决了。” 
“真的吗？小静真是薄情啊。”临也微笑，站在原地。 
他身后没耐心的小混混们已经一拥而上，其中一个举着铁棒，对准临也的头敲了下去，然而临也还是没有躲，只是看着静雄，仍然满脸戏谑。 
静雄的瞳孔紧缩，等他反应过来的时候，接近临也三米以内的人就都飞了出去，在空中划出一道道优美的弧线。 
“Nice！”临也吹了声口哨，随意地鼓了几下掌，“走吧~” 
“……”静雄此时还沉浸在刚才自己奇怪的反应中无法自拔，他怀疑临也给蛋糕下了什么迷幻药。 
“呼……这真是我最没有把握的一次赌。”临也低声说了一句，但静雄完全忽视了。 
“小静。” 
“砰！” 
“小静~” 
“咣！” 
“小——静——” 
“梆！” 
…… 
终于到了夜晚，就算是静雄也有些累了，他靠在墙壁上微微喘气。 
“辛苦啦！” 
忽然，一个甜甜的东西被送进了静雄的嘴里，静雄下意识地就吃了下去。 
甜甜的……嗯，巧克力？ 
“我也没想到今天居然碰上了那么多仇人啊，不过多亏了小静，圆满解决了呢！”临也伸了个懒腰，“那么今天就回家吧。” 
“你刚才给我吃了什么。”静雄觉得这个甜度对于自己来说刚刚好，好像是特地为他制作的巧克力一样……不过对方是临也，估计又是从哪里随便买的东西吧。 
“巧克力啊，百货超市里随处可见的那种。”临也耸了耸肩，“需要我告诉你牌子吗？” 
“不用了。”静雄赶紧拒绝，他可不想再上临也的当。 
“马上就是你生日啦，今年也没能够干掉你呢，真是可惜。”临也挥了挥手，“刚才那个就当做生日礼物咯，拜拜~” 
“混蛋……”静雄向前两步，“你给我站住！” 
突然，静雄觉得全身都疼痛起来，疼得他无法再迈出一步，只能眼睁睁地看着临也越走越远，越走越远。他半跪在地上，嘴里还残留着巧克力的味道，静雄最终无力地躺倒在了地上，视线内是满天的星星。 
“池袋……也有这么漂亮的星空么？” 
静雄感觉嘴里的味道越发清晰，除了甜味，还夹杂着一股他熟悉得不能再熟悉的味道……临也的味道。 
视线逐渐模糊，静雄还没来得及想清楚，就已经陷入了昏迷。
 
 
“这里是……哪里。” 
静雄觉得头痛欲裂，满眼都是白色，鼻端有一股刺鼻的消毒药水味，想动一动身体，发现一条腿被打上了石膏。 
静雄转了转眼睛，风吹起窗帘，吹散了房间内的暑热，露出外面湛蓝的天空。静雄愣了一会儿，终于反应过来了。 
原来刚才的都是梦。 
但是嘴里仿佛还是有那块巧克力的味道……静雄努力地回想着到底发生了什么，他发现记忆在某个地方发生了断层。 
临也的那个吻，以及把自己推下去的那个地方。之后他就不省人事了。 
静雄缓缓地坐了起来，僵硬的身体让他感到不习惯，但他现在挣扎着企图下床，目的是狠狠地扁临也一顿。 
他能感受到临也的存在，从他睁开眼那一刻，他就总觉得这附近有着临也的味道。 
忽然，静雄发现了问题……这似乎是临也以前住的病房。静雄再仔细打量了一下，发现果真如此。 
“你醒了？”新罗推门而入，有些疲惫地笑了笑，“怎么样，有哪里不舒服吗？” 
“那个混蛋……折原临也，在哪里？”静雄嘶哑地发出声音。 
“你已经昏迷一个多月了，身上全是伤，亏你还能恢复得这么快。”新罗看了看机器屏幕，“应该是没什么问题了。” 
“折原临也，在哪儿。”静雄重复着，看着新罗。 
“……”新罗沉默了。 
静雄没来由地有些慌张，他提高了声音：“喂，新罗！” 
“如果你能站起来的话，我可以带你去找他。” 
静雄一言不发地扶着墙壁站了起来，他感觉自己的腿几乎没有知觉了。 
新罗把一边的拐杖递给静雄：“今天正好我开车来了，就在下面，走吧。” 
“嗯。” 
见到那个混蛋，一定要好好痛扁他一顿。
                            
                        
