https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12daa92bd
【静临短篇】Madman（微改）-秋澤


〔被屏蔽所以改了结尾。估计没有别的被屏蔽的点了。真心挺累的。然后还是得说一下给之前没看到的小伙伴，以后更文为随机更新，不定时。可能是周更或者月更……总之谢谢大家一直以来的支持。对于这段时间没怎么提供好的文章这件事，十分抱歉〕

 

 “今天的最后一份工作～”

 折原临也把手里的一沓文件随意地扔到了一边去，闭上眼睛捏捏鼻梁，眼球的酸痛感使昏昏沉沉的脑袋稍微清醒了一些。临也缓缓地睁开眼，扫了一眼墙上的时钟，打算去冲个澡就睡觉。

 三点半。临也总是会工作到这么晚才去休息。每天他都能获得巨量的情报，又总是忍不住沉浸在审视人类活动的快感里。不过，这都不是让他加班到这么晚的真正理由。

 最后一份工作——一沓没有贴任何标签的黑色封面的文件。里面的秘密只有临也一个人知道，甚至是波江都没有碰过这份文件。临也每天晚上都会花费很多时间在这沓文件上。

 那是关于平和岛静雄的资料。

 翻开资料本，里面的信息整整齐齐，按照时间顺序排列着，记录了平和岛静雄的每一天。这样看来，临也就像是跟踪狂似的——利用一切渠道，获得最详细的，关于平和岛静雄的信息。

 尽管向其他人表示过“不想听到关于平和岛的任何信息”，但是要想跟那只怪物较量，就必须最大限度地了解他——就算如此，静雄还是有不少脱离临也掌控的情况。

 临也从浴室出来，脑子里已经把重要的信息又整理了一遍。他倒在床上，用被子裹紧自己。

 “我最讨厌，平和岛静雄。”

 ——我喜欢，平和岛静雄。

 

 在和静雄的较量中，临也经常得不到好处。很容易被逮到揍一顿，或者搬起石头砸自己的脚。

 不过，只要十次里面有七次是静雄吃亏，临也就感到了极大的愉悦。他总是想方设法让静雄遇到麻烦——把静雄拖拽进他本人最讨厌的生活中去。

 “今天要怎样捉弄小静呢～”

 临也蹦蹦跳跳地走着，朝着静雄最可能出现的地方一路前行。他的唇角尽是恶意的微笑，眉头也习惯性地蹙了起来。

 “混蛋临也！！！”

 静雄的咆哮声比预想的更早出现了。静雄像是一头愤怒的狮子，怒瞪着临也，手举着一台自动贩卖机。

 “滚出池袋！！！”贩卖机随着这声怒吼砸向临也。

 “哎呀呀……”临也闪身躲开了，含笑的视线落在了静雄身上。他低声咕哝了一句，“用鼻子就能找到我什么的……真是狡猾的技能呢。”

 “你在说什么坏话！赶紧给我滚！”静雄冲到了临也面前，抡起拳头就揍了过去。

 “唔！……”临也没有闪躲，结结实实挨了一拳，朝后退了好几步。

 “怎么，今天你终于打算让我揍死你了吗？”看着临也微肿的半张脸，静雄掰了掰拳头，露出兴奋又残忍的笑，“杀了你。”

 “小静，你这个见面的问候是不是太过热情了一些呢？”临也的手里已经握好了小刀，痛感让他全身的细胞都活跃了起来，他掉头就冲向了人潮中心。

 “别想跑！”静雄不假思索地追了上去。

 “啊啊，又开始了……和小静的日常运动。”一边跑着，临也一边在开小差，还不忘了随时甩出小刀拉开距离。

 和静雄的追逐战使临也“和平”的观察人类的生活变得充满刺激。不知道追逐了多少次，仍然没有一方能把另一方干掉。

 临也不止一次拥有杀掉静雄的机会，静雄也不止一次抓到过临也。可是临也没有动手，静雄也没有动手。临也猜不透静雄在想什么。

 “或许是嫌麻烦，或许是还没有做好觉悟……彻底成为怪物的觉悟。”临也逐渐有些体力不支，可身后的静雄依旧追得很紧，临也在一条废弃巷子的尽头停下了脚步，丢出了手里最后的几把小刀。

 “这下你逃不掉了。”一把小刀划过静雄的脸颊，留下一道血印。静雄没有在意，而是一步步逼近临也。

 临也逐渐能闻到了——属于静雄的气息。那股气息平时总是隐藏在苦苦的烟草味下，只有充分活动了以后才会凸现出来。临也记下了静雄的气味，不甘心于无法拥有静雄那么敏锐的感知。

 那股气味，让临也的心里会出现异样的骚动。痒痒的，麻麻的。

 “咚！”静雄一拳揍了过去，拳头却在墙上、临也的耳边留下一个大坑。

 “你在发什么呆？啊？”静雄单手攥住临也的领子，恶狠狠地盯着他，“居然又跑到池袋来。”

 “我今天又不是来找小静的，谁知道不小心被你发现了。”临也微笑着，一点也没有身陷险境的紧张，“真是不走运。”

 “你又在打什么坏主意。”静雄凑近临也，几乎碰到了他的鼻尖。

 临也觉得喉咙有些发烫，静雄的气息吹拂在他的脸上，让他又有些恍惚。临也继续说着早就想好的谎言：“我只是有工作而已……话说，既然我的臭味这么浓，你现在离我这么近，怎么没有臭晕过去？”

 “闭嘴！”静雄推了一把临也，同时松开了手，“可恶，要不是今天有工作，我绝对杀了你！”

 “要走了吗？小静。”临也轻笑，“还以为你想我陪你多玩会儿呢。”

 “谁会想让你陪！”静雄用深恶痛绝的眼神剜了一眼临也，转回头，快速地离开了。

 “不许再来池袋！”

 临也一直静静地注视着静雄，看着他越走越远。心脏的跳动还是有些快。

 “今天就这样结束了啊，真没意思。”临也叹了口气，“看来，还得想办法更加激怒他才行。”

 已经回到市中心的静雄，正在寻找收债的前辈。他用手指轻轻按了按没有愈合的伤口，用舌尖轻舔了一下指尖。

 “都是那家伙的味道。”

 只要面对临也，静雄就会变得烦躁。临也的气味总能让静雄全身都燥热起来，恨不得立刻就揍死他。

 不知道为什么，唯独对他的气味格外敏感。

 “一定要杀了他。”

 

 回到公寓的临也早早地洗了澡，他侧躺在床上，抱着自己的被子，眼神明暗不定。

 ——小静。

 临也打开手机，翻出相册，用指腹摩挲着刚刚收到的照片。照片的中心是金发的酒保服男人，照片囊括了他所有的神态。

 嘴唇贴向冰凉的屏幕，鼻端仿佛还能嗅到混合着烟味的、静雄的气息。

 “小静……”低声唤出这个名字，临也的嗓音微哑，眼底却逐渐漾起意义不明的笑意。

 “哈哈哈哈哈哈……”

 临也松开被子，大字型平躺在床上，手机滚落到了一边，他笑得有些上气不接下气，眼角甚至都笑出了泪。

 “我爱你哦。”

 ——怪物。

 

                            
                        
