https://gefanglaizhan123.lofter.com/post/1e6bf434_ef21651c
【静临】《那个混蛋是我的Omega》〔第二章〕-各方来战


　　2.
　　 
　　静雄第一次这么郑重其事地对新罗说话：　“新罗，你听我说，是我标记了临也，我要那个孩子，你不能帮他拿掉孩子。” 
　　这个消息太过惊悚，新罗花了挺长一段时间才找到自己的舌头，“这、这到底是怎么回事啊，我已经搞不懂了，你和临也怎么会搞到一块去呢？你为什么会标记他啊？” 
　　静雄神情急切，“我现在没心思跟你解释，临也在哪里，我必须和他谈一谈。” 
　　 
　　新罗一脸迟疑，早上临也表现出的那副模样，很明显不愿意见到静雄。塞尔提见新罗不愿意说也急了，为了好友，她伸手去扯了扯新罗的衣角，无声胜有声，这是她哀求爱人的小动作。 
　　新罗没办法抵住爱人的请求，叹了一口气，恹恹地说：“我让他去客房休息了，但是我不认为你们现在适合见面，临也的身体很不乐观，真的经不起你的折腾了。” 
　　静雄闻言一愣，眨眨眼睛低下头，“我知道，赛尔提跟我说过了，我不会对他做什么的。” 
　　  
　　静雄这边话刚落下，客房那边就传来了重物落地的声音，三人赶忙跑过去，新罗打开客房门，只见临也躺在地板上，双手抱着肚子，脸色苍白双眼紧闭，已经昏迷过去了，腿间还有稀稀落落的血色。而他的手边，掉落着三只抑制剂。新罗大声咒骂道:“混蛋！他注射了抑制剂！赛尔提，快点帮我去我药柜里拿一支抑制剂稀释水。” 赛尔提依言急忙地去找药，而后新罗蹲下来把临也抱到床上，转头又对静雄吩咐，“静雄，你去开窗户，快！” 但是静雄一动不动地看着临也。 
　　“他怎么了...” 
　　“注射了抑制剂，如果不能及时稀释，胎儿会死掉，他这是逼我开刀帮他拿出孩子来，他真的宁愿死也不要这个孩子。” 
　 
　　 
　　原本近段时间，临也一直很嗜睡，睡着了就不会轻易醒来，只是今日不知道怎的他渴醒了，本来想让新罗接一杯水，不巧好像有客人来了，临也分了一点心思去听，来的居然是平和岛静雄。原来他已经知道孩子的事了，不过知道了也好，他妄想要这个孩子，临也就偏不给，怪物不配拥有。所幸离开池袋后，临也没有再用过抑制剂，因为被标记过，他的信息素会自动被Alpha的信息素覆盖，所以新罗开给他的抑制剂刚好还剩三支，他毫不客气地全部注射了，药效非常迅猛，肚子很快就绞痛起来，临也两眼一黑昏迷过去了...... 
　　 
　　赛尔提很快就把药拿了过来，新罗不敢浪费一秒钟，马上给临也注射了稀释剂，等药水都进入到了临也的身体里，临也立刻停止了出冷汗的现象，过了一刻钟，新罗又给他检查身体，“孩子还在。” 在场的人才松了一口气，尤其是静雄，他刚刚差点把指甲掐进肉里了。 
　　 
　　不到一会，临也就醒了，头顶一盏灯晃得他眼疼，却让他切实得感觉到自己还活着，他不顾旁边的人，他只是想笑，笑自己赌赢了，可惜他连笑的力气都没有。 
　　 
　　静雄就在一旁看着他，看他硬是扯出一个扭曲丑陋的笑脸......静雄没能忍住，把临也抓起来按在床头，力气大到床都震动了，他语气非常激动质问临也，“你居然想杀了他，那个孩子是无辜的，你为什么要这样做，你还是人吗，你到底还有没有人性啊？！！！” 静雄地大吼着，他不理解，为什么有人可以这么冷血。 
　　 
　　新罗和赛尔提赶紧拦住他，却撼动不了静雄的分毫。 
　　临也得肩膀被捏得快碎了，痛觉让他完全清醒过来，他看着静雄悲痛欲绝的表情就觉得非常可笑，“因为只要是你想要的，我就要毁掉，因为你是怪物你是强奸犯！”。静雄目眦尽裂，青筋暴起，他失控地掐住临也的喉咙，越来越紧，临也因为渐渐窒息大脑缺氧，整张脸都变得青紫，眼珠慢慢凸了出来，这个过程是痛苦和绝望的，他一开始还用手反抗挣扎，慢慢地就没有了力气，他的生命正在流逝，这种感觉让他不由的想起了什么，临也的身体突然剧烈地抖了起来...... 
　　 
　　新罗一看，临也就快被静雄掐死了，他不由地大声道:“发神经了是吧，不想要孩子了你就掐死他啊！” 
　　 
　　静雄脸色阴沉，他忍不住想要下更重的手，但还是被理智拉回了头，咬着牙关慢慢松开了手，随后像是为了阻止自己再做什么快步走出了客房。临也张开嘴大吸一口气，头皮还在发麻，他的脖子上赫然已出现了一条吓人的青紫色掐痕。赛尔提扶着他靠到床头，接了一杯水给他，临也没接，他脸上的表情也是吓人极了，眼神失了焦，脸上却似笑非笑一脸怪异。 
　　“那个东西还在我的肚子里？” 
　　新罗黑着脸，今天算是折腾了一天，他有些累了，烦死了临也，“还真的就在你肚子里。” 语气不耐烦极了，“哎，不是，我就弄不明白你了，非得赶着去死啊，如果你不想死，就好好地保着这个胎。” 临也一脸的不以为意，新罗忍不住又嘀咕了一句“刚我看你也不是不怕死的啊。” 
　　临也瞪了他一眼，新罗面不改色:“既然他那么在乎这个孩子，你的身体又不允许拿掉孩子，你何不把孩子当成筹码，制衡着他。” 
　　临也闻言,若有所思...... 
　　 
　　“你刚才是不是想在我家来一起一尸两命的凶杀案啊。”新罗走出客厅，静雄黑着一张脸坐在沙发上，他也不怕，语气颇为愤恨。 
　　“他是活该，但凡他有一点人类的破绽，我也不至于这么厌恶他。偏偏他就是一个阴暗的家伙，令人憎恨至极。” 
　　“那就这样一个阴暗的家伙，他现在肚子里有你的小孩，你要怎么办。当初脱掉裤子爽的时候，怎么不想想这个问题。” 
　　“！！！那是一个意外！” 静雄恼羞成怒。 
　　“哦，意外，那你打算怎么处理这个意外的结果。” 
　　 
　　 
　　静雄在客厅想了很久，他重新走进客房，赛尔提在里面看着临也，怕他再做出来什么偏激的事，他让赛尔提先出去，“我想跟他单独谈一些事。”赛尔提不放心地看了一眼静雄，静雄向她坚定地点点头。 
　　 
　　赛尔提出去后，两个当事人都没有主动说话，静雄看着他这个昔日的宿敌，三月未见，原本清秀俊美的脸已经瘦到了脱形，两边颧骨凸起，双颊凹陷，脸色苍白如纸，身体瘦得皮包骨，衣服下显得空荡荡的，就像一架骨头穿上了衣服，那双腿更甚，好似正在萎缩，细得像竹竿，裤管下的脚踝还不如一个十岁孩童的，看起来着实有些碍眼。 
　　临也对上他的眼睛，讽刺道:“看什么？是不是觉得自己战功赫赫？” 
　　“这全都是你咎由自取的罢。” 静雄坐到床上，这时候已经完全冷静下来了，他面无表情地对临也说:“我们谈一谈吧。”临也握紧拳头，“松开拳头，你火力全开的时候尚且比不过我，你现在又能做什么。” 
　　临也冷哼一声。 
　　 
　　“让我照顾你直到你把孩子安全生下来，至于以后，大路朝天，我们各走一边，但是如果你要伤害我的孩子，我就真的会把你杀掉，还有，我要带你回家。” 
　 床上的临也挑了挑眉， “好啊，我正有此意。” 
　　
 命运像牢笼，把他们两个锁住，痛苦挣扎，看不到自由。 
　　TBC 
可以点tag追文，我不放链接了。有点短小，写得不满意。 
　　 
　　
各方来战|Powered by LOFTER
			
		
