https://xionghaiziyizhi.lofter.com/post/423935_7ab77da
【静临】竹马竹马 ABO幼驯染设  中-熊孩子一只


有人问ABO的设定_(:3」∠)_ 太复杂（而且太羞耻）所以拒绝回答，上百科找吧么么哒(*◑З◑)

背后注意###然而其实也没有什么

　　

《竹马竹马》 中

　　

　　

　　“喂喂这样不好吧？”

　　“什么啊小静这个胆小鬼，我们只是去那里面捡棒球而已，你也看到敲门没人应啦……小静要是怕的话在这等着。”

　　看着瘦小的身影已经稳稳坐在墙头，最近新学会的嘲讽笑容又出现在那张熟悉的脸上，静雄仰视着他皱起眉头，虽然极度鄙视这种任他也知道叫做中二的行为，可还是很好地被钓了上钩。

　　“……嘁谁怕了，先说好我可不是胆小鬼，我只是负责任把我打出去的球捡回来罢了。”

　　“是是。”墙头的少年微笑地看着同伴三两下爬到自己身边，瞪了自己一眼就果断落到到隔壁院子里，站在地上向自己伸出手。

　　然后爬过墙变得黑乎乎的手掌，伸下来搭在另一只同样黑乎乎的手上。

　　

　　……

　　“……唔、哈啊……”

　　折原临也已经记不清自己是第多少次从梦境中醒来，他瞪大了眼睛，眼眶里湿漉漉地，蔓延的鲜红血丝似乎要把漂亮的红色眼睛割裂开。在他的脑海中，能记住的只是自己的状态随着睡睡醒醒的次数增多一次比一次糟，身下的汗水已将衣服浸透，黏在身上十分不适。

　　灵敏的听觉听出除了自己的呼吸外，周遭的住户也因为散发的大量信息素骚动起来，桌子椅子碰撞的声音十分刺耳，临也努力动用迟缓不少的大脑，估计着再过多久就会有人发现是自己这扇门内出了问题，以及筛选出可以用来应对的方法。他知道周围肯定有Alpha的存在，尽管他们可能已经标记过别的Omega，但实际上在这个社会中标记过后只有Omega会受到制约，至此一生只能服从于标记自己的Alpha，而体格强大的Alpha们则可以在这之后任意标记那些未被标记的Omega。

　　多么可笑。

　　他还不想被人标记，折原临也不是甘愿臣服的人。如果可以的话，他真想自残放血清醒一点，然而这样做只会让血液中的信息素更快扩散……

　　老天他可不想明早被发现被不明人士干死在自己家中。

　　扭头看向窗外，窗外的天已经黑了下来。也不知道自己等的抑制剂什么时候才能到，如果晚于被人发现的那一刻，那也没什么用了。思及此，临也挣扎着摸向床头柜上的手机，此时室内还没开灯，再加上状态不佳做出这个动作无疑费了很大力气。等他颤抖着手打通相熟的物流公司负责人座机时，却被告知自己的物品在流通过程中受到了阻截。

　　阻截？临也疑惑。但对方解释说物品已经到了新宿，然而貌似被游行的某帮派撞上，以为有什么贵重物品就把所有货物包括他的那份都劫走了，那边正在找寻下落。负责人顺便还关切地问临也是不是不舒服，因为他声音明显抖得厉害。

　　是信号不稳定，临也如是回答道，然而脑子里已经扭成一团乱麻。他挂了电话，这要是在平常，他完全可以坐到电脑桌前敲几下键盘点几下鼠标，然后哗啦啦的情报就会飞到他的邮箱和手机上。再使唤几个不会受他影响的Beta信徒拿回东西送到自己这来，一切对他来说根本不是问题。

　　可是他现在……

　　情报屋低头看着被自己睡梦中不知什么时候解开的皮带，勉强撑起了上身的他泄出一声苦笑。

　　——所以最终还是要我自己解决吗……

　　……诶什么叫「我自己」？不是一直发情期都是自己扛过来的吗。

　　径自疑惑着，不过这次没有抑制剂，折原临也也不知道自己是不是真的能扛得住。

　　他探出手，一点点拉下自己的拉链，那里鼓起的大包让他的脸几乎要烧起来。

　　

　　“……可恶的家伙——”

　　如果你住在池袋的话，大概此时走出家门，就可以看见一个金黄色头发的男人风一般从你面前走过。你看他满脸怒气，于是和其他人一样不自觉向后退了几步，然后注视着他手里抓着一个塑料袋挥开前面阻挡的人群，迈着长腿远去。

　　干架机器此刻正处于极度暴躁的情绪中，池袋陷入恐慌。

　　静雄赶在红灯前快速冲过一条马路，然后又仿佛想起什么一样站住了抓了抓脑袋。仅仅是半个小时前，他才刚睡醒，还恶狠狠骂着不领情的幼驯染。他也不知道为什么似乎转眼间自己就奔跑在去往新宿的路上，手里还抓着治疗用的感冒药。

　　真想打如此不坚定的自己一拳……。

　　事实上在家里，他捏爆了那个牛奶瓶后，莫名想起来一件事。那是他和折原临也还很要好的时候，一瓶牛奶可以你一口我一口地喝完，然而自从某一时候开始，那个人就再不愿接触自己喝过的东西，看到自己喝也是冷嘲热讽，也似乎再也没喝过曾经和自己一样喜欢的牛奶。种种怪异的行为在脑海中渐渐浮出水面，虽然还没有确定的线路将它们连接起来，平和岛心中已经有了尚不成型压在自己心头的预感。再加上今天见到临也时他身上若有若无的气味，不同于平时可以用来识别跳蚤的那种，反而带着朦胧的甜香，不知道是不是错觉。

　　 下了电车的平和岛静雄吸了吸鼻子，什么都没闻到却听见了从巷子中传来的吵闹声。

　　

　　TBC. 

                            
                        
