https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_f142825
【静临】平和岛先生的痴人之爱-短小不治君


#贤者之爱篇的对立 
#年上、养成 
#内部限定片段试放 

 
 
让平和岛来收养折原，完全是岸谷新罗那家伙的鬼主意。 
捡来了发高烧倒在路边的孩子，随手送到损友那边去医治，平和岛不是会考虑很多的男人，但却算得上是个善良的好人，在他的想象里无非就是等着这个看起来只有五岁左右的孩子醒过来，然后问出他的家庭住址，再把他送回去。因为他没有这孩子的医疗保健卡，所以也只能先送来损友这里。 
要说为什么的话，他也才高中毕业一年，没有多余的钱可以送这孩子去医院。 
结果好不容易等到隔天这个孩子醒来了，却被告知是离家出走，拒绝说出地址。 
【这可就麻烦了啊。】 
和平和岛一样也才刚毕业一年的新任密医为难了。 
【不过好在你还是有家可回的不是吗，只要和收留你的亲戚再沟通一下，说不定就会好很多吧？】 
【我不要。】 
明明是个足够小的孩子，脸上凝重的神情却像一个大人一般。 
明明还在高烧中啊，新罗叹了口气。 
【能告诉我为什么吗？】 
【舞流和九琉璃……我的两个妹妹也在那里……】 
被身体抵御病毒的热度折磨得无法集中好注意力，病弱的折原断断续续的说着。 
【她们才刚出生……我家的亲戚太少，只有那一家能收留了……但是能力不足……我一个人也能行。】 
这个世界上有很多无可奈何的事情，如果有一天睁开眼睛发现自己是多余的存在、没有自己其他人就会变得幸福的话，那是无论如何都让人觉得绝望的遭遇。 
要是折原是个普通的孩子就好了，普通的五岁孩子才不会过多的注意这些，然而家庭的变故让他的神经变得敏感而脆弱起来，他也比同龄人来得聪明，这个本应该被逝去的父母夸奖的优点，也变成了他痛苦的根源——他意识到了自己在寄养的家庭里的多余性。 
【要是他不那么早熟就好了，他的心理年龄真是糟糕，原来家庭原因能使心灵产生变化是真的啊。】 
擅长外科的密医咕哝着，觉得棘手起来。 
再早熟也还是小孩子的思考方式，离家出走什么也解决不了，谁会认为一个五岁的孩子能自己活下去？最后肯定是要被送回去的。 
但是以这个孩子的脾性来说，迟早还是会再次出走给亲戚添麻烦的吧，恶性循环吗这是。 
虽然讨厌担心别人的事情，但对方还是个小孩子就另当别论，真的有在想解决办法的密医一不小心看到了身旁友人神色复杂的脸。唔啊，还真是有够担心的脸色。 
而且似乎有其他的情感混杂在里面，有点像是……跃跃欲试？ 
对了。 
【静雄，你不是一个人住吗，要不你先收留他一段时间？】 
一个因为体质的原因被别人敬而远之的过于孤独的大人，一个因为聪明的头脑而过早体验到人世辛酸的孩童，在那一天里，他们因为密医的突然提议，而目光交汇到了一起。 
折原皱起了眉头。 
 
 
 
没有多余的钱可以去医院，但在自己的一日三餐里再加上一个小孩子的饭量也并非是什么难事，因为折原的固执，亲戚们也只好半是妥协半是庆幸的把他放在了平和岛这里，在亲友的帮助下，有些拮据的一大一小的同居生活就正式开始了。 
万事开头难。 
好在一路也熬了下来，只要想着努力活下去，就没有会被逼着死去的道理，大部分的人生即是如此。 
今年，折原临也十三岁了。 
也变得更加难于管教。 
有更多的自己的想法，秘密也越来越多，平和岛也越来越搞不懂他所说的话，无法了解到他的意思，代沟真是一个可怕的事物。 
【我好像喜欢上你了，小静。】 
看吧，今天的平和岛也依然不能理解自家孩子的话。 
自从收留了这孩子后就没在家里抽过烟，但是时不时会把烟拿出来放到鼻子底下嗅一嗅过过瘾，这种像大叔一样的行为总是会被折原吐槽，不过平和岛心想着我都为了你不点燃它了，总是无视了过去。现在的他正把那根未点燃的烟慢腾腾地放回到烟盒里，然后用迟钝的大脑勉力运转着，发出了疑惑的声音。 
【哈？】 
【我说我好像喜欢上你了，sex意味的那种。】 
【……临也，那个什么，你梦遗过了？】 
【重点在那边吗？】 
对方失笑了起来，怎么看都是一副羸弱少年的身躯，身上还穿着国中生的制服，可是他那像大人一样的完全没在开玩笑的神情却总是让平和岛暗暗心惊，又觉得被小瞧似的有些恼火。 
折原忽然从榻榻米上站了起来，膝盖抵上了矮桌的桌面，从对面爬了过来，如同黑色的猫儿一样身姿轻盈的来到了呆愣的平和岛面前，用小巧挺拔的鼻尖轻轻地碰了碰他的唇，害得他心脏受到了惊吓，像擂鼓一样砰砰乱跳起来。 
【明明你没有点烟，唇上却有烟草的味道呢，是在上班的时候抽的吗？】 
桌子本来就不大，所以折原很快就退了回去，坐在他的对面悠哉的说道。 
哪里出错了？ 
平和岛在心里质问着自身。 
虽然他为了生活而总是忙碌着，还从事收债这种奇怪的工作，可是他也从来没有给折原灌输过什么不好的思想，脾气尽管暴躁燃点很低，也几乎没有对折原出手过，从小五开始他也不再让折原接受亲戚那边的学费援助，都是自己在努力工作去付折原的学费，为了不让开支出现意外而愈来愈强制自己控制住怒气，不去破坏公物。换句话说，他认为自己已经很努力了，结果现在的他仿佛看到了哪里出现了一个很大的岔子。 
 Sex意味的喜欢，吗。 
[也许那孩子只是一时的鬼迷心窍呢，还有，你知道的，他从以前开始就喜欢恶作剧。] 
下班后，暂时不想回到家里，便和老友赛尔提在某个旧街区聊了起来。 
【也许吧……】 
平和岛叹了口气，他把抽完的烟按灭在了便携式烟灰缸里。 
【不过我不认为他在开玩笑，赛尔提，你可能不会相信，临也他是不是在撒谎，我总是很快就能察觉出来。】 
[不，我相信哦，毕竟已经过去了七八年，你会如此了解他也很合理。] 
过了一会儿，赛尔提又在PDA上打道。 
[我想他有可能是把对你的其他什么情感和‘喜欢’给弄混了，不管怎么说，他也才这个年纪而已，新罗在这个年纪也……啊，不，举那家伙的例子不是很好……] 
新罗对她的喜欢从过去一直延伸到了现在，不过那也只是少得不能再少的个例而已。 
[总之，过段时间大概就会重新变回正常了吧，他迟早会因为看到更广阔的世界而真正喜欢上其他的事物的。] 
看到这句话，莫名的有些苦涩，但也松了一口气。 
正因为是那个临也，虽然总是做出一些不符合自己年龄的事情，却也只是单纯的与众不同而已，平和岛想，过不了多久那孩子就会意识到自己的‘错误’，而极力想要去忘掉它吧。 
到那个时候，自己就只要配合他一起故意忘记好了。 
但果然还是会觉得有些寂寞，孩子的脚步是不会停止的，自己也总有一天会被扔下。 
[静雄，只围着他一个人转对你来说太不公平了，你要不要，试着找一位伴侣？] 
友人忽然对他‘说’道。 
 
 
 
相亲的事情不怎么顺利，在繁华的大都市里，他的年纪绝算不上是有多大，只有三十二岁左右的话可以说是很年轻了，但无论是他本身的体质还是他正在收养的孩子，都会让女方露出为难的神情。 
【今天又失败了吗？】 
趴在榻榻米上按着手机的折原头也不抬地问着刚回到家的平和岛。 
那家伙，什么时候买的手机？ 
【不用你管，你功课做完了？】 
【早就做完了。】 
【晚饭呢？】 
【和同学一起在外面吃过了。】 
【这样啊。】 
脱下外套放在了衣架上，去厨房倒了一杯水。 
一口饮尽放下杯子的时候，忽然发现折原在看着他。 
【小静，你没有什么要说的吗？】 
【什么？】 
【你还真是个笨到无可救药的单细胞啊。】 
嘲讽的笑容，又来了又来了，这家伙什么时候能对他友好一点就好了。 
咬紧牙关，压住了上窜的怒气。 
【不服气吗，什么也不说的是你吧？】 
见他压制住了没有发怒，折原并没有因此而收敛，反而变本加厉起来。这是怎么了？ 
【干脆一口气说出来好了，说我是个累赘，打扰了你组建一个新的家庭，所以赶快赶我走吧，这样不上不下的吊着，是在维持最后一点自以为是的自我满足吗？】 
相亲失败时忍耐下来的烦躁，忽然在那一瞬间爆发了出来，‘冷静下来冷静下来’，一遍又一遍的警告着自己，然而疲惫感和愤怒却像压倒骆驼的最后一根稻草一样压垮了他。 
他从厨房里走出来，他看到那个孩子眼里流露出了和大家一样的恐惧，大概是他的脸上有着可怕的表情，不过很快那样的情感就从那孩子的眼中消失了，折原从袖子里滑出了一把折叠刀。 
这同样是他所不知道的事。 
更大的烦躁袭上了心头，他在这么多年来的努力，到如今为止似乎只得到了惩罚，在以后他也会孤独下去，什么也没有改变，什么都没有。 
【临也！】 
折原试图用刀尖防御着他的怪力，被他一把握住了整个刀刃，折断后甩了出去。断掉的刀刃弹在了墙面上，又掉落在了榻榻米上。 
【你要是以后再敢说这些话、你就死定了！】 
【又要折断我一条胳膊吗？】 
这个孩子牙齿颤抖着，却还故作镇定的挑衅道。 
【反正你又不是没干过~】 
【你！】 
他揪住了折原的衣领，折原最近总是无法按时回家，他去了哪儿，干了什么，自己一无所知，问了也得不到回答，唯一知道的就是，这个孩子在离自己愈来愈远。 
记忆中，那个幼小的孩童大哭着，是幼年时期的折原。 
[呜呜呜……我胳膊好痛……] 
手指剧烈的颤抖起来，无法再使出力气。放开了折原，尽力平复着呼吸。 
【我不会扔下你的，临也。】 
会被扔下的是我。 
【所以不要再说那种话了。】 
我会尽我所能的陪你一直走到你不需要我为止。 
【早点睡吧，明天还要上学吧？】 
【什么都不听人说的也是你。】 
彻底冷静下来的他转身走去自己的房间，却听到身后的人不满的声音。 
【我不是你的孩子！】 
他脚步顿了顿，然后快步的逃离了。 

 
[未完待续] 

 

 
这个是预定放入短篇集内一篇的片段，其实之前有写了另外一个风格的，但最终还是改成了这种感觉，和贤者之爱篇不同，这篇打算从另一个角度来看待养成的故事，也从年下变成了年上，希望大家能喜欢~ 
片段是从中间截取的，所以既非开始也非结局，是一篇有关‘单恋’的故事，但实际上是否真的是单恋也还没有定论_(:з」∠)_ 至于是HE还是BE，我认为HE会占很大比例，如果大家希望是BE咱会改哒~(｡ゝω・｡)ゞ（预定有/h，后期会有所修动） 
好像有点话唠了，总之因为是从3篇里选取2篇放入限定的模式，可能会按照热度啊评论什么的因素来决定，还请大家多多支持啦(∇ﾉ‘*)ノ爱你们！ 
                            
                        
