https://natsukinokiba.lofter.com/post/3cfa54_24c2ba2
【静临】警部和他的情人系列4，风声鹤唳-夢見る宇宙


✦微博@綾小路夏希✦我該是模糊的✦
				
嘿，想我了吗？
 
 
 
 这次为大家带回了两年前的警部和他的情人的更新，炎热的夏季属于cops 
 前情提要：01/02/03 
 

 

 

 

 

 

 

 
草原上的动物清醒过来的那一刻就开始奔跑：猎物清楚，如果不倾尽全力，那么身后的猎食者将使自己万劫不复；向着太阳升起的地平线奔跑的猎食者敏锐地意识到，四下惊慌逃窜的猎物必将露出破绽，而抢在其他猎食者之前，才更有可能饱餐一顿。在惊心动魄的追逐中，食物链中的任何一环有任何异动，都将引发连锁反应—— 

 
风声鹤唳中，窥其真相夺先机者，方为胜者。 

 

 

 
“你说什么？！”搜圝查一课的巡查部圝长们集体瞪大了双眼，就在刚刚，他们听到了件不得了的事情。 

 
“我说上面下了通知，让我们搜圝查一课退出本次搜圝查，违令者将被处以警告或者停职处分，严重者直接革职——就是这么回事儿，”田中汤姆皱着眉捏了捏鼻梁，见部下们摆出了绝不认同的态度，他敲了敲桌子，露圝出目光阴沉的双眼，“就是这样，伙计们，我知道这让你们难以接受，但是你们清楚，这不仅仅是刑事部圝长的意思——公圝安的话，你们明白的吧。” 

 
“妈圝的真不甘心啊！都已经查到那么关键的线索了！”“难道就只能让组队五课的人以贩售兴圝奋剂、私自携带枪圝支送检结案吗！”“就算是涉及机圝密，这可是他圝妈圝的谋杀案！刑事犯罪！”“我们辛辛苦苦查了一个多月的案子就这么结了真他圝妈圝的不甘心啊！课长！”不知谁嚷了这么一句，众人再次齐齐望向田中汤姆。 

 
“好了都别吵了！这案子就这样了！我知道你们都不甘心！”田中汤姆抬起头，严肃的脸上目光深沉，“但，这就是组圝织。而我们警圝察，隶属于组圝织。” 

 
“课长，虽然不能继续查案了，”高大的金发男人站起身将椅子摆好，西装外套搭在手臂上，一双率直的眼睛直视着上司，“但是您不会介意我帮一帮老朋友、老同学门田京平吧？” 

 
“当然不介意，”田中汤微微一怔抱臂轻哼一声笑起来，“你小子可要量力而行，别给人家组队五课帮倒忙。” 

 
“一定不辱使命。”金发男人微笑着推门离开了办公室。 

 
一众巡查部圝长们望着金发男人的背影面面相觑，半晌他们才集体反应过来： 

 
“课长！我们也去帮忙！”“是的课长！我在组队五课还有个兄弟，他的忙我不能不帮！”“说起来吉田圝刚给我发了短讯说他们那儿的已结案的证物要归还家属！我去帮忙跑个腿！”“可不是！组队五课以前也帮过我们不少忙，此时不帮彼时不待啊！”“你小子什么成语水平啊！哈哈哈哈哈！” 

 
“去吧混小子们！好好干活！别给搜圝查一课丢脸！”田中汤姆不耐烦地摆了摆手。 

 
一众巡查部圝长们顿时推搡打闹着向门边涌去，仿佛他们正要参加什么庆典而不是出门假借“帮忙”名义继续查案，望着部下们热情高涨的身影，田中汤姆却锁紧了眉头，因为他清楚，很快，公圝安就会察觉到这些小动作，留给他们的时间，已经不多了—— 

 
静雄，你小子可是最后的希望了，别让我失望啊。 

 
组队五课办公室内围坐着一大群散发着汗臭味的男人。坐在最中心的分别是金发的警部和眼神锐利如鹰的壮硕男人。 

 
“现在我们课长的意思想必你们也清楚，门田，”金发男人将一沓资料放在桌案上，“这是搜圝查一课所有的搜圝查资料，我们的全部诚意。” 

 
“我总觉得我现在是越俎代庖啊，”门田京平回头看向一旁将脚搭在桌上打瞌睡的戴着茶色墨镜的中年男人，“课长，您不介意？” 

 
只听男人打了个响亮的呼噜后甩了甩脑袋清圝醒过来，他捏起镜框透过镜片上缘看了看挤在办公桌边的一大群人耸了耸肩笑起来：“门田，不是跟你说没大事之前不要叫醒我吗？” 

 
“抱歉，课长，”门田起身向上司鞠了一躬，“我想这事儿还是得征求您的同意。” 

 
“这有什么好征求的？”戴着茶色墨镜的男人把脚从桌子上撤了下来活动了下肩膀，挑眉看向金发男人，“我要是不答应，你们田中课长不会饶了我的，对吧，平和岛警部？” 

 
“哪里哪里，”金发的警部也起身向神色慵懒的男人鞠了一躬，“毕竟葛原课长您，可是课长的前辈。” 

 
“哟嚯，你小子知道得还不少，”葛原课长推了推眼镜，眼神转瞬间变得锐利，“留给你们的时间可不多，当然，我和田中能拖延多久是多久，能帮得上的，尽管开口，”他再次把腿架到桌子上并打了个哈欠，鼻音浓重地继续道，“至于你们其他人，无论是组队五课的还是搜圝查一课的，你们这帮混小子要是胆敢再把我吵醒——” 

 
“宰了你们。”说罢男人头向后一仰，又打起了呼噜。 

 
“那么，”金发男人凛起双眸看向对面的好友，“我们这是成交了吧？” 

 
“Done deal，”门田京平挑了挑眉，“确切点儿说，叫‘达成一致’，在场的各位都懂的吧？” 

 
一众男人们都点了点头，此时他们知道，身份、警衔、风险已不再重要，一股异样的、令人热血沸腾的执着的正义感在驱使着他们，即便他们经常被普通民众误解，甚至常被媒体攻击，但此刻，在场的所有褪去警衔便与普通人无异的男人们，却决意无论如何都要向着真圝相前进。 

 
“那么我们要把这几天的所有线索串联起来，”门田打了个响指，“游马崎，白板。” 

 
“早就准备好了。”答话的是个姜黄头发的眼睛狭长的看似混血儿的男人，他笑眯眯地把白板拉至众人眼前，“诸位请看。” 

 
“真是不得了……”“没想到组队五课的案圝件分析做得这么详细……”“我以为组队五课里应该是个大型茶水间来着……”“住嘴别把心里想的说出来你这白圝痴！”“是！对不起！”“什么啊感觉组队五课和我们也没两样，我以为只有公圝安会和我们抢案子。”“那不是二课的那群混圝蛋吗？查经济案的非要到处插一脚……”“我怎么感觉跑题了？” 

 
“好啦各位，现在我来给大家做案圝件分析，”突然一声清脆的女声传入正低声议论的男人们耳中，“我开始咯。” 

 
站在黑板前的是个个头不高却富有活力的年轻女人，她留着半长头发，一双炯炯有神的眼睛毫无怯懦地扫视着面前的男人们。 

 
“女，女人？”“闭嘴堂上你这蠢货，这样很失礼！”眼见着后辈又失言了，佐藤赶忙按着仍然稚圝嫩的后辈向眼前的年轻女人道歉，“抱歉狩泽小圝姐，堂上初来乍到，还不懂事。” 

 
“哪里哪里，”狩泽连忙摆了摆手笑着宽慰略显紧张的堂上，“堂上君，我完全不介意的哦，毕竟警队里到处都是些无趣的大男人们，”说着年轻女人的眼里仿佛迸射圝出一种名为“魂”的二次元物质，她拍了拍已经有些呆住的堂上的肩膀，“警队里多了你这样可爱的男孩子简直千载难逢啊！” 

 
一众巡查部圝长们爆发出一阵哄笑，堂上的脸更是刷的红了。 

 
“不过话说回来，佐藤，”狩泽又转向站在堂上身旁的佐藤，“这么多年过去，你还是客气得过分啊，都说了不必用敬语了。” 

 
“我会注意的，狩泽。”佐藤点了点头。 

 
“什么原来你们认识？”“早说啊，认识这样的美圝女也不介绍给我们认识认识？”“仓木你就算了吧，孩子都上小学了，美奈子知道了会罚你睡一星期的沙发吧？哈哈哈……” 

 
众人都沉浸在轻圝松的欢快氛围中，门田京平咳嗽了下示意狩泽开始进行案圝件分析。 

 
“好了，”狩泽拍了下手，“我们开始吧。” 

 
众人立即停止交谈，全部神情严肃地看向白板。 

 
“那么之前小田田已经向大家透露了，”狩泽指向白板上挨着贴的两张照片，分别是一把手圝枪和第三被害人木下美玲，而门田则不自然地咳嗽了一声。“如大家所见，这把手圝枪是之前从我们正在追查的一个暴圝力团圝伙成员家搜出来的，经过科搜研这把枪的子弹口径刚好和被害人木下美玲小圝姐身上的弹孔相吻合，但由于已经无法做硝烟反应，我们只能以私藏枪圝支罪名逮圝捕了嫌疑人法螺田，”说到这儿，狩泽指向了一个年轻男性的照片，“法螺田，25岁，无业，平日里常出没于柏青哥，但实际上为贩卖新型兴圝奋剂Heaven Slave的下线联络员，隶属于不明组圝织‘蓝色平方’，目前我们还无法查明蓝色平方整个组圝织是否都曾参与贩毒活动，但是据法螺田供述，这仅仅是他的个人行为。” 

 
“如果说以上一切仍然对破案没有决定性影响的话，有一件事情我想各位都会感兴趣，”门田起身接过话头，“我们看到这份名单时也很是震圝惊，各位请看——”门田拉过白板指着一张打印出来的表格，上面是姓名和联络方式的排列，而上面的一个名字却令在场的所有巡查部圝长屏住了呼吸——正是被害人木下美玲。门田顿了一下继续道，“这是经科搜研恢复备份的法螺田的电脑硬盘中的内容，很显然，这是一份客户名单，而被害人木下美玲小圝姐正是法螺田的客户之一，这样周密详细的客户名单很难想象是一个无业混混个人所为，那么最有可能的推断即是，法螺田是整个贩毒网络中的最下线人员，而这份名单，是其上线发给他的。” 

 
“并且，木下美玲还是一个月前的爆圝炸案主圝谋木下教授的女儿。”金发男人走上前说。 

 
“等一下，为什么我们之前查了一个多月的案子突然间出现这么多线索？”“总有种阴圝谋的预感啊。”“你们两个什么时候也迷上了阴圝谋论了？要不你们两个也改行当悬疑小说家？”“不过，木下美玲身上的弹孔虽然和法螺田所持手圝枪的子弹口径一致，也不能成为决定性的线索，这之前门田先生就已经向我们透露了，”佐藤托腮思忖了下道，“但是这条新的线索——木下美玲是法螺田的客户——那么她就与Heaven Slave联圝系上了——” 

 
“这正是案圝件的关键，”金发的警部点点头，“如果可以从其他三位被害人身上发现共同点的话，那么我们离真圝相就更进一步了。” 

 
“也就是说，我们的任务变成找出其他三位被害人和Heaven Slave的关联了？”“这样的话，就得从被害人的交有关系和交易、通话记录重新查起了。”“不过组队五课的各位是怎么注意到法螺田的呢？” 

 
“这个说来话长，当务之急是先查出‘蓝色平方’的实体。”门田说。 

 
“关于这个，”金发的警部抱臂微笑道，“我倒是有个好主意。” 

 

 
折原临也放松地坐在茶座里，一只搭在桌面上，食指和中指随意地敲击着桌面；另一只手支起下巴，酒红色的眸子看似波澜不惊，实则不着痕迹地打量着坐在对面的年轻男人——对方的一张脸不带有任何表情，低垂的灰眼睛只是默默注视着面前的咖啡，但挺拔的身姿却带有一种决不妥协的气势，疏离的气质更是令人难以捉摸圝他的真圝实心境。 

 
半晌，年轻男人举起咖啡杯喝了一口，随后淡淡地开口：“这间咖啡厅的咖啡，味道真的很不错，”男人抬起的灰眼睛平静如斯，但却令人不由感到一种如芒在背的微妙恐圝慌，“折原先生不这么觉得吗？” 

 
折原临也微笑着将空空如也的咖啡杯推到一旁，把下巴垫在交叠的双手上，酒红色的双眸直视着对方：“当然，味道好极了。” 

 
“那么，”年轻男人也将咖啡杯推到一旁，淡淡的话音却掷地有声，“和La Vie En Rose的相比呢？” 

 
“喔，那样的话，自然是La Vie En Rose的味道略胜一筹了，”折原临也的笑容漾得更深了，“毕竟，这要看和谁一起喝不是吗？” 

 
“那么我就单刀直入了，折原先生是怎么看待平和岛静雄的呢？”年轻男人问道，淡漠的语调甚至会让你误以为这是个陈述句而不是问句。 

 
“喔？老实讲我很意外，”折原临也向后靠上椅背，收敛了笑容，“我以为身为公圝安精英的您，会问我一些更有价值的问题呢，譬如说一个月前的爆圝炸案之类的，”折原临也说着挑了挑眉，“你说是吧，羽岛幽平先生——不，似乎称呼您平和岛幽平先生更为恰当？” 

 
年轻男人的眼底似有一道亮光快速地闪过，但他很快恢复了平静，抬起头迎上折原临也的目光继续道：“那么事情就好办多了，能否请折原先生您，离家兄远一点呢？” 

 
“这算是身为公圝安精英的命令呢，”折原临也玩味地看着年轻男人，“还是一般市民的请求呢？” 

 
“您误会了，”羽岛幽平双手置于腿上，郑重地向折原临也行了个礼，“这仅仅是我的个人请求。” 

 
“哦……”折原临也转了转眼球，面无表情地双手撑在桌面上凑近仍旧低着头的羽岛幽平，“那么真是抱歉，我拒绝。”轻佻欢快的语调仿佛只是在开无伤大雅的玩笑，说着掏出几枚硬币按在桌上，“因为，我对有趣的人类——不，独一无二的怪物最没抵圝抗力了。再见啦。” 

 
羽岛幽平抬起头，只看到折原临也蹦蹦跳跳离去的身影，目光不由变得复杂起来。 

 
兄长，真的没问题吗？ 

 

 

 
草原上的猎物与捕猎者们结束了一天的奔跑，然而逐渐升起的夜幕却带来了另一股更为原始的冲动——狩猎远远没有结束，丛林深处，另一场潜行与追逐的盛宴才刚刚开始。 

 

 

 

 

 
2016.7.17
									
								
© 夢見る宇宙 | Powered by LOFTER
			
