https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12d46d8d2
【静临小中篇】Fly me to the star（5）-秋澤


 静雄和临也一起在远离池袋的城市呆了一年。 
 这一年里，静雄足够证明了自己对于临也而言已经是“无害”的了。也逐渐适应了临也的做事方法，在磨合中逐渐了解到了以前不曾了解的临也。 
 因此，也更加想要和他在一起了。 
 临也对静雄始终是不冷不热的，偶尔身边会有一些因为工作关系而交往的男伴。大多数人都顶不住静雄的视线压力而很快逃之夭夭，临也倒是泰然自若。 
 “你如果需要人陪你去什么地方，我可以陪你去。”静雄看着打扮得很精致，坐在沙发上修剪指甲的临也，知道他今晚又要出去了，心里有些不甘，“你别跷二郎腿，不是腰会痛吗？” 
 “野兽就算是穿上了西装革履，也还是一只野兽。”临也收起小刀，对着灯光照了照手指，把西装外套披在肩膀上，“我走了。” 
 临也坐上轮椅，绕开静雄走到门口。静雄一把抓住了轮椅：“不让我试试，你怎么知道？” 
 “我说啊，你能帮上我什么忙吗？你又不懂这些事，不要浪费我的时间。”临也冷笑，“我相信你能把好好的西装穿出酒保服的感觉。” 
 今天天气冷，即使会场里有空调，临也还是在白衬衫外面加了一件格纹马甲，衬得他的腰身更加好看了。静雄盯着临也，低声：“我就是……要跟你一起去。” 
 “……”临也和静雄对视了几秒，泄了气，“算了。为了防止你把会场毁了，今晚我就给你一个机会，让你认清现实。跟我出门吧，我带你去挑西装。” 
 静雄立刻推着轮椅跟随临也一起出了门。 
 而当静雄穿好一套西装站在临也面前的时候，临也竟然有些失神了。 
 “临也？”静雄局促地扯了扯袖子，“果然……不行吗？” 
 “还像个人类，只要你能忍住不做出野兽的举动。”临也很快回了神，他移开视线，“还有，不要戴墨镜了，不伦不类的。” 
 “噢。”静雄听话地把墨镜收了起来，“这样？” 
 “嗯。”临也快速地瞟了一眼静雄，“快走吧，时间要来不及了。” 
 当晚，静雄一直陪在临也身侧，做出一副沉默的样子，听他谈生意。临也的人格魅力再次发挥了作用，每个跟临也聊天的人都很容易掉进他的陷阱里，被套出一个个的情报。 
 “那家伙……很得心应手啊。”静雄瞟着滔滔不绝的临也，看着他脸上的完美笑容，香槟酒杯在他的指间晃动着，里面淡色的液体折射出优雅的光泽。 
 终于谈完了事情，临也低调的坐在了一个可以看清全场的角落，一边喝酒，一边观察着在场的所有人。 
 “临也。”无心享用手里的甜点，静雄凑近了临也一点。 
 “嗯？”正沉浸在观察人类氛围中的临也没有注意静雄的靠近，随口应了一句。 
 静雄轻轻捏住临也的下巴，趁他没反应过来时转过他的脸，轻轻吻了吻他的唇，顺便舔了一下他的唇角。 
 “你干什么……”临也迅速推开了静雄，确认没人注意以后才松了口气，这也是一年以来，静雄第一次占到了临也的便宜。临也不悦地瞥着静雄，“我讨厌你。” 
 本以为一个吻能够稍微抚慰一下空虚的内心，可是尝到临也的味道后，静雄就觉得一发不可收拾了。三年没见再加上一年的冷淡，已经四年多没有像这样和他有过肌肤之亲了。静雄的眼神里多了一些危险的东西，他完全没听进临也的话语，只是盯着临也。 
 “……”从静雄的眼神中感到了不妙，临也蹙眉，“你先回去。我今晚有别的事要谈。” 
 静雄的目光就像野兽一样锐利，他不仅没有回应临也的话，反而更加凑近了他：“临也……” 
 临也深知饿肚子的野兽有多可怕。现在的状况让他很被动，他只能迅速退了场，抄近道溜出场地，不顾还留在场内的静雄，上了车就走。 
 回到公司门口时，静雄已经在了。 
 “真是……怪物。”临也看不清静雄的表情，只是恐惧感又从内心深处涌了出来，他一点点后退，第一次后悔没有去复健。 
 临也脸色苍白的模样让静雄勉强能够压制住一些欲望了，他朝临也伸出手：“你不用害怕我。” 
 “我没有害怕你。”临也说着，还是在悄悄后退，“今晚我想工作，你能离开吗。” 
 “……”静雄缓缓地收回手，转而抱住了自己的头，“我在干什么啊。” 
 “……”静雄的举动让临也有些意外，他看起来似乎……很懊恼？ 
 “你好好休息，我走了。”静雄没有看临也，他戴上墨镜，快速地与临也擦肩而过，“明天……我再来。” 
 临也在门口望着静雄的身影消失在黑暗中。 
  
 “我想，我是时候该去复健了。”几天后，临也一边像往常一样整理资料，一边平淡地说，“我会去联系一下医院，手边的工作也暂时放一放。” 
 “你说什么？”静雄愣住了，呆呆地望着临也。 
 “我说，我会去复健。”临也托着下巴，“你没听懂？” 
 “……！”静雄的眼睛都亮了起来。 
 “噗。”临也被静雄直率的表情逗笑了，他轻咳一声，把笑意压了回去，“嗯，我也觉得，现在这样有些不方便。” 
 “那我可以抱抱你吗？”静雄问。 
 “不可以，为什么要抱我。”临也看着手机屏幕，“不过……这段时间，我又要住在医院了。” 
 “我给你做饭。”静雄立刻说。 
 “你？”临也瞟了一眼静雄，“好吧，你的手艺，勉强过关。” 
 静雄显得很高兴，又不知道应该说些什么，他走到临也面前，握住了他的手，定定地看了他几秒，说：“好好复健。每天都给你做好吃的。” 
 临也抽回了手，移开视线：“太近了。我去复健，你这么开心？” 
 “嗯。”静雄点头，随后，神色又黯淡下来，“……对不起。” 
 “……”临也没有回应静雄的道歉，他只是从桌子上抓了几颗糖放在了静雄掌心，“这就是你给我做饭的报酬。” 
 “好。”静雄握紧了糖，把它们装进了上衣口袋里。 
 “真是……像只大型犬。我讨厌狗。”临也嘟哝着。 
 “我喜欢你。”这样的话，在这一年里，静雄也很少说。 
 临也背对着静雄，开始敲打键盘。 
 静雄也没觉得临也会回应，于是，他站起身，打算回到自己的位置去。 
 站起身的时候，他发现，临也的耳朵尖似乎有些红。 
 “帮我倒杯咖啡。” 
 没时间多想，静雄乖乖地接过了空杯子，去给临也倒咖啡。 
 临也把键盘敲得很响，打字速度很快，好像很忙碌。 
 可是，只要稍微仔细一点就能看到，临也不停地在一个空白文档上打一句重复的话。 
 “小静是个笨蛋。”
                            
                        
