https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c812e3e6
【静临性转短篇】狐假虎威-秋澤


「第一次尝试性转静临。请多包涵。」 
 
“滴滴滴滴、滴滴滴滴……” 
“烦死了！别叫了！” 
一团乱的床铺，一团糟的地面，如同狮子似得蓬乱金发。一只手狠狠地按灭了手机的闹钟，一脚把枕头踹在了地上。 
还差五分钟就九点了。也就是说，还有五分钟就要迟到了。而平和岛静香依然不得不和一个经常困扰她的东西作对。 
——被过于骄傲的胸部崩掉的衬衫纽扣。 
在静香的认知里，纽扣的讨厌程度仅次于那只聒噪的母跳蚤。 
“可恶！……明明不能再迟到了，这个月的工资就快要不够买豪华布丁了！” 
今天一如既往地起晚了，迷迷糊糊看向手机时才发现已经睡过头了七个闹钟，第八个正准备响起。 
慌慌张张的静香粗暴地把衬衫套在身上，拉上紧箍着腿肉的黑丝后才着手开始扣纽扣。其他地方都很顺利，只除了胸前正中央的那一颗…… 
“该死！” 
随着一声怒吼，可怜的纽扣飞了出去。静香傻眼了。 
面对着白色衬衫敞开一块露出来的黑色内衣，静香压下了想要把房间搅得天翻地覆以此发泄的念头，老老实实下床找扣子了。 
实际上，她还是弄乱了好不容易收拾好的房间。 
在房间的一角找到了纽扣，此时指针已经逼近“50”。静香捏起一根针，闭上一只眼艰难地穿着线。 
越是烦躁就越是做不好事。等到线顺利穿过针眼时，指针已经来到了55分。第十个闹钟响起了。 
按灭闹钟后，静香把纽扣乱七八糟地缝了上去。牙齿咬断多余的线，重新扣好扣子，连头发都来不及打理，穿上皮鞋就出了门。 
无端忙碌的早晨使静香不可能再有好心情了。她觉得自己需要发泄一下。 
“今天我一定要揍那只……” 
“呀吼！小静香～！” 
跟那个活泼过分的声音一起到来的是几乎要勒死静香的一双手臂以及背后的重量。 
静香熟练地把背上的人一把逮了下来，面对绝对的黑脸，那人还在用夸张的高中女生口吻喋喋不休。 
“猜对啦！是甘乐酱喔？小静香今天的脸也好臭喔！——头发也像杂草一样毫无美感可言。绝对又迟到了吧？噗噗——！” 
“恶心死了，别这么讲话！”一拳揍出去，并没有打到人，刚才说个不停的家伙已经站在了几步开外。 
折原甘乐双手插在口袋里，一双红瞳戏谑地瞧着静香：“女孩子不可以这么暴力啊。会嫁不出去的。” 
“本来我今天心情就不好，你这只跳蚤还在眼前蹦来蹦去……”静香单手抓住了身边“禁止通行”的路标，一用力便拔了出来，带飞了几块碎石，“揍死你！” 
“还是老样子啊，话说，剧烈运动的话，当心纽扣炸开喔？”甘乐朝静香眨了眨眼，转身逃了起来，“冬天就是要多做运动！” 
被戳中痛点的静香自然不打算再放过甘乐了，她抡起路标追了上去。 
望着那个怎么追也追不上的狡猾背影，静香第无数次在心里发问——母跳蚤究竟是怎么能做到踩着那么高的细高跟还能跑得飞快的？ 
静香穿的鞋只能算是中跟，踩在地上也是厚实的安全感。甘乐的鞋却总是高高的，跑起来时拍打在地上，发出听了就脚疼的声音。 
然而，甘乐本人看起来却没有任何不舒适的样子。 
瘦瘦小小的人，穿细细瘦瘦的鞋。 
99%的情况下，静香都追不上甘乐。可今天似乎出现了一点意外—— 
“啊！” 
一声尖叫，甘乐与地面来了个亲密接触。 
静香被突发情况吓了一跳，定睛一看才发现，原来是细高跟不慎卡在了下水道的网格里，害得甘乐摔了一跤。 
“哈哈哈哈哈哈哈……蠢跳蚤！” 
静香幸灾乐祸地绕到甘乐前面，单手提起了她的帽子。 
一秒前还一动不动的甘乐忽然一蹦，趁势搂住了静香的脖子。 
柔软的胸脯过分亲密地贴在一起，静香的眼里盛满了鼻尖有些发红的可恶女人。 
“认栽啦……不如今天就和小静香回家吧？” 
蛊惑人心的笑容带着点撒娇的意味，静香的吻落在了甘乐的鼻尖。 
“笨跳蚤。” 
“太好了！那……” 
“不许把鬼片带到我家！” 
静香永远也忘不了，甘乐盯着屏幕的诡异笑容，以及没出息地钻到甘乐怀里的自己。 

 
“我洗好啦！你快去吧。” 
浴室的门打开，一阵香味扑鼻而来。水汽氤氲在房间里，静香叼着烟，心不在焉地偏头回应。 
“哦……噢！……” 
平平的语调在看清甘乐的模样后好笑地上扬了。 
“你怎么不好好穿衣服！” 
“诶？我不是穿着衣服呢嘛？又不是全裸。”甘乐用毛巾擦着头发，露出天真的神态，“都是女孩子，你害羞干什么？” 
“但是！……” 
静香瞪着甘乐，不知怎么的就是移不开视线。面前的母跳蚤穿着一如既往的黑色打底衫……下面是可爱的草莓短裤。 
甘乐的腿长得很好看。大腿有着女孩子特有的微肉感，小腿是完美的紧致，膝盖微微泛着红，修剪得当的脚趾看起来很圆润。 
静香总是喜欢在那双腿上留下自己的牙印。 
“小静香……你流鼻血了喔？”甘乐坐到静香身边，用纸巾狠狠堵住了她的鼻孔，笑眯眯地，“看我入迷了？还是在想什么色色的事情？” 
“才不是！是……是这几天太干了！”静香别扭地扭过脸，脸颊边传来一抹湿润。 
“小静香……”手臂被甘乐扯住，故意卡在了一道柔软的沟壑间，耳边是软糯香甜的声音，“不想要我吗？” 
“……离我远点！” 
结果，静香流了半个小时的鼻血。被甘乐狠狠嘲笑了一番。 
冬天洗冷水澡这件事，也只有静香会做了。她平复了心情，牙痒痒地打算揍一顿不识好歹的母跳蚤。 
“喂……” 
没好气地开门呼唤对方时，映入眼帘的一幕有些出乎意料。 
甘乐蜷着腿坐在床上，手边摆着一沓衬衫，她的手里也拿着一件，正在聚精会神地缝补纽扣。 
“你怎么在缝衣服，我不是缝好了吗？” 
“你缝的完全没有用，穿一次就又会炸开啦。大胸怪力女！”甘乐嬉笑着抬起头，“高中的时候没有好好学家政课啊，小静香。今天就特别服务帮你缝缝衣服啦？” 
静香轻吻了甘乐的唇。 
“要我帮你擦头发吗？”甘乐歪头笑了。 
“好。”静香闷闷地点了头。 
甘乐的手法很轻，让静香昏昏欲睡。静香朝后靠在了甘乐身上，贪恋地嗅着她独有的气味。 
“真是可爱呀，小静香。”甘乐用手指轻梳静香的发。 
“烦死了……” 
抱着瘦小的身体倒在床上，静香在心里一遍遍叫着她的名字。 
——到底什么时候，才能让她一直留在这里呢？ 
香软的唇瓣再次黏在了一起。 
谁也没有说出口，但又心知肚明的“我爱你”。
                            
                        
