https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_5310d6a
【静临】 片恋  [更新至008 我的狗呢？]-地瓜酱


008 
 
今天没有什么小静观察日记了，虽然我之前写的也都是一些边边角角的东西。 
 
干脆来讲个故事吧。也许这个故事小静也看过。当他有幸拜读我这本日记时，会因为这个故事而受到深深地触动呢。 
 
在荒芜的大地上，有一个盲眼的女孩，她什么也看不见。有人告诉她，穿过生活着怪物的森林，翻过崎岖的大山，到达世界的末端，那有一株世界唯一的花。用那一株花的露水擦洗眼睛，便可以重见光明。 
 
女孩为了看到这个世界，带着她的小包裹上路了。当她进入森林的时候，守护森林的怪物发现了她。怪物拥有并不柔软的皮毛和凶恶的五官，他不会说话，却拥有一颗人类的心。他第一眼看到女孩的时候，就爱上了她。 
 
森林里的野兽看到了女孩，想要吃掉她。关键时刻，怪物出现了，他跳下来赶走了野兽。女孩受到了惊吓，却也意识到有人救了她。 
 
“谢谢你救了我，请问你是谁？” 
 
女孩问道，怪物不会说话，他只能俯下身子温柔地舔了舔女孩的脸。女孩笑了： 
 
“原来你是一条大狗。” 
 
怪物从此就成为了女孩饲养的忠犬，他随着女孩离开了森林，穿过了沼泽地，翻过了崎岖的大山。他用他的身体抵挡一切危险，他保护他心爱的女孩一路朝着世界的末端走去。 
 
历经了千辛万苦，他们总算到达了终点。在那里，怪物与看守花朵的恶魔展开了恶斗，为了保护女孩，他交给女孩一把匕首。 
 
怪物用畸形的手指在女孩掌心里写道： 
 
“如果有人伤害你，把这把刀刺进他的心窝里去。” 
 
只要战胜恶魔，他的女孩就能重见光明。于是他勇猛地朝着恶魔扑上去，他们经历了长久的斗争，终于，怪物拼尽自己最后一口气，将恶魔杀死了。他爬上那株巨大的花，抖动着花瓣。花瓣上的露水落下来，滴入女孩的眼睛里。 
 
女孩闭上眼，再睁开眼睛的时候，她欣喜地发现，她能看到这个世界了。 
 
“我能看见了！”女孩欢喜地叫出声，她渴望把这个好消息与她忠实的狗一起分享，“我的伙伴，你在哪里？” 
 
她听到一声咆哮，抬起头的时候，就看到一个满面狰狞的怪物向她扑来。女孩尖叫一声，她冲着怪物举起匕首： 
 
“别过来，你这个恶魔！你把我的狗弄到哪里去了？” 
 
怪物不会说话。 
 
怪物睁大眼睛，看着女孩把那把匕首刺入他的心窝。 
 
他倒下，眼睛里流出了血红的泪水。 
 
女孩举起匕首，哭喊着： 
 
“回答我！我的狗呢？我的狗呢？” 
 
怪物呜咽着，绝望地闭上了眼睛。 
 
好了，故事讲完了。 
 
其实我擅自改动了一点。 
 
其实怪物一开始并不是怪物，他就是女孩养的狗而已。他陪着女孩进入森林，与怪物殊死搏斗。在与怪物战斗的过程中，他慢慢长出可怕的獠牙，爪子变得无比可怖，眼睛里充满了血一般的斗志。 
 
是的，这只忠诚的狗为了他的主人变成了怪物。 
 
然后愚蠢的主人为了她的狗杀死了这只怪物。 
 
你们看，无论是正义或者邪恶，只要是怪物，就会被无情地杀死。 
 
也许你们会想，如果怪物会说话，在女孩拿出匕首的时候说，“我就是你的狗啊。” 
 
女孩她会相信么？ 
 
或者说，她会认同一只怪物做她的狗么？ 
 
——我？我也不知道呢。 
 
我已经把这个故事讲给小静听了。 
 
他也问了我这个问题。 
 
他问，“老师，我是一个很奇怪的人，我有很可怕的力量，你会害怕我么？” 
 
我的回答？ 
 
哈。 
 
我，从来不会对平和岛静雄产生任何恐惧。 
 
 
 
静雄已经好几天没有见到临也了。他几乎以为自己被抛弃了，也许事实并不如他想象中那么美好。他那不堪启齿的心意暴露之后，老师说不定已经吓跑了。之前的不以为然只是害怕被报复，所有的亲近只是出于同情。 
 
在他抱着这样绝望的心情等待到第三天的时候，折原临也出现了。静雄听到门铃声奔下楼，拉开门的瞬间，捏紧了拳头。 
 
他有些委屈，力量在身体里蛰伏着，蠢蠢欲动。 
 
“为什么这几天老师都不来了？” 
 
他声音颤抖着发问。所有的不安和悲哀在见到他面前的老师时，忽然平息下来。 
 
“咳咳……抱歉，”临也站在门口，戴着口罩，脸色苍白，可是两腮上还透着不自然的红晕，“我请假了呀，静雄君。你的母亲没告诉你么？” 
 
“我……”静雄一时语塞，印象中母亲似乎吩咐过自己一些事情，可那时候他满心沉浸在心意暴露的提心吊胆当中，忽略一些关键信息，“我不知道……老师快进来吧。” 
 
见临也一副病怏怏的样子，静雄赶紧把他拉进来。静雄特意端来了温水放在临也手边，方便他随时能喝到。 
 
“谢谢了，静雄君。” 
 
临也点点头，低下头咳了几声。静雄担心地看着他，他抬起头，笑了一下，口罩上方的两只眼睛弯弯的，“只是热伤风而已，别太担心。很快就好的。” 
 
“老师应该养好病再来，”静雄低声说，语气里甚至有着责备的意味。临也伸出手揉了一下他的脑袋，静雄身子一颤。 
 
他还没料到老师会继续碰触他。 
 
“如果我不来，静雄君肯定会胡思乱想吧，”临也的声音透过口罩显得闷闷的，“你总是喜欢把所有情绪藏在心里。” 
 
——除了愤怒。 
 
这个少年其实内敛又寡言，除了对亲近的人会多说几句，其余时候他总是一言不发。唯有愤怒的情感才会突破他的理智，在众人面前爆发地十分彻底。 
 
——所以，没有人知道少年的喜悦，没有人了解过少年的悲伤。 
 
“所以啊，”临也忽然张开双臂，把少年搂紧怀中，“在我面前，你可以释放所有的情绪。” 
 
——更没有人感受到过，少年纯粹的温柔。 
 
静雄的双手头一次颤抖得如此厉害，他被恋慕的老师拥抱着，却束手无策。他想要用同样的力度回应这个温和的人，又害怕自己的力量会伤害到他。 
 
“试试吧，静雄君，”临也在他耳边说道，老师的口罩摩擦着他的脸，痒痒的，“轻轻地，轻轻地，把手放上来。” 
 
少年的双手在青年的脊背上方抖动着，一点点靠近，最终落在了上面。只是迟疑了一秒钟，静雄就情不自禁收紧了胳膊。 
 
“呼……” 
 
静雄紧张起来，“老师，我弄疼你了么？” 
 
“没有呢，静雄君做得很好，”临也摇摇头，夸奖的声音听上去十分甜腻，“现在，静雄君有什么感觉？” 
 
少年闻言，忍不住闭上眼。 
 
“这个拥抱……很温暖。” 
 
“很温柔。” 
 
“很……舒服。” 
 
临也轻轻抚弄少年紧实的背部，像是在安抚一只好不容易安静下来的狂犬： 
 
“我也是呢，静雄君。” 
 
胸口紧贴在一起，把心跳重合在一起。 
 
两人的身体靠得如此之近。 
 
那么，心呢？ 
 
 
 
TBC 
 
 
 

 

 

 
有谁知道女孩和狗的故事么？ 
在我很小的时候，十岁左右吧？在《北京卡通》上看到的。 
有些部分已经忘了。 
女孩和狗的故事是一部连载漫画中的故事，类似于“戏中戏”。 
有谁记得么？ 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
