https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_54bdbd1
【静临】 爱则加诸膝 [更新至008  对不起我好像太肉麻了_(з」&ang;)_]-地瓜酱


008 
 
清晨，窗外车水马龙的声音唤醒了耳朵，这又是一天的开始。被窝是人生的坟墓，特别是在微微泛着凉意的早晨，温暖的床会让身体格外惫懒。 
 
临也在这种懒洋洋的感觉里睁开眼睛，他的后背贴在静雄的胸口上，静雄的手臂像是钳子一样把他夹在怀里。这不得不让他庆幸静雄半夜没有做恶梦把他撅成两段。 
 
这一晚他睡得极好。没有做什么鲜明的梦，闭上眼，意识渐渐浮上空中，一片安逸。再睁开眼的时候，天便亮了。临也蹭了一下柔软的枕头，眷恋地打了个呵欠，夹住他的那双钳子手立马就送开了。 
 
临也正好翻了个身，仰躺在床上，侧过脸，就看到静雄趴在一旁望着他。那模样像是小时候养过的一条黄金猎犬，天亮的时候就看到这条健壮的大犬立在床边，下巴搁在床沿上眼巴巴地看着他。 
 
“早上好。” 
 
静雄轻声道了早安。临也回了一句早，便开始饶有兴趣地欣赏静雄的脸。眼皮下青黑的阴影以及颧骨上明显充血的肿块，相当破坏了金发男人的帅气值。这让临也觉得有点可惜，毕竟早晨睁开眼睛的第一眼，看到清清爽爽的美人才能让人这一天心情愉悦。 
 
可他仍然觉得内心里涌现出细腻的河流，欢欣鼓舞地流淌在心里的每个角落。让他忍不住想要在床上多赖一会。伸出手，戳向静雄脸上的伤，静雄眨了眨眼，没有躲。直到他的手指戳中肿块，静雄才嘶得一声意识到疼痛。 
 
“昨晚没睡好？” 
 
临也笑眯眯地问道，那双再明显不过的熊猫眼显得他的问题很愚蠢。不过说不定静雄比他更加愚蠢，他想看看男人会不会撒谎。比如“我睡得很好你不用担心”。 
 
但刚刚的疼痛似乎提醒了静雄，他诚恳地回答道： 
 
“我没睡。” 
 
“恩？为什么？” 
 
“我在看你。” 
 
临也盯了静雄一会，慢慢翻了个身背对他，缓缓拉过被子盖住自己的脸。 
 
——好吧，虽然能坦率的面对彼此，但这样耿直过头好像也不太好呢。 
 
临也不禁又感觉到困扰，他自己很少会处在这样的情感河流里。像是要把人淹死，却又热情澎湃得让人着迷。前一天两人还处于不冷不热的尴尬阶段，自己稍微向前踏出一小步——不，可能只是朝着对面笑了笑，对面那人就几乎要插上翅膀一样飞到了他的身边。 
 
——好蠢。 
 
脑补起静雄长着恶魔翅膀啪嗒啪嗒地飞过来的场景，临也偷笑。而从背后突然紧贴过来一个热源，让他不禁耳朵发热，嘴角止不住地往上翘。 
 
“早晨想吃什么？” 
 
静雄的声音在他耳边想起，可能是因为两人都缩在被窝里，所以声音显得十分低沉，还带着神奇的磁性，耳朵感觉痒痒的。临也缩了缩脖子，起了一身鸡皮疙瘩。 
 
“随便，”他不自然地钻出被子，脸上因为缺氧红了一片，“做什么我就吃什么。” 
 
静雄钻出被窝又贴了过来，临也莫名其妙地望着他，怎么越来越像以前养的大金毛了。见临也这样看着他，静雄稍稍后退了一点，拉开了两人的距离。他挠了挠乱糟糟的头发，金色的头发因为天然卷，像是海藻一样蓬蓬的。 
 
“我……好像有点得意忘形，”静雄谨慎地说道，但他非常认真地凝视着临也，眼睛的光彩像是焦糖一样，“就是……你突然这么乖。” 
 
“哈？！” 
 
在这个年纪居然被人用“乖”来形容，一向淡定自如的临也也忍不住瞪起了眼睛。被瞪视的男人瞬间就意识到自己的用词不当，他摆摆手，试图解释： 
 
“就是……你看，我跟你说早上好，你会回我一句早。你关心我的身体。我问你早上吃什么，你好好地回答了我……” 
 
他深呼吸一口气，忽然扑了上来。临也被扑倒在柔软的羽绒被里，静雄拥抱的力度很大，但并不会让他感觉到疼痛。 
 
“我一直想笑，”静雄的语气有些急促，“可我担心我一笑，你这家伙又变得冷冰冰的，甚至又不见了。” 
 
“我们现在能这样，简直像是做梦一样……” 
 
静雄最后的声音消失在嘴边，他喉头耸动，再也说不下去了。或许是又回忆起之前经历过的痛苦和悔恨，他闭紧嘴巴，死死盯着临也，眸子里闪烁着炽热的火焰，像是要把这个人熔进骨髓里一般。 
 
习惯性嘲笑的话语都堵在胸口，挤压成更为沉重的汪洋大海。临也注视着男人近乎于悲伤的隐忍神色，心脏饱满得几乎要炸开。 
 
平和岛静雄并不是他想象中那般游刃有余，当他在回避他们两人之间的感情的时候，当他竖起浑身的刺拒绝一切的时候，这个看上去无畏强大的男人，也在不停捶打自己的心。 
 
“……我想吃烤土司，”临也开口道，声音里带着明亮的笑意，“有草莓果酱吗？没有的话苹果酱也可以哦。” 
 
微微松开手，静雄抬起头看向他的笑容，藏着一丝戏谑和微妙的邪恶，一如往昔。他的嗓子有些发干，有些嘶哑，他咳了几声： 
 
“|草莓酱有，苹果酱也有。” 
 
他伸出手，抚开挡住临也眼睛的刘海，脸上的表情逐渐放松，露出温和的神情： 
 
“你要的，我这里都有。” 
 
话说完，静雄就爬起来准备去弄早餐，可胳膊立马被拉住，重新趴回了床上。 
 
轻轻揪起静雄的头发，迫使这个男人好好看着自己，临也眯起眼睛，带着一点蛊惑的意味： 
 
“那小静想要什么呢？” 
 
“我……”静雄迟疑了一下，但他很快拽住临也的手，紧紧握在手心里，“临也，我想吻你。” 
 
临也哼笑一声，微微扬起下巴： 
 
“请。” 
 
这似乎是两人同居以来的第一个吻。 
 
静雄的唇几乎是抖的，他小心地触碰着临也的唇，临也的呼吸扑在他的脸上，他想要闭上眼，又不甘心就这样闭上眼。 
 
“我……没刷牙哦。” 
 
临也在空隙里故意吐了一句，静雄咬住他的上嘴唇，堵住了他那张又开始使坏的嘴。他温柔地吮吻着，临也张开唇，坦然地接受了他伸进去的舌头。一开始小心翼翼的亲吻一下子就就激烈起来，他们的呼吸碰撞在一起，热情在唇齿间燃烧，绽放出一朵又一朵美妙的花。 
 
一吻完毕，静雄恋恋不舍地亲了一下临也的嘴角： 
 
“真巧，我也没刷牙。” 
 
 
TBC 
 
 
 
 
 
请脑补临也邀吻时的卡米亚声线：“どうぞ~”
 

 
昨天二期第一话的狂欢意犹未尽，更新迟了一天不好意思_(:з」∠)_
另外二期到来我也要不遗余力地撒糖！
 
大家有没有觉得太腻人或者……太肉麻了_(:з」∠)_ 
有的话一定要告诉我！ 

 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
