https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12a37a158
【静临短篇】红色耳钉-秋澤


 红色，是危险的颜色。
 
 静雄原本并不讨厌这种颜色，甚至还有些迷恋……但他从来没有表现过对这种颜色的喜欢。
 
 因为，折原临也很适合这种颜色。
 
 他的眼睛也是这种颜色，还有……
 
 那枚突兀的耳钉。
 
 静雄的瞳孔紧缩起来，他莫名感到一丝心慌——临也打着工作的名义离开了池袋三个月，今天刚回来就被静雄嗅到了气味，急急赶到新宿时，映入眼帘的首先却是临也的变化。
 
 “小静，不愧是你，我只是从池袋路过而已，居然就被你发现了。”临也摆出揶揄的笑容靠在门边，身上还带着陌生城市的味道，“不会是专门来揍我的吧？”
 
 “既然离开了这里，干脆别回来算了。”静雄从耳钉上移开视线，上下打量了一番临也，“跳蚤更瘦了。”
 
 “水土不服嘛，很正常。”临也歪头，“既然不是来揍我的……那就是来找我做的？小静可真是不懂得忍耐啊～”
 
 “我才不是。”静雄摘下墨镜，塞进口袋里，“不过，跳蚤都这么说了，我不表示一下不行吧？赶紧给我让开。”
 
 “不——行。”临也却拉住了门把，“我刚回来，好歹让我休息一下。”
 
 “谁管你累不累。”静雄粗暴地扯过临也，揽着他的腰开始舔吻他的耳垂，耳钉使静雄无法好好地把临也的耳垂含在嘴里，于是他不满地低吼，“把这东西摘下来。碍事。”
 
 “啊……这个。”临也嫌弃地掏出纸巾，“都是小静的口水。”
 
 “你不适合戴这个。”静雄终于抱着临也挤进了房门，用脚一勾把门带上，轻轻把临也按倒在沙发上，“以后别戴了。”
 
 “这也不是我自己买的……是前男友送的礼物啦，礼物。”临也把耳钉放在一旁的桌上，捏住静雄的下巴，轻笑，“我们继续？”
 
 而静雄正因为刚才听到的那个词愣神，最直接的就是嫉妒……以及愤怒，情绪在脑海里转了一圈，他才想起来——自己并没有和临也确立任何关系。
 
 也就是说，即使和静雄做这种事，临也也确实可以和任何人交往，只要他想。
 
 那个耳钉，果然不是什么好东西。
 
 “小静？”见静雄迟迟不继续，临也疑惑，“你怎么了？”
 
 “没怎么。”静雄赌气地从临也身上起来，熟门熟路地走到厨房，打开冰箱拿出一瓶牛奶，一口气灌了下去。
 
 回到客厅时，临也靠在沙发上，好奇地瞅着静雄：“要走了？”
 
 “嗯。”静雄用手装作不经意地扫了一下桌子，把那枚耳钉从桌上扫落下去。
 
 “啊……”临也注意到了耳钉的掉落，他把它捡了起来，擦干净后又戴在了耳朵上。
 
 “不是说是前男友给的吗？你怎么还戴着。”静雄粗声粗气地问，“我说了，不好看。”
 
 “那是小静的审美有问题，我戴了三个月，也戴惯了。”临也摸了摸耳垂。
 
 静雄弄明白了，原来临也刚离开池袋就立刻有了新乐子。回到池袋就断绝了关系什么的……想必是失去兴趣了吧，真像他的作风。
 
 “说了不好看就是不好看！”静雄越想越气，直接伸手揪住了那枚耳钉，硬生生拽了下来，一把扔到了窗外去。
 
 “痛……”临也根本没来得及反应，也没想到静雄会做出这么过激的举动。他捂着受伤的耳朵蹲了下去，表情都扭曲了。
 
 “……临也。”静雄才意识到刚才过于冲动了，他蹲下身，轻轻拨了拨临也的手，“你的耳朵……”
 
 “别碰我啊你这个单细胞！”临也不耐烦地微微移开手——耳垂肿了，也流血了，血正在往下淌，看起来有点可怕。
 
 “……我……我帮你联系新罗。”静雄掏出手机。
 
 “不需要，小静还是赶快走吧。真讨厌啊……刚回来就被弄伤了。”临也从桌子下面找到了急救箱，用棉花擦掉了血，“我自己可以处理，不用麻烦新罗。”
 
 静雄垂着手蹲在一边，如果头顶上有耳朵的话，一定是耷拉下来的样子。
 
 因此，用眼角余光瞟到了如此老实的静雄之后，临也忍不住上扬了唇角：“我说小静，你心疼了？”
 
 “不讨喜的跳蚤。”静雄瞪了一眼临也，又看了看他红肿的耳垂，低声，“很痛？”
 
 “刚拽掉的时候，我痛的眼泪都要下来了。”临也耸肩，“小静，你到底为什么这么激动啊？”
 
 “你本来就讨厌，戴上那个丑东西以后就更讨厌了。”静雄站起身，“我走了。”
 
 “诶——不打算安慰一下被你弄伤的我吗？”临也摆手，“真是无情。”
 
 “到底是谁无情啊。”静雄快速嘟哝了一句，闪身出了门。
 
 
 第二天，静雄又去了临也家。
 
 看到那枚黄黄的布丁时，临也叹气：“小静啊，这是在向我赔礼道歉吗？你对我来个土下座，我肯定原谅你。”
 
 “你不要蹬鼻子上脸。”静雄揭开布丁盖子，没好气地放在临也面前，“吃。”
 
 “我又不爱吃布丁……到底是赔礼还是捉弄我啊？”临也咕哝着，不感兴趣地挖了一勺布丁送到嘴边……接着，他就发现了一件很有趣的事。
 
 静雄看起来一副不在意的样子，可布丁送到临也嘴边时，他的视线恨不得直接把布丁吸走……临也吞下布丁，静雄就露出一点失望的神情，害怕临也发现，还迅速就移开了视线，直到临也再次把布丁送到嘴边。
 
 如此重复了三四次，临也捧着肚子大笑起来：“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
 
 “你笑什么！”静雄怒。
 
 “小静啊，想吃布丁就直说。”临也挖了一勺递到静雄嘴边，“来，汪一声吃一口。”
 
 “咔擦！”静雄用力地朝着勺子咬了下去，差点把勺子咬碎，巨大的力气使临也不得不松了手，静雄趁机把布丁拿走，“给你吃真是浪费。”
 
 “你这道歉一点诚意都没有。”临也顶着静雄杀人的目光戳了戳他的脸颊，“我不接受。”
 
 “谁管你。”
 
 话是这么说，但静雄仍然天天来临也家，每天都会带来不同的布丁。临也的耳垂也在慢慢痊愈。
 
 “这完全是奖励你自己。”到后来，临也都懒得耍静雄了。
 
 “你自己不吃的。”静雄咕哝。
 
 到了临也耳朵上的伤几乎看不出的那天，静雄终于带来了不同的东西——一个小盒子。
 
 “这是什么？”临也好奇地打开——盒子里躺着一枚红色耳钉，形状却像把小匕首，不是之前那个被丢掉的圆形耳钉。临也抬眼看看静雄，“这是你定做的吧？”
 
 “烦死了，就是随便买的。这下你可以闭嘴了吧？”静雄转过脸，“你喜欢就戴吧。”
 
 “不喜欢，但是……”瞟着静雄微怒的样子，临也轻笑，“还看的过去，我就戴上了。”
 
 看着这枚耳钉戴在了临也的耳朵上，静雄的神情柔和了一瞬，他很快冷起脸：“那我走了。”
 
 “小静。”临也叫住了静雄。
 
 “什么？”静雄回头。
 
 “我喜欢。”临也眯眼笑起来，“我喜欢噢。”
 
 “……”静雄愣了愣，耳根渐渐地有些发红。他快速转回头，“喜欢……就好。”
 
 看着轻轻关上的门，临也发自内心地长叹一口气。
 
 “那个单细胞，什么时候才能明白呢？”
 
 他用手碰了碰那枚耳钉。
 
 “嘛……不过这样才是小静。”
                            
                        
