https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_fe28b83
【静临】七年之痒？-短小不治君


#熟年夫夫梗 
#据不完全统计，全篇共有五种姿♂势 
#内部限定片段试放（最后一发） 

 
 
两个人在一起已经快七年，尽管一开始磕磕绊绊，到了第三年的见异思迁阶段还稍微出现了一些问题，但在那之后，又过去了这么多年，居然也让他们一起走过来了。 
【真是服了你们。】 
门田京平摇了摇头，他口中说出的话即是大部分人的想法。 
【没想到你们的感情竟然是最坚固的那几对之一。】 
表面上还是互不相让，其实各自心中都有了和对方相处的一套方法，但这也不代表彻底走出了危险期，除了第三年的关卡之外，似乎还有一个第七年或是第八年的关卡。不过真要没办法在一起的话，无论在一起多少年最终都会分开。 
这一年，他们终于来到了第二道关卡面前。 
两人都在去年过了三十岁，虽然正值壮年但已经是会被高中生叫成大叔的年纪，比起从前更加注重工作，精力再也回不到二十几岁的状态，心细的折原当然知道第二道关卡的困难程度，两人在一起的时间久了，失去了新鲜感与热情，与其说是爱人还不如说变成了家人。谁能时常对家人这种平和的存在保持性丨欲呢？ 
所以他们约定好了最低限度为每两周做一次。 
今天就是第二周的最后一天，不能再拖了，这两周平和岛经常工作加班，他也因为手头的一些事而忙的焦头烂额，一次亲丨热都没有过，这更让他焦躁。尽管他如此显而易见的想要避开关卡，但是七年之痒的魔咒还是如影随形，坐在电脑面前的他捏了捏眉心，连屏幕上的聊天记录也不去在意了。 
【我们开始做吧。】 
洗完澡后，来到卧室，看到之前已经洗过的平和岛正在看电视。平和岛也有要遵守那个约定的想法，听到他这么说之后就关掉了电视，他来到平和岛面前，两个人拥丨抱在了一起。 
这次是用背后位的插丨入，他趴在床丨上，双手抱住了柔丨软的枕头，脸颊贴了上去，平和岛覆上了他的背部，进入了他。身丨体大面积的陷进了同样柔丨软的床面，好舒服，身后的人抽丨插的节奏也不紧不慢的，在那样的摇晃下，他的脑袋呆在枕头上，连日来的疲惫就这样侵袭了过来，淹没了他。 
【……唔！】 
醒来的时候，已经是在半夜两点，卧室里的灯还在亮着，自己是什么时候睡着的，完全记不起来，话说那个人做完后不知道把灯关掉吗，这么想着的时候，他发现平和岛就紧丨靠在他左边的地方，半个身丨子压在他的身上，和他一样是趴着睡着的，而对方的那根顶端还留在自己体丨内。 
保险套没能完成它应有的使命，一次也没有。 

 

 
 
【两个人做着做着都睡着了？】 
看到岸谷新罗一脸幸灾乐祸的神情，折原立马后悔起了自己对他说出这件事的决定。 
【好好玩！】 
【你可以不用这么开心的，新罗。】 
【可是真的好好玩啊，我和赛尔提就不会变成这样，赛尔提每次都会热情似火的……噗啊！】 
坐在沙发上的岸谷收到了来自厨房的爱人的问候，延伸过来的黑色影子变成拳头戳了一下他的腹部，岸谷弯下了腰。 
【赛、赛尔提，你在听啊？】 
那只‘拳头’又戳了他一下。 
【不过，折原……】 
一面接受着无头骑士爱的惩罚，一面抬头向损友说道。 
【我向来不提倡靠药物来增加效果，所以就算你问我要那方面的药剂我也没有哦，你就放弃吧。】 
折原失望的撇了撇嘴，可其实密医的话才说完一半。 
【但是我喜欢各种换装play，赛尔提的换装简直太美妙了，每次都能让我心驰神往，尤其是那大胆的比基尼泳装，有一种……咕呜呜呜呜呜……】 
这次是连嘴巴都被黑色的影子堵上了，害羞的无头骑士用妖精的能力阻止了爱人的口无遮拦。 
得到了那对恩爱夫妇的建议——事实上只得到了那个变态医生的——折原从岸谷的家里走了出来，他的手里多了一样东西，那是岸谷硬塞给他的。 
【作为你们这样还不熟悉的初学者，我首推丝丨袜play。】 
 

 
 
虽然在两人交往之前，折原能理解女性的各种奇奇怪的play，但在交往之后，受方又是自己，所以换装什么的，他无法想象能适用在自己或是平和岛身上，要让平和岛穿上护丨士服吗，他光是想想都觉得要打寒颤。 
这次也是，他从袋子里拿出了那个岸谷交给他的丝丨袜。他想象不出平和岛穿这个的样子，想必是非常可怖的场景，那么，也就是说，穿的人会是…… 
【我洗完了，你也早点去洗吧。】 
用干毛巾擦着金色湿发的平和岛走到客厅里，对坐在电脑面前的他说道。相比于小一些的卧室，有的时候平和岛更喜欢在客厅里看比赛，拥有着落地窗、视野更加广阔的客厅更能让人兴丨奋，所以平和岛坐在了沙发上，打开了电视。 
折原撑着下巴想了想，他看了一眼标红了做丨爱日期的日历，最终下定了决心。 
从浴丨室里出来的时候，折原还穿着原来的衣物，深色T恤和带有毛绒边的深色长外套，但是—— 
觉得奇怪的平和岛望了过去，他发现折原的下丨半丨身没有穿平时的裤子，而是穿着勾勒出腿部线条的，黑色丝丨袜。 
折原是一个很适合深沉颜色的人，那衬得他更加神秘与诱丨惑。 
说是丝丨袜，其实是吊带袜，和女性内丨裤结合起来的那种吊带袜不同，岸谷知道他不会连内丨裤都换成女式的，所以给他的是会在大丨腿上绑上皮丨带的那种，扣上皮丨带扣之后，再用上方吊下来的夹子夹丨住穿上的过膝黑丝。纵使奇怪如折原，第一次穿上这样的东西，也不禁下意识地用外套稍稍遮住了自己的下丨身，不过他不知道这样让他看起来更加让人心丨痒难耐，平和岛咽了一口唾沫。 
【怎么样，不喜欢？】 
穿着丝丨袜的裸足在地板上走着，像是一只黑色的猫儿，平和岛想。折原来到了平和岛的面前，单膝跪上了平和岛坐在沙发上的膝盖。 
尽管如此，其实内心却早已一片忐忑与后悔了，折原临也也并非每时每刻都能掌控局面，最起码这种情况不能，他现在恨不得立即脱掉这些，两周也不做丨爱也好，自己为什么要做这种麻烦的事情来挽回一个对自己不感性丨趣的人—— 
这个时候，没有回答的平和岛将手探进了他的外套，扶住他的臀丨部之后将他往自己这边带去，低头蹭进了他外套里面，啃上了他穿着丝丨袜的腿。 
那样就好像平和岛在他的腹中一样，他隔着外套按住了平和岛的脑袋，知道丝丨袜的play起了效用，平和岛用舌丨尖在他皮丨带与丝丨袜之间的那块裸丨露的肌肤上舔sh着，痒的感觉让他的浑身颤丨抖了一下，松垮的外套从肩上滑了下来。 
很快平和岛就来到了上方，甚至钻进了他的T恤之中，在他平坦紧致的腹部上吻着，把他抱进了自己的怀里。折原将双膝跨开，抵在了沙发上…… 

 
[未完待续] 

 

 
其实这是要送给@WUD乌冬小盆宇的生贺（虽然已经过去了好久），我和她说要是放进内部限定里没问题吧，她说没问题，于是我就开始动笔写了。写的时候没注意，写完后发现换了好几种体位，虽然不是很明显，但是大概有五种姿♂势吧，还是第一次这么放飞自我…… 
联动篇第三年的见异思迁？是一篇温馨向的文，结果后续变得这么鬼畜，大概是夫夫两人相处久了变成老油条了（bu），总感觉很抱歉_(:з」∠)_ 

 
感谢来看！
                            
                        
