https://xionghaiziyizhi.lofter.com/post/423935_6be1a66
【静临】老婆快跑我殿后(ﾟДﾟ)ﾉ-熊孩子一只


点文之神父吸血鬼(*◑З◑) ABO和论坛体再等等 _(:3」∠)_

神父先生卖萌有*

　　 

 
 爱之于我，不是肌肤之亲，不是一蔬一饭。它是不死的欲望，是疲惫生活中的英雄梦想。——杜拉斯

　　

　　————

　　

　　当折原临也翻书看到这一页时，距离约定的时间已经越来越近了。黄昏降临，金红的太阳从他的躺椅上只能看见一角，以那为圆心周围蔓延开的艳色就好像打翻了颜料盘，由暖色向另一个方向的深蓝过度。

　　

　　这个吸血鬼居住的屋子坐落在接近树顶的地方。折原临也拥有的名副其实的树屋，由他亲自动手搭建，从浓密的枝干下不仔细的话几乎看不到。当然这样做的目的是为了提防狩猎吸血鬼的猎人以及喜欢捣蛋的狼人，某些时候还会有麻烦的教堂神父。

　　可是这间屋子所处的位置与目的就有点背道而驰了——它被主人建在了距离人境只有几十分钟路程的地方。

　　

　　……当然这和屋主艺高鬼胆大的心性也有一定关系，可更是因为——

　　

　　楼下传来着陆声，吸血鬼手里拿着的书啪地掉到了地上。在硬底长靴叩在木地板上熟悉的声音中吸血鬼略显慌乱地拾起地上的东西，不自觉坐了直。他在脑海里模拟出修长双腿一步步踏在木楼梯上的样子，视线不知往房门瞟了几次才听见踱到门口的脚步声，然后吱呀一声——

　　

　　他努力让自己快要不受控制的嘴角只上扬十五度。

　　

　　“……迟到了哦小静……唔……”

　　

　　还没反应过来，耳边是对方呼吸的余音，口腔被霸道地侵入，性急地纠缠起仍发愣的自己的舌头亲吻。腰有被提起来的感觉，箍在腰际的手臂太紧直直将人压向身体深处。

　　安静地注视了几秒临也才顺从地闭上眼睛，手搭上男人的肩膀，用指尖抚平触碰男人赌气一样皱起的眉头 

　　

　　几十天不见，这家伙还是这么可爱。

　　

　　“好想你好想你好想你……”神父打扮的大个子吻够了，此刻像个撒娇的孩子一样埋在临也颈窝啃他的锁骨，外加毛茸茸的蹭蹭蹭。

　　

　　“好了好了……我在……嗯、……好痒……”

　　因为痒轻声笑起来的吸血鬼揉乱了胸前脑袋的发型，再温柔地一缕缕理顺。

　　

　　平和岛静雄的身上有在泥土中走过的痕迹，黑色的神父装散发着树叶的气息。

　　

　　他的神父，今天依旧如约到来。

　　

　　……

　　

　　其实一开始得知折原临也要在这个地方住下的时候，平和岛静雄是拒绝的。

　　身为一个神父，职责里就有要帮助血猎的一条规定，自己非但没有遵守甚至还和这只吸血鬼发生不正当的关系，本就是罪过了。更何况还要放任他在自己辖区里游荡，后果简直不敢想象。

　　

　　可是经不住那只善于掌握他人弱点的吸血鬼软磨硬泡，还有对方信誓旦旦的保证以及一次贿赂的晚♂食，他最终也是默认了下来。

　　

　　……对的我们的平和岛神父就是这么好骗。

　　

　　不过住在这里的确不让人省心，向西边走一阵就是静雄所属的教堂，见面容易是其次，被发现就不好玩了。于是为了不让人起疑，两人约定一个月才见一次，每到这一天，看起来质量良心的树屋夜晚时也会发出脆弱的声响。

　　

　　抱着临也似乎又瘦了的腰，神父将他放到床上。对方开口道：“嗯……小静我饿……”

　　

　　“好好好现在就喂饱你——”身体压上去。

　　

　　“你是笨蛋吗！！”一向厚脸皮的吸血鬼竟然有些脸红，推搡着向静雄解释：“不是啦是真的饿啦……”

　　

　　“你又一个月没吃东西？”

　　

　　“……”

　　

　　“真拿你没办法……来吧。”

　　

　　被搂着坐起来，临也面前是为了迁就他而拉低的衣领，刚才男子好看手指解扣子的情形还回放在脑海里，他对上对方示意享用的目光，靠近动脉伸出舌头像打针前消毒一样舔了舔。

　　

　　在咬下去一刹那他像以前每一次那样感慨起怪物身上唯一脆弱的皮肤不过颈部。

　　

　　“平常也要吃一点东西啊……虽说作为神父我没什么立场这样说你，但是动物的血你还是可以接受的吧。”静雄每陷入这种沉默的气氛时就开始唠叨，其实话并不多，可听在临也耳里就只想骂他笨蛋。

　　

　　他没有空闲张嘴说话，贪婪地舔吻着，啧啧的吮吸声在傍晚格外让人想入非非。

　　

　　“多谢款待……那还不是因为小静的血太纯正，把我的口味都养得——”

　　

　　“……小心——！”

　　

　　突然从窗外飞来一只镀银的箭矢，神父依靠强大的直觉首先注意到，第一时间把吸血鬼扑倒在窗台下。

　　

　　“可恶……终于被发现了吗。”男人望向窗户外面，树底下一排泛着银光的物什不仔细看他也知道是什么，全是用来对付血族的银器具，还有特制的大蒜烟雾弹。

　　

　　眼见一旁的临也在这微妙的气味中已经有些喘不过气，静雄咬牙，抱着他从窗口跳了出去。

　　

　　对面的狙击手立刻有了反应，弯弓又射来一箭，被向他逼近的静雄一掌拍掉。他看清这是那个在教堂每年考核中全优的人间兵器，这样的人竟然是神父中的叛徒，自己这边完全没有胜算。

　　

　　没想到静雄跃过来，只是徒手折断了他所有的羽箭，在追兵蜂拥而至即将离开时还对他点了一下头。

　　眼神就好似信任。

　　

　　神父早已做好与昔日战友为敌的打算，这是他自从认识到对这只吸血鬼的感情就下好的决心。有很多物种他们并不是坏的，只是为了生存的必要。直到遇见折原临也他才意识到这一点，毕竟他可以为了自己饿一个月不进食避免产生怀疑。

　　

　　争取到下地自己走的临也突然感觉握着自己的手紧了紧，昏昏沉沉的脑袋也因为温热的触感更加渴睡，只有双腿在没命地逃着。

　　意识已经不受控制了，思想飘到了很远的地方。吸血鬼觉得自己此刻闭上眼就能睡着，虽说有神父先生会接着他但他还是尽力地奔跑着。

　　

　　可明明是这么累为什么会感到幸福呢？

　　

　　“啊啊啊麻烦死了！”前面传来怒吼。

　　

　　“哈哈……”他边喘边出声：“现在才开始后悔吗，晚了哦。”

　　

　　

　　End.

　　

　　……其实就是一对异地恋最后私奔的故事x 

                            
                        
