https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_ef6c2aab
【静临】污浊的你 [8.26 因为想写西装跪就放飞了]-地瓜酱


我回来啦！先更一发新人男优X基威导演/// 
也许大家都把前面的都忘记了！（其实我也快忘了往前翻了好几遍才回过神OTL 
反正就是无脑开车车，大家随意就好~ 

 

 

 

 
最近临也的脾气很坏，静雄不只一次在片场看到他用那张令人恨又令人爱的嘴把出差错的男优生生损到软丨掉。他尝试着去关心一下，只是询问的话语刚到嘴边就被对方一个眼刀给剐了回来。和周围的工作人员打听了一下，这才在导演助理嘴里得知临也修改后的剧本被上头给拒了。 
“超出季度预算啦。”助理小哥补充道，“而且看上头拒绝的相当干脆，估计超出了不少吧。也情有可原，毕竟整个公丨司又不是只有我们这一个部门……” 
话说着说着就消音了。助理小哥眼看着折原大导演幽魂一般出现在静雄身后，连忙闭上嘴巴假装去忙了。 
静雄早在临也接近他身后时就察觉到了，他转过头看着临也紧皱的眉头，犹豫了一下，开口道：“剧本那边……还好吗？” 
“一群没眼光的老顽固，”临也磨牙，“还在拘泥于老一套，迟早会被市场淘汰。”他抬头，语气高傲又轻描淡写：“预算不够的话，就把荆棘蔷薇部门这个季度的预算砍掉嘛，到时这部片子大爆，公丨司得到的回报绝对能让那群老家伙满意。” 
“Hello？？？为什么我一经过就听到来自好友的口蜜腹剑？”岸谷新罗一脸苦哈哈的笑容从门口探出一个脑袋，“我的部门也要产粮吃饭的呀，临也君。” 
临也烦躁地挑挑眉，反正他也是嘴上说说，倒不是真的想把好友部门的预算夺走。如果上头真的拒绝加大经费开支，临也思考着要不还是单干算了。他不愁钱，只是可惜这次的本子，越想他就越觉得改过的剧本十分完美，说不定能成为业界内一部里程碑式的作品。 
毕竟，那是他在与静雄重逢后，夜夜梦到高中那段迷乱的时光，满怀着对回忆的品味重新修改后的剧本。 
啊，说到修改后的情节……临也眨眨眼，危险地眯起眼睛，细细打量着静雄。静雄下意识感觉不妙，果然下一秒就听到临也若有所思地提问：“新罗啊……这几天你们部门有什么本子能带我家静雄玩玩的吗？” 
“啊？” 
静雄与新罗二人同时发出疑问的声音。 
“修改后的剧本可不是埋头打桩的无脑作品，”临也义正言辞，“小静需要接受我规定的培训，可以吧？” 
明显带着不可否定的意味，静雄真的不太懂临也这带着敬语的疑问句有什么意义。 
虽然前途看似一片污浊，但静雄面对临也一双略带笑意的眼睛就什么意见都没有了，无条件表示接受一切安排——更何况新罗表示即使是客串一小段戏份，静雄也有一份属于自己的报酬，而且这份报酬正如临也当初所说，比拍摄纯爱向的带子要丰厚地多。 
之前他听临也说过，当初的高中同学岸谷新罗和临也同属一家公丨司，但临也主打纯爱系，新罗擅长的却是和他那张眼镜娃娃脸风格迥异的调丨教丨主题。 
抛开个人情感，单从静雄硬件条件来看，从样貌到身材到作业工具在一片男优中都相当占优势，这样一个好苗子能落在自己手上，新罗求之不得。 
再就是作为旁观者，高中时期静雄的成长他都有目共睹。如此正直向上的阳光青年即将被“荆棘玫瑰”缠绕，想想都觉得很兴丨奋。 
“欢迎！热烈欢迎！”新罗热情地张丨开双手，“欢迎来‘荆棘蔷薇’做客！我们屯了很多本子，任君挑选！帝王S、鞭打、滴蜡、还是言语羞辱？” 
临也直截了当：“找一个S被M调丨教的本子。” 
“没问题——啊？啊啊？”新罗回过神来，细细品味一番临也说的话，露丨出一个古怪的笑容，“哇，临也你好过分哦。” 

 
静雄在一旁早就被一连串专丨业术语蒙昏了头，进入业界这段时间来，他对SΜ这个主题的了解并不算深刻，只是单纯觉得自己如果参演这个题材，多半是扮演S的角色，当然也不排除充当M的可能性，毕竟“他看上去好S啊好想看他被侮辱的模样”拥有这样想法的观众也并不少见。 
所以当临也表示静雄要扮演一名被M反调丨教的S时，他倒也感觉多意外。之后他们兵分两路，静雄带着一堆荆棘蔷薇以前出的片回家学习，临也则抓着新罗熬夜改起了调丨教丨主题的本子。 
静雄走之前，被临也叫住，两人躲在拍摄现场的角落说着悄悄话。 
“小静既然要看片子，就顺便练一下西装跪吧。” 
“西装跪？” 
临也望着静雄一脸茫然无辜的模样，小心思蠢丨蠢丨欲丨动，他忽然向前逼近一步，一条腿顽强地插丨进静雄两丨腿丨间，强行顶开静雄的膝盖：“不是跪坐，是两丨腿要分开的那种，新罗给的带子里有出现过，你看了就知道。” 
“别动手动脚……”静雄尴尬地退后了一步，这还是在片场呢，周围来来往往都是工作人员，他可以陪着临也在床丨上疯，但在公共场合他还是没有临也那么浪。 
临也嗤了一声，从口袋里掏出一个黑色的束口袋扔给静雄：“还你。” 
“什么？”静雄接住，刚打开一个缝隙就呆住了。 
“之前借的内丨裤，洗干净还你了。”导演助理在不远处喊着临也，临也挥挥手，示意马上就来，“小静对旧东西都挺重情的，我可不敢随便丢掉。” 
静雄沉默着收下了，临也转过身准备走，忽然想到什么，回过头对静雄眨眨眼：“作为回报，小静可以去洗手间把这间内丨裤换上，然后——” 
他压低嗓子，略微沙哑的声音充满蛊惑：“把你现在正在穿的这条给我。” 
静雄噎了一下，差点没忍住把内丨裤套到临也头上去。临也看着静雄窘迫的模样哈哈大笑，心情大好地去加班加点了。 

 

 
TBC 

 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
