https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12df9da6d
【静临短篇】相伴-秋澤


 “临也！给我起来！”

 门板惨烈落地，静雄气势汹汹地站在门口，朝着房间里怒吼。

 “起来！”

 “好吵啊，小静，也不想想昨天是谁把我弄得这么累……”临也慢吞吞地坐了起来，只是看了静雄一眼就笑出了声，“小静就像个老妈子。”

 静雄穿着家居服，身上围了一个黄色围裙，上面还有布丁的图案。此时他左手拿着铲子，右手举着锅，即使再怎么凶，看起来也有点滑稽。

 “你想死吗？”静雄瞪着临也，“今天轮到你做早饭！”

 “好好～不过你都已经做的差不多了，我稍微赖会儿床也没什么吧？”临也用手掩着唇，打了一个欠揍又优雅的哈欠，“好像……有股糊味？”

 “我的牛奶粥！”静雄急匆匆地冲向了厨房。

 “早饭只要交给小静做，就全是甜的东西。”临也看了一眼一旁的手机，“今天的预订是和小静去逛街来着？什么时候决定的事？”

 自从二人交往同居以来，已经过了三个月。临也并不觉得现在的生活有什么不好的地方，也逐渐习惯了和静雄在一起的生活。

 两个人，果然还是和孤单一人很不一样的。

 临也叼着牙刷晃到了厨房，好笑地看着蹲在地上懊恼的静雄：“小静，糊掉的粥可不能吃哦？”

 “闭嘴！泡沫都滴到地上了。”静雄回头狠狠地剜了一眼临也，“还不是因为你这混蛋赖床……”

 “我要吃章鱼香肠，别忘了。”临也悠哉悠哉晃回了洗漱台。

 “我最近是不是对那家伙太好了点。”静雄觉得临也似乎越来越肆无忌惮了。一边这么想着，他一边还是在锅里打了四个鸡蛋、放了六个章鱼香肠。

 随着“滋滋”声，香味也飘散出来。

 “好饿啊，小静。”临也站在静雄身后，探头探脑地瞅着锅，“鸡蛋，我要半熟的。”

 “咚！”回应临也的是一个揍在头顶的拳头。

 静雄把早餐分成两份，没好气地端到了餐桌上：“明天和后天，都是你做早饭。”

 “好。”临也叉起一个香肠，津津有味地吃了下去，“好香！”

 “跳蚤真是被我喂得白白嫩嫩……”越看越不爽，静雄提着临也的领子，把他从座位上提了起来。

 “干什么……”临也手里还拿着半块吐司，“勒到我了啦。”

 静雄把临也放在了称上，面无表情地说：“果然，自从我们住在一起，你已经胖了三公斤。”

 “好过分啊，即使多了点重量，我看起来也没什么变化啊。”临也把吐司塞进嘴里，“一开始不是你说让我多吃点的吗？”

 “可是多吃的同时，你也变懒了。”静雄揪住临也的脸，拉一拉扯一扯，弹性好比红豆大福。

 “痛！快点让我吃饭，今天不是要一起出去吗？”临也大声抗议着。

 “哦，也对。”静雄才想起来为什么今天会没有工作。

 一直以来，都是静雄配合着临也的时间来调整休息日。因为临也总是很忙，难得才会有一天空闲。

 静雄想不明白，这么忙碌的临也，以前是怎么腾出时间去池袋的。

 静雄喝着糊掉的牛奶粥，瞧着吃得很开心的临也，心里有一块地方柔软下来。

 “我吃饱了。”临也把盘子端到水槽里冲洗干净，伸着懒腰走到餐桌边，“今天小静想穿什么？”

 “酒保服。”静雄答。

 “你还真是一点浪漫细胞都没有……”临也叹气，“好不容易跟我约会一次，小静就不能换件衣服穿吗？”

 “不能。”静雄答。

 临也真想揍静雄一拳。

 “我也吃好了。”静雄站起身，揉了揉临也的脑袋，“你也是，穿跳蚤服就可以了。”

 “我才不会像小静那么没品。”

 “我喜欢你穿那个。”

 “别的都不喜欢？”

 “嗯。”静雄点头。

 “那……那种情趣的衣服，以后我也不穿咯？”临也笑。

 “……”

 最终，静雄和临也都换上了和平常不一样的衣服——连帽卫衣，手牵着手出了门。

 说是逛街，不过两个人都没有什么明确的目的。临也对附近的店铺了如指掌，可是那大都是适合女生的店。

 静雄抽着烟，沉默地牵着临也的手，从表情上看，他似乎是觉得这样在一起就足够了。

 “小静，你很开心？”临也歪头。

 “一般吧。”静雄看着临也，“你穿这个，果然很看不惯。”

 “我倒是觉得，小静挺适合穿卫衣的。”临也蹦跳了两步，“比平时更帅了点，说不定会有女孩子搭讪你哦？”

 静雄几乎没从临也嘴里听到过什么夸人的话。因此，明知道是敷衍，他也还是忍不住开心起来。

 “小静，你果然很高兴。”临也笑眯眯地说，“因为和我一起约会。”

 “啧，你难道不高兴吗？”静雄赶紧拉下唇角。

 “高兴啊，你看，这里人类这么多……”

 下巴忽然被捏住了，面前是静雄放大的脸，临也愣了一秒，感到静雄啄了一下自己的唇。

 “你是跟我在约会，不是跟那些人。”静雄更加抓紧了临也的手，“我带你去甜品店。”

 “小静的脑子里除了糖分就是糖分。”临也咕哝了一句，仔细一看，他的耳朵有些红。

 ——讨厌的单细胞，居然在大街上做出那么亲密的举动。

 静雄又去了常去的那家店，店里的人都知道他和临也是情侣。不用多说就上了当天的特色双人甜品。

 面对着一个杯子里绕成爱心状的两根吸管，临也已经不想吐槽了。

 本来，没有目的的逛街就不在乎到底会在哪里结束。虽然临也已经腻了这家店，不过……

 他托着腮，看着因为美味甜品而更加高兴的静雄，也忍不住笑了起来。

 “算了，就这样也挺好的。”

 “你不吃吗？”静雄抬头看着临也。

 “我吃。”临也吸了一口饮料，说，“我喜欢你哦，小静。”

 由于这个告白和前文完全没有联系，语气都没什么变化，导致静雄根本没反应过来。

 “你说什么？”

 “我说，我喜欢饮料。”临也才不会再说一遍。

 “真的？”静雄有些怀疑刚才听到的内容。

 “真的，我喜欢你。”临也点头。

 “……”静雄放下了叉子。

 临也还以为静雄要发火，刚想两脚抹油开溜，就听到了某个单细胞压低的声音。

 “我也……喜欢你。”纯情的静雄，脸颊都有些烫了。

 “小静还真是单纯啊。”临也笑了起来，“都在一起多久了，还会因为这个害羞？”

 “烦死了！你不也几乎不说那几个字吗？”

 “那是因为没必要……”

 “你说什么？！”

 “生气了生气了。”

 “混蛋临也，把之前对我说的话再说一遍。”

 “我才不呢～”

 ……

 窗外，夕阳将世界染成了温暖的颜色，人类短暂的一天又要过去了。

 不管是打打杀杀的过去，还是吵吵嚷嚷的现在，亦或是无人能知的未来……都是属于他们的、无可替代的日常。

 

                            
                        
