https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_eeb83ef6
【静临小中篇】Beside you（上）-秋澤


 上
 
 在一直被某件事困扰而找不出解决方法的时候，能做的就只有在心里默默祈祷万能的“神”可以伸出援手。不过，当某天那件已经成为“理所当然”的事突然消失的时候，大部分人会在一瞬的轻松喜悦后反而怀念起来。那种违和感或许会让人后悔向“神”许了那个愿望。
 
 池袋的众人或许就是如此。
 
 第一个察觉到违和的是正靠在面包车里翻阅最新漫画的狩沢绘里华。
 
 狩沢聚精会神地看着漫画，在脑海中脑补男男的场景，但漫画中“相爱相杀”的桥段却使她忽然感到了一丝违和。她放下漫画书，望向窗外，在放松眼睛的同时记起来了一件“要紧的事”。
 
 “说起来，小静静和临也这两天都没有出现啊？”
 
 “啊？怎么可能，他们肯定是正好在我们没去的地方打架吧。”渡草的一只耳朵戴着耳机，视线还停留在手机屏幕的演唱会上，“看不到对我们来讲才是好事。”
 
 “不是啦，我说真的，你们不觉得奇怪吗？这几天池袋太安静了！”狩沢把渡草的另一只耳机也拔了下来，“难道他们两个度蜜月去了？”
 
 “或许是神秘的力量影响到了池袋的人际关系……改变了那两个人的……”游马崎在一边神秘兮兮地碎碎念。
 
 门田对于刚才的对话有很多想吐槽的地方，但最终那些语句都化成了一声叹息。他调整了一下头巾的位置：“走吧，渡草，我们现在也没事，就去大街小巷找一找他们吧。我也觉得好像这两天都没看到他们。”
 
 临也和静雄当然不会天天见面，但每天他们其中的至少一方肯定会出现在池袋。要么用暴力搅乱安宁，要么用言语破坏和平……门田稍微有些担心起来。
 
 “真是搞不懂你们啊……为什么要自己去找麻烦呢？”渡草咕哝着启动了发动机。
 
 
 “哈啾！”
 
 一个压抑的喷嚏。一团黑黑的东西在颤抖了一下之后，又往下缩了几分，把自己完完全全埋进了被子里，看起来就像一只巨大的虫蛹。
 
 “你想让病菌在被子里生根发芽吗？”波江戴着口罩，手拿杀毒剂，冷漠地站在临也的床边，“真是的，我可没说过我会当你的保姆。”
 
 “工资我会好好付给你的……我也不想感冒啊。”临也从被子里探出头来，声音带着浓浓的鼻音，听起来倒是比平常那种尖酸辛辣的语调好了很多，“你打扮得也太夸张了。”
 
 “不要对我撒娇，我可不想生病，生了病就没办法接近我的诚二了。”波江毫不客气地朝着临也脸上喷出了杀毒剂。
 
 “咳咳咳……”临也“哧溜”一下又缩进了被子里，“啊……头好痛……身体好痛……波江还这么不善解人意……”
 
 “你不是‘人’，顶多算是害虫。”报复完临也之后，波江的心情稍微舒畅了一点，“好了，我去给你买点药和早饭，你在这里乖乖呆着，不许到外面去随便散播细菌。”
 
 “知道了，早去早回。”临也伸出一只手，无力地摇了摇。
 
 波江出门不久，临也就又在被子里陷入沉睡。
 
 
 门田四人组找遍大街小巷，果然都没有看到那两个人，正在琢磨该先去谁那里探望的时候，就被一辆黑色机车拦下了。
 
 “我已经看到你们好几次了，是遇到了什么麻烦吗？”赛尔提举起PDA。
 
 “啊，不是的，我们只是……感觉没看到临也和静雄，所以闲着没事就找一找。”门田下了车，对赛尔提说，“赛尔提，你有什么头绪吗？”
 
 “静雄的话，他在自己家里哦。因为感冒了。”赛尔提晃了晃手上的塑料袋，“这是新罗拜托我给他送的药。”
 
 “什么？静雄感冒了？”门田惊讶了一下，印象中静雄的身体结实的很，根本不像是会感冒的样子。
 
 “嗯，而且看起来还挺严重的……或许是因为太久没感冒了吧。你们要一起去探望静雄吗？”
 
 “怎么样，你们去吗？”门田询问车里的人。
 
 结果，因为觉得“静雄感冒”这个事太过于罕见，所有人都迫不及待地想去一探究竟。
 
 面包车和黑色机车离开后，波江从角落里缓缓地走了出来。她的手上提着一袋子药，还有一份清淡的粥。
 
 “是么，那个人也感冒了啊。临也要是知道了这个消息，会不会很开心？”
 
 再想想刚才的对话，看看手里的东西，波江耸了耸肩。
 
 “即使高兴，他现在也没那个精力去幸灾乐祸。”
 
 
 波江回到公寓后，发现临也果然是睡着了，因为身上正在发汗，他把被子整个都踹到了地上去，眉头微锁，看起来睡得很不安稳。
 
 “你这个人……”波江把粥和药往旁边一放，捞起被子就扔在了临也身上，“你是小孩子吗？这样做的话病不可能会好的吧。”
 
 “唔……”被砸醒的临也疲倦地睁开眼睛，朝着波江露出习惯性的微笑，“你回来了……”
 
 波江似乎被这样的笑容触动了，她没再挖苦临也，而是递给他一支体温计：“你再测测，等会儿给你吃药。病了也有两天了，怎么还是不好。”
 
 “你在担心我？”临也缓缓地坐了起来，靠在床头乖乖地测量体温。
 
 “怎么可能，只是比起照顾你，我还是更想正常工作。”波江把粥放在临也手边，“对了，我刚才听无头骑士他们说……平和岛静雄也感冒了。”
 
 “小静感冒了？”临也一听到“平和岛静雄”这几个字，就显得精神了一些，不怀好意的笑又浮上唇角，“诶——那真是罕见。”
 
 “确实，他们一起去探望他了。”波江拿过体温计，“果然还在发高烧，你吃完粥把药喝了吧。”
 
 “探望他？”临也用勺子搅动着白粥，“对了，你有告诉他们我生病的事吗？”
 
 “没有，有那个必要吗？”波江斜眼看着临也。
 
 “……”临也沉默地喝着粥。
 
 波江观察着临也的反应，后知后觉地察觉到了什么。
 
 ——这家伙，该不会是嫉妒平和岛静雄了吧？还是说他也想被别人探望？
 
 临也吃完粥也喝了药，但他并没有再躺下睡觉，而是拿起手机开始做些什么，波江觉得那肯定不是好事。
 
 临也拨通了一个电话。
 
 “喂喂？”
 
 “我是新罗，什么事？”
 
 “新罗，我是临也……”临也故意使声音听起来更虚弱一点。
 
 “折原君啊，有什么事吗？你听起来有点虚弱啊。”
 
 临也立刻扬起唇角：“嗯嗯！新罗，我生病了。”
 
 “哦……”新罗发出了一个单音节后就没再说话了。
 
 “新罗，你在听吗？我说我生病了。”临也不依不饶地重复了一遍。
 
 “我知道，你要是缺药的话，我明天让赛尔提送过去一点，她今天有事。”
 
 临也隐隐约约地听到电话那头嘈杂的声音，他下意识地捏紧了手机：“……嗯。不用了，但我确实病得很难受，头痛发热还打喷嚏。”
 
 “这样，我给你发个药单过去，你先拜托你身边的人去买点药吧。”
 
 “不用了。”临也飞速地拒绝了，“我很难受，先挂了，拜拜。”
 
 没等新罗再回复，临也就挂断了电话。
 
 “临也？”注意到临也委顿下来的气势，波江忍不住叫了他一声。
 
 ——这也难免，毕竟大家都围绕在平和岛静雄旁边。他自己这里却只有我在。
 
 临也没有回应波江的话，他再次坏笑起来，手指飞快地按着手机。
 
 “发送！好了。”临也把手机扔到一边去，“但愿能把小静气死。”
 
 “果然不应该担心他的。”波江咕哝了一句，转身就出去了。
 
 ——他肯定又想到了什么捉弄平和岛静雄的法子。
                            
                        
