https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1289484e
【静临中长篇】Snowy January（44）-秋澤


 Chapter 44
 
 “嘟……嘟……您拨打的电话无人接听，请稍后再拨。”电话里传出冰冷的女声，冢本胜的脸色越来越苍白，他的全身都在出虚汗。
 
 “可恶！那个女人在干什么！”
 
 在拨打了第十遍的时候，可可亚终于接电话了，带着浓浓的睡意：“喂？”
 
 “水野小姐！我们的资料丢失了！现在该怎么办？十有八九折原临也已经全都拿到了。”冢本胜激动地抓着电话，把它当成了最后一根救命稻草。
 
 “哈……您找我有什么事？”可可亚打了个哈欠。
 
 “水野小姐！现在不是开玩笑的时候！”冢本胜怒吼，“我们都是拴在同一根绳子上的蚂蚱！”
 
 “您好像搞错了什么……”可可亚笑起来，“我只是帮您收集了一些资料而已，别的什么也不知道，什么也没干。”
 
 “你说什么？！我们签的合同不是写的很明白吗？我还有录像……”
 
 “您是真的很蠢啊。”可可亚的笑意越发冰冷，“既然折原先生有办法拿走您的研究资料，销毁他参与的证据，那我也照样可以做到啊。”
 
 “你……！”冢本胜的脸涨成了猪肝色，想要破口而出的痛骂最后却变成了哀求，“只有你能想办法对付那个折原临也了，你不是想杀了他吗？”
 
 “嗯……以前是，现在我改变主意了。”可可亚放轻声音，就像一条毒蛇在吐信子，“而且啊，您对我已经没用啦。”
 
 “嘟……嘟……嘟……”电话挂断了。
 
 可可亚把手机狠狠地掼在地上，摔得四分五裂，脸急剧地扭曲了起来。
 
 “被算计了……折原临也……”
 
 冢本胜呆滞地举着手机。忽然，他的全身剧烈地颤抖了一下，“咚”地栽倒在地。
 
 
 “哈哈哈哈哈……真是太可笑了，我还什么都没干呢，对吧？”临也看着手机上的信息，大笑起来，他挥了挥手，“吉恩，你看那家伙能卖多少钱？他那么胖，恐怕肝脏上脂肪太多了卖不好。总之你去处理吧，这家伙的老爸居然直接中风了。”
 
 “你真是恶趣味。让我恶心。”吉恩扛起地上的麻袋，里面装着的是冢本胜的儿子，“说好了，卖掉他的钱我全拿了。”
 
 “好吧好吧，你真是爱财如命。”临也把手里一打厚厚的资料扔到一边去，“这个资料你匿名送到警察局那里吧。对了，别让麻袋里的家伙死了，差不多就随便扔到什么地方好啦。”
 
 “真是麻烦。我只想早点回到我的咖啡厅去。”吉恩皱眉，扶了扶眼镜，把桌上的文件塞到怀里。
 
 “啊，对了今晚前一定要回来哦，今晚是他们最后一次，也是最猛烈的反击了，我付给你那么多钱，你可要保护好我啊。”临也托腮，“有濑君只会耍花招，实际上是不怎么能打的。”
 
 “既然知道他们会来，你为什么不直接躲起来算了？！”吉恩露出嫌弃的神情。
 
 “诶，因为我不想啊，不觉得看着目标在那里却怎么也达不到的的人类很好玩吗？明明只是伸出手就能碰到的距离，却怎么也碰不到……”说到这里，临也微妙地停顿了一下，不过很快就又笑了起来，“快去吧。”
 
 “砰！”吉恩用大力关门表达了自己心情的糟糕。
 
 按照临也的话来说，今晚冢本胜那边会派出最后一批人来进行最后一场较量。目的只在于把自己杀掉。他聘用了肉搏好手吉恩来帮忙，实在不行的话还可以把观月也叫过来。但是临也向来觉得这种“困兽之斗”没什么好在意的。
 
 “你怎么不说话？”临也把椅子转向有濑，歪头，“是觉得我对待那个麻袋的方式太残忍了么？”
 
 “没有，他们害得前辈差点出事，这点惩罚算什么？”有濑摇头，“我们真的要放过濑户可可亚？”
 
 “别露出这种不甘心的表情，只是暂时还没有处理她的必要，这次事情对她的打击应该也很大吧？真是的，我以为我埋下的东西已经够明显了，没想到他们完全没发现。”临也垮下脸，一副不满的样子，“实在是太无趣了。”
 
 虽然警察那边不知情，但是暗道上的人都知道可可亚和临也的较量，这次的事情一出，估计可可亚也很难再招揽到生意了。
 
 有濑不知道该说临也宽宏大量还是该说他太有信心，似乎两个词语都不太合适，于是他把手里削好的水果递给临也：“这次有我在前辈身边，不会让前辈出事的。”
 
 “一切交给吉恩就可以了。”临也叉起一块水果，“你猜猜明天的报纸上又会怎么写？”
 
 “估计又是什么‘黑帮斗殴’吧。”有濑耸肩。
 
 临也露出了意味深长的笑。
 
 
 吉恩是个精准得像机器一样的人，一秒不差地出现在了临也的公寓楼下。他抬眼看了看临也公寓的灯光，无奈地按了按头。
 
 按照临也的计算，那些人不过五分钟就要到了。吉恩戴上了黑色的皮质手套，在原地拉伸身体，骨骼嗑啪作响。
 
 吉恩把手搭在耳朵上，面无表情地低声：“来了。”
 
 
 与此同时，静雄正在离这边不远的地方。今天他不是无所事事散步过来的，只是遇上了烦人的家伙导致下班时间变晚了而已，最后一家欠债的就住在这附近。
 
 “啊啊，工作完了去喝一杯吧？怎么样？”汤姆先生一边敲门，一边邀请静雄，“我请客，去露西亚寿司？”
 
 “嗯，谢谢前辈。”静雄用手指夹着烟。
 
 最近静雄的情绪挺奇怪的，发火的次数明显变少了。就像今天，静雄只是打飞了三个人而已。汤姆先生不知道这是好事还是坏事。
 
 “山下先生，我知道你在家，赶快开门，否则后果自负哦。”汤姆先生加大敲门的力度，“快点开门。”
 
 静雄心不在焉地把头扭向临也家的方向，他吐出一口烟雾。
 
 汤姆先生仍然在继续敲着门。
 
 忽然，静雄的表情变得严肃起来，他把烟扔在地上用脚踩灭，把还想敲门的汤姆先生拨到一边去。
 
 “静雄？”
 
 “咚！”静雄一脚把门踹开，门里响起惊恐的声音，静雄大踏步进去，二话不说就把里面的男人揪了出来。
 
 “……山下先生，今天是最后期限了。”汤姆先生不知道静雄到底怎么了，只感觉他明显地烦躁了起来，于是赶紧问。
 
 “求求你们再宽限我一天吧！我老娘刚刚下葬！实在是没钱啊！”
 
 又是这种借口……汤姆先生用眼角余光瞟了一眼静雄，在心里为这个人默哀。
 
 果然，下一秒，演着拙劣戏码的山下飞了起来，不知道变成了哪颗流星。
 
 “学长，我有点事，今晚就不一起喝酒了。”静雄丢下这一句话，迅速地跑了。
 
 “这是怎么了？”汤姆先生疑惑地挠了挠头发，不过通常静雄这么急迫，不是因为想揍临也，就是因为真的有什么事发生了……汤姆先生叹了口气，不再去担心关于静雄的事。
 
 静雄一路跑到了临也家附近，果不其然，这里发生了冲突。虽然很不可思议，但刚才在山下那里他就听到了这里传来的响动。一群人把什么东西包围在正中央，但是每一秒就会有人惨叫着被丢出来。
 
 静雄的直觉告诉他，这件事和临也有关。那么包围圈里的人是不是临也呢？
 
 静雄没有多想就加入了战斗，他两只手一起上，把一层层的人丢开。这些人来势汹汹，手里都拿着凶器，甚至还有枪，跟那晚面包店的情形几乎一模一样，甚至人更多。
 
 “为什么小静会出现在这里呢？”一直看着屏幕的临也喃喃着垂眸，有濑看不出他的情绪。
 
 临也早就在楼下藏了几台摄像机，现在屏幕上正有四个画面全方位展现着楼下正在发生的事。
 
 “小静还真是难缠呢。”临也拿起手边的对讲机，“吉恩，处理完那些人以后把小静引开，我想想……”
 
 “最好是能把他关在什么又黑又脏的地方过一夜。”
                            
                        
