https://ahyeah.lofter.com/post/2fbf09_8aeaded
【静临】Homosexual（上）-Shiroya



			
			要啥啥没，爱咋咋地。Nothing is ture,everything is permitted.
		
		

		
			
			
				
　　注意： 
　　ABO设定，稍有私设，不过这个东西本来就是要有一点奇奇怪怪的二设才有意思 
　　Alpha静XAlpha临 
　　Alpha静XAlpha临 
　　Alpha静XAlpha临 
　　性别不要看错了 
　　【坐在讲台下面我究竟是如何写的肉】 
　　【被屏蔽了重发（笑）】 
　　 
　　 
　　 
　　平和岛静雄在他的生丨殖丨器还没有显露出半点第二性丨征的小学时期，他曾深深地憧憬过住在他家附近的某位温柔的少妇。对方是个Beta，嫁给了一个平庸的Beta男人，过着简单平凡却又自由温馨的生活。身体尚显稚嫩却已展现出可怕怪力的静雄发自内心倾慕着她，从那时起，静雄就已认定，不管自己和自己未来可能拥有的另一半是Alpha还是Beta、亦或是Omega，静雄会接受会认同的一定是胸丨部丨丰丨满腰肢纤细还比自己较为年长的女性。 
　　 
　　升入中学的静雄一点也没有辜负父母的期望，从他的力量到他的荷丨尔丨蒙，无一不是让人惧怕又向往的，他毫无悬念地发育成了一个优秀健康的Alpha。身为Beta的平和岛夫妇是高兴坏了，静雄却高兴不起来，他无法控制他霸道的Alpha气息，这一点在他使用暴力时尤其明显。某一次他和班上同学发生冲突，静雄突然暴涨的Alpha激素竟是把隔壁班的一个普通女生直接逼进了Omega的发丨情丨期。这比打架要严重太多，静雄不是不知道。他的力量和荷丨尔丨蒙都会伤害到别人，虽然心里很难受，但静雄不得不接受，于是他主动地疏远了身边除了亲人的所有人，连对女性的那一点儿妄想，都被他埋进内心深处还上了一把锁。 
　　 
　　平和岛静雄喜欢的是胸丨部丨丰丨满腰肢纤细还比自己较为年长的女性——不管静雄如何避开与无辜群众的交流，对他而言这永远是不变的事实。 
　　 
　　步入社会的静雄已是接触过形形色色的人，从事着收债的工作，他不止一次找过妓丨女的麻烦，其中不乏他理应喜欢的类型，还有不少还是在“工作”时被找上门的。奇怪的是，静雄用自己的信息素把在妓丨女身上猴子一样摆丨动丨腰丨肢的男人吓丨软后，还能面不改色地跟女人交谈。岸谷新罗甚至怀疑静雄不丨举，几度欲言又止。实际上，静雄自己的气味已经形成了一道屏障，阻隔了外来气味，Omega在他身边欲丨火丨焚丨身似要发狂，静雄依然能淡定地谈论今天的天气。 
　　 
　　这堵无形的墙将他与别人之间的距离拉得更远，在亲人面前则例外，有血缘关系的人们互相都不会被对方的信息素影响。此外还有一个特例…… 
　　 
　　静雄会咬牙切齿地念出那个名字。发第一个音节将嘴张成“o”形，最后一个音节定格在嚣张的“a”，七个音节——“折原临也”。 
　　 
　　静雄被自己的气息包裹，安全地度过了国中三年，没有对任何人升起反应。这个局面在高中被打破了，折原临也那个Alpha的信息素蛇一般地钻过墙壁的缝隙，入侵静雄的领地，缠绕上他的腰腹和脖颈，收紧，妄图致静雄于死地。 
　　 
　　静雄知道，Alpha们的信息素会互相排斥，所以Alpha们也会相互疏远，当然，静雄长这么大还没有被任何Alpha的信息素影响过，以至于折原临也的气味逼进他时，他马上就试着用暴走的力量和信息素赶走那个黑发的Alpha。 
　　 
　　临也让他感受到威胁，临也明明不是一个强壮的Alpha。 
　　 
　　静雄能感受到的信息素也就只有自己的和临也的了，经过时间的洗礼，暗暗改变了什么。 
　　 
　　所以，会造就现在的局面。 
　　 
　　一声轻轻的哼唧声打断了静雄的思绪，不过也没关系，这一切的罪魁祸首已经找到了，就是此时被他压在身下的折原临也。 
　　 
　　临也裸露在外的背微微拱起，从静雄的角度能看到他的肩胛颤抖得很厉害，一副很辛苦的样子。 
　　 
　　活该。静雄暗自想着，左手加大力道，束缚紧临也的双手腕，右手则继续着开丨拓。 
　　 
　　Alpha的甬丨道不像Omega一样有润丨滑的功能，甚至是比Beta还要干丨涩丨紧丨致，穴丨口用力地绞着静雄的手指，阻止他进一步动作。静雄俯下身凑近临也的耳朵，用耳语般的音量吐了一句：“放松啊。” 
　　 
　　临也像是受了什么刺激一般，躬起的背猛然绷直，抬起的头颅狠狠撞上了静雄的脸。临也痛呼着又瘫下去了，后脑仿佛撞上了一块铁，砸得他晕晕乎乎的。 
　　 
　　静雄晃了晃脑袋，刚才被临也撞散的刘海又复位，他放开了临也的手腕，摸索来被随意放置在床头的润丨滑丨剂。临也抓住空隙，揉了揉后脑，好像肿起来了。他偏过头看着静雄，似笑非笑：“我一直以为你喜欢熟丨女的大丨胸，没想到你会对男人的会丨阴产生兴趣。” 
　　 
　　“闭嘴。”静雄将润丨滑丨液在临也的穴丨口处涂开，手指又深入了几分。 
　　 
　　“你要看清楚、唔啊、我是Alpha。”临也把脸埋进枕头，不再看静雄。 
　　 
　　静雄皱紧染成金色的眉，咬住下唇：“我知道！该死、我清楚得不得了。” 
　　 
　　眼前这个把脸背过去的男人很明显是个Alpha。光从他的体格上看不像，但鉴定性别的标准永远不会是身高数值。静雄凑了过去，在临也的后颈使劲嗅了几下，随后嫌恶地切了一声，那依旧是静雄口中的“臭味”，没有任何变化。静雄的手又滑向临也毫无反应的前丨端，压制住临也的挣扎，在根丨部摸索了一阵，那里的确有属于Alpha的结，还不在状态，跟茎丨体的粗细差不多。 
　　 
　　再次确认了黑发男人的Alpha性别，静雄这才后知后觉地的不知所措起来。 
　　 
　　性别为Alpha和Omega的人本来就少，事实证明Alpha在智力、体力或是其他方面都比Beta和Omega要优秀太多，那么Alpha的传宗接代就显得尤其重要。虽然没有女Omega那么严重，但男Alpha和女Omega之间的同性爱都是被明令禁止的。曾经有想要打破这束缚的同性恋人组织过反抗，但最后他们都被单独隔离，还强制产下了后代，这简直就跟牲畜一样。于是又有一种观念深入人心，那就是，同性恋是不洁的，是危险的，是不被允许的。 
　　 
　　静雄听到这说法有些懵懂，因为他压根就没有性别意识，Omega也只是比Beta要诱人那么一点儿罢了。他不受信息素的影响，所以才有资本这么说Omega，要知道，Omega发丨情时的信息素可不是一个Alpha能拒绝的。 
　　 
　　对静雄而言，世上就两种性别了，男和女。男性Omega也能生育，所以人们并没有多排斥男性之间的交丨合，但那也仅限于男Omega，Beta男们的爱都会受到歧视，更别说是Alpha男了。 
　　 
　　静雄越想越慌，临也的Alpha信息素钻进他的鼻子里似有似无地挑衅着他的嗅觉神经。 
　　 
　　临也拥有的其实是一种新的性别——静雄真的是这么想的。他说服了自己，他告诉自己说自己不是同性恋，这很好，这样静雄就无需顾虑了。 
　　 
　　隐隐约约感受到静雄下的奇怪的决心，临也僵住几秒，接著尽更大的努力去逃离。 
　　 
　　“别逃啊。”静雄的大手握住临也的细腰，感受着白皙的皮肤下绷紧的肌肉，手感甚好，静雄忍不住捏了一把，临也的内丨部用力收丨缩了一下，静雄看到黑发Alpha腰上被自己弄出大片青紫。 
　　 
　　临也支撑起上半身，回过头瞪着静雄：“小静你醒醒，你喜欢的是大丨胸姐姐，我是男人，我可没有胸。” 
　　 
　　静雄顺着他的姿势，手抚上临也单薄的胸膛：“的确呢，平的。啧。” 
　　 
　　“我听见了，你啧了一声对吧、对吧，我不会让你感到满意的，放开我吧。”临也抓住在他胸上乱摸企图找到一点肉的手，绞尽脑汁寻找着脱逃的方法。临也的不配合让静雄有点不开心，想到控场权还在他埋丨在临也内丨部的手上，他弯曲手指，在临也的甬丨道内丨部胡乱按压了一通以示警告。 
　　 
　　这一招是极其有效，临也一瞬间全身都瘫软了下去，喉咙间时不时迸出几声短促的高音。直觉超常敏锐的静雄马上察觉到了临也的异常，他试着又按了一阵，临也抖得更厉害了，原本处在正常状态的下丨体也慢慢有了一点硬丨度，顶丨端颤颤巍巍地流下几滴透明的液丨体。 
　　 
　　尽管临也没有发出什么声音，静雄也已经发现了，半截食指的深度下，那里是临也的弱点。静雄的嘴角攀上愉悦的弧度，没有什么能比制服麻烦的跳蚤更让他精神亢奋了。下丨体仍被禁丨锢在裤死裆里，早在他嗅到临也的信息素时，这里就已经搭丨起了帐丨篷，现在更是憋丨胀丨难丨耐。静雄又低头在临也的后颈处嗅了一阵“臭味”，他抽丨出丨插丨在临也后丨穴的手指，解起了自己的皮带。 
　　 
　　听到皮带扣的铿锵声，临也深知大势已去。自己只有听天由命。Alpha就算再怎样逆天，正常男性该有的器丨官他们也都有，前丨列丨腺作为分泌精丨液主要成分的重要器官，Alpha男的前丨列丨腺只会更发达更强大……或许还更敏感。 
　　 
　　天知道临也刚才为了忍住喘息费了多大的劲！ 
　　 
　　不管临也怎样欺骗自己，Alpha男之间的确可以培养出友情以上的感情，过去那么多以失败告终的爱情故事摆在那里，无一不证明着这个可怕的事实。只是他对这没兴趣，比起被身上这个强大的Alpha进丨入不该进丨入的地方，他更想坐在电脑前整理人类们的情报——刚才他的确在做这件事，不过资料也好床单也好他自己的后丨穴也好，全都被这头粗鲁的金毛狮子弄得乱七八糟。 
　　 
　　作为一个正常的（而且没有对象的）Alpha，静雄也是会定期手动发丨泄一下积攒的欲丨望的。不过不管是哪次发丨泄，他的下丨体都没有现在这样蓬丨勃过，原因不明，他暂且当这是因为他将迎来初体验。 
　　 
　　静雄将润丨滑丨液涂抹在自己的柱丨体上，湿滑的触感让他很舒服，他忍不住上下撸丨动了几下后，将它抵在了临也同样湿丨滑的后丨穴上，临也大幅度地抖动了一下，枕头里传来闷闷的一句话：“你会后悔的。” 
　　 
　　——TBC—— 

						
					

						全文链接
						
						2015/10/26 11:39
						
						187热度
						
						
							
						
					
					
					
					#静临#平和岛静雄#折原临也#ABO#Homosexual
					
					
				

					
				
