https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_165f1d7
【静临】 最好-地瓜酱


2011年旧作。 
关键词：监禁 

 
【Brandi 出品】《最好》[静临相关]

※※※

静雄其实不是很喜欢春天。这是一个忽冷忽热的天气，尽管自己不是很受天气限制地去穿衣服，但是寄养在家里的独尊丸受不了。每次一回到家，静雄总是在暖桌下发现蜷缩成一团的小东西。后来静雄决定就算是出去收债也要把独尊丸带在身边。

通常他是把独尊丸塞进自己的胸口，比常人偏高的体温让独尊丸很是享受地在他胸口蹭来蹭去，发出愉悦的呼噜声。至于欠债人看到静雄带着猫时又想哭又想笑的样子，嘛，只要能收到钱，怎样都好啊。

这样的天气，得要注意保暖才行。

低下头看着独尊丸安安稳稳的闲适模样，静雄靠在公园长椅上，望着夕阳下的这个城市的街道，眼神飘得很远。

不知道监狱里，会不会很冷？

※※※

接到新罗的电话时，静雄正在给独尊丸倒猫食。独尊丸凑近自己的猫食碗，嗅了半天，懒洋洋地绕着碗走了一圈，尾巴扫过静雄的脚背，毛茸茸的柔软感觉。

“作为一只猫，就要老老实实吃猫食。”

静雄歪着头借着肩膀夹住手机，一手端起猫食碗，一手摸着独尊丸絮絮叨叨。

“不要想着吃寿司这些东西，烤肉也不可以。吃猫食啦，猫食。”

“静雄，有没有听我说话啊。”

“啊啊，你继续说。——独尊丸，不准逃！”

新罗在电话那头叹口气，重复道：

“我是说，下个星期去看临也。”

“那你就去吧。”

“可是啊，是临也亲自提出要见你的要求哦。”

抚摸独尊丸的手停下动作，静雄伸手拿起手机换了一边，沉声道：

“他说，他要见我？”

“是啊。你去吧？”

“……当初被他陷害坐牢的时候他可没有说要来看我。”

那都是很久以前的事啦，静雄。新罗念叨着，不过最后似乎还是劝说着静雄去看看临也。通话结束在新罗扑向刚回家的赛尔提结果被打翻撞到哪里的咚的一声。

春天，来临了。 
他转过身，以为会听到临也说些什么。可是空气里的寂静还在流动，没有人去打破。自己莫名其妙来到这里，莫名其妙说了不到两句话又要离开，莫名其妙地站起身却又不动。

自己，莫名其妙地在等待些什么。

“……”

沉默，沉默，还是沉默。

想要看看那个人的表情的话，只要回头就好了。

只要回头就好了。

静雄回过头，目光刚好落在临也过于宽大的衣领里面。在他的胸口，有一枚像是用烟头烫出来的伤疤。静雄喉头动了动，还是什么也没说，只是他转过身子，又重新坐了下来。他不管**怎么说，直接拿出烟点着了。

悠悠吐了一口后，静雄抓了抓头，有些不自在地开口：

“这个天气，注意保暖。”

一直低着头的临也抬起头，暗红色的眼眸晶亮晶亮地望着静雄，忽然笑起来。比起先前那个笑容真实不少的笑起来。

“哎呀~小静关心我呢，好开心哦~”

“少自以为是了。我随口说的。”

又抽了一口烟，静雄犹豫了一下，还是问出口了：

“你在这里，过得如何？”

“——小静又不是没有进来过，应该很清楚吧？”

啊，没错。自己也坐过牢。但是自己天生一副凶恶的样子，再加上很能打，在监狱里没受过什么欺负。可是，临也跟自己打起来从来没有输过，所以在这里也不可能会受到什么欺负。那么，那个伤口是从哪里来的呢？

会不会是自己看错了？

觉得再坐下去实在没什么话说，静雄把抽了一半的烟准备收起来，被临也拦住了。

“这里没烟抽啊，小静，既然来了也不带点礼物，把烟留下吧。”

“啧，给你啦。”

静雄虽然觉得有些奇怪，但是也懒得追问，将烟递给了临也，然后起身离开了。听着静雄离开的脚步声和门关上的声音，临也嘿嘿地笑起来。

他拿起那只缓缓燃烧的烟，卷起左手的袖子，将落着小火星的烟头朝着胳膊轻轻按了下去。皮肉发出细小的滋滋声，刺痛和灼热逐渐化为麻木的感觉。**走过来，要把他带回去。看到他这副样子，大吃一惊，连忙扑上前。

被人拷着手压在地上，下巴重重得被磕到，嘴里好像哪里破掉了，浓浓的全是血的味道。

然而，他却露出一副甘之如饴的表情。

※※※

静雄走出阴暗的监狱，午后的阳光有些刺眼，但是也十分温暖。

——春天啊。

——恩，要注意保暖。 
 
 
 ※※

静雄回到家的时候，看到小熊剩下的那颗眼珠子也被独尊丸咬掉了，那颗黑黑的小球晶亮地躺在地板上，有些惨兮兮的感觉。猫食碗里少了一小半，独尊丸正在沙发上抓着脸上光秃秃一片的小熊玩得正欢。

走上前拎着独尊丸的脖子把它提起来，被抓住要害的独尊丸老老实实任凭静雄把它按在腿上糊弄着背上的毛。静雄有点粗鲁地顺过来逆过去，把原本柔顺的毛弄得乱糟糟的。独尊丸有些恼怒地嗷嗷嗷叫着，小爪子挣扎挠在静雄的腿上。

叹了一口气，静雄乖乖地抚顺独尊丸的毛，好一阵安抚。独尊丸又咪呜咪呜地叫起来，小小的脑袋蹭着静雄，眼睛细细地眯成一条线。

“你啊，真是没心没肺。”

静雄嘀咕着，轻轻在独尊丸的额头上弹了一下，独尊丸不痛不痒地喵了一声，瞪大浑圆的眼睛，盯着静雄。

“干嘛，想告状啊，等幽回来了你就告诉他啊。哼哼~”

很不靠谱地摆出一副欺负人的大魔王形象，静雄搔着独尊丸的下巴，继续念叨。望着独尊丸那懒散的样子，他忽然觉得做一只猫的话，也很不错。

特别是做一只，被人疼爱的猫。

※※※ 
 


明明前几天还是艳阳高照的和煦春日，今天就一副阴沉沉要下雨的样子。静雄站在事务所门口，犹豫着是马上回家还是等雨下下来以后再回家。可是转念一想今天没有把独尊丸带出来，打雷的话就怕那个孩子受不了。

灰黑色的云层团团地聚集起来，乌压压地遮住了原本亮白的天空。一道亮白的光生生劈开云层，把灰暗的城市一瞬间照亮。紧随而来的是震耳欲聋的雷声，然后，嘀、嘀嘀、滴答、滴答、哒哒哒——

来自春天的，倾盆大雨。

狼狈地站在一家面包店的屋檐下避雨，静雄恼火地抱怨这雨下得不早不晚，偏偏等他跑出事务所再下，简直就是在和他作对。与他的怒火相照应的事愈来愈热闹的雷声和雨声，噼里啪啦噼里啪啦，雨水打在屋檐上的声音十分响亮。

街道上的路灯一盏接一盏亮起，往常热闹的池袋街头此时此刻除了偶尔奔跑的行人外早已失去了那种喧哗，变得冷冷清清。静雄从口袋里掏出烟盒，却发现被雨水打湿了一半。咬着牙拿出一根，打火机打了半天才燃了起来。 
 
将烟头凑过去的瞬间，火苗又熄灭了。

狠狠啧了一声，静雄把手里的打火机和烟捏成一团，朝着不远处的垃圾桶扔过去。不偏不倚，正中目标。

这才感觉到爽多了的静雄，开始等待雨停。

又是一道闪电劈过，街道瞬间变得如同白天一般明亮，但很快又陷入一场灰暗。静雄不知怎么想到从哪里看到的一句话，说是闪电是上帝在使用照相机拍下人间景象时的闪光灯。——啊对了，这句话，是高中时国文课上老师无意中说的一句话。

没错，记得很清楚，因为最后一直趴在桌子上睡觉的临也举手站起来懒懒地说道：

“老师，闪电的时候又是打雷又是下雨，那恐怕是上帝在看完拍下的人间景象后嚎啕大哭的原因吧？——因为，他发现自己造出来的人间居然是如此丑陋呢。”

临也不顾老师的愕然和全班同学的莫名其妙，弯起嘴角，坐了下来，撑着下巴补充道：

“就算很丑陋，我还是很爱人类的嘛~”

——怎么会在这种时候想起那家伙？

静雄懊恼地抓着头，抬起头向周边望去，看有没有经过的计程车。

一道白光跃起，在一片光亮中，静雄眼前闪过一个觉得不可能出现在这里的人影。

“！”

不顾大雨的淋刷，静雄冲向刚刚看到的那个人影跑进的巷子里。巷子里一片漆黑，坑坑洼洼的地面上都是泥水，踩上去一片湿黏。凭着良好的视力，静雄看到那个人影慢慢停下脚步，然后靠在墙上渐渐往下滑。

他没有多想，只是跑过去，把那个快要倒在地上的人抱在怀里。

“——临也！”

※※※

为了开门，静雄把临也扛在自己的肩上，腾出一只手去拿钥匙。一打开门，独尊丸就扑上来一副怕怕的样子，贴在静雄身上的一瞬间又弹开，身子高高地拱了起来，毛炸成一团。

“喂喂，是嫌弃我一身雨水吗？” 
静雄咕哝着走进来关好门，把临也放在地板上。想了想，还是拖着那个昏迷不醒的人进了浴室，调好水温后打开花洒，微微发烫的水流直接冲刷在两个人身上，雨水带来的冰冷逐渐消失。静雄扒下了了临也那身脏兮兮的囚服，顺便也把自己脱了个精光。

“你这家伙，瘦不拉几的，比起独尊丸重不了多少啊。”

把临也抱起来放进浴缸里，静雄说道。

但是很快他的注意力就集中在临也身体那各种各样的伤口上。有烟头的烫伤，还有用什么尖锐的东西割出来的血痕，还有一些不知道怎么弄出来的淤青。

——这就是一副伤痕累累的身体。

该不会，真的被欺负了吧？

静雄擦洗着临也的身体，手经过某些比较新的伤口时临也有些难受地皱起眉头哼了几声。静雄吞了一口口水，不自觉地放轻力道。

把临也和自己都洗得干干净净暖暖和和，静雄用大浴巾包住临也直接放到了床上盖上毯子。自己靠着床坐在地板上抽着烟。

这家伙，恐怕是逃出来的吧？传说中的逃狱？

糟糕，那我岂不是成了包庇了吗？

意识到自己犯了大错的静雄安安叫糟。放在地上的手指一阵热，独尊丸舔着静雄的手指好像是在安慰他。静雄呼了一口气，摸摸独尊丸的脑袋。

“唔……”

床上的人发出一声模糊不清的呻吟。静雄探起身子去看，正巧碰上临也睁开的眼睛。

“啊……你、你醒了？”

“……”

临也没有说话，他只是凝望着静雄，幽红的眸子看上去有些瘆人。静雄别开头，抽了几口烟，才问道：

“你怎么逃出来的？”

“……”

依然只是沉默。静雄不耐烦地把抽了一半的烟扔到烟灰缸里去，站起来朝厨房走。等他从厨房里端着牛奶和红豆面包回来的时候，临也已经裹着摊子蹲在地上逗弄着独尊丸。不过独尊丸貌似很不喜欢临也似的，一副爱理不理的模样。临也轻轻戳着独尊丸的爪子，似乎对它的肉垫很感兴趣。独尊丸嗷呜嗷呜两声，挥起爪子。

“唔！”

临也收回手，手背上是三道血痕。

“活该。”

静雄毫不留情地说道，然后走过来把牛奶和面包放在床头。

“把这个吃了吧。今天我也没有做饭。”

临也看也不看静雄，拿着牛奶和面包大口吃喝起来。

——临也他，有点奇怪啊。

※※※

让静雄非常吃惊的是，临也吃完东西很自觉地就把杯子和盘子拿去洗了。临也回到房间，静雄正站在衣柜前伤脑筋地想着该给临也穿什么合适的衣服。他拿出一件条纹睡衣转过头说道：

“我的衣服你穿可能都会太大了，喂，随便给你一件就好了吧——呜！”

他的话还没有说完，就被扑上来按住他的临也堵上了嘴。

柔软的唇，湿润的舌，纠缠在一起的舌头间溢满了牛奶的香气。 
 
 
 ※※

 
 

忍不住想要碰触某人的心情，应该怎么称呼呢？

就好比眼前这么一副苍白又残破不堪的躯体，明明有些触目惊心，可是仍然忍不住想要伸出手去碰触。想要亲自抚摸那些伤痕，感受着它们凹凸不平的表面与自己的手指相互摩擦产生的感觉。在静下心来的此时，先前在浴室里都没有的感觉全都涌了上来。

静雄的口腔里还残留着刚才临也留下的牛奶的味道。缓过神来的静雄发现自己已经捉住了临也的手把他压倒了床上。独尊丸不知道跑到哪里去了，隐约能听到它在客厅里与小熊玩耍的声音。拉上的厚重窗帘挡住了窗外在天空肆虐的闪电，昏暗的房间里唯有床头一盏暖黄色的小灯静静亮着。

“——你到底，是想怎样呢，临也。”

静雄放开捉着临也的手，坐到床边，两只手狠狠搓着自己的脸，发出巨大的叹息声。他听着隐隐的雨声，想着是不是等雨停了，他就打电话报警。

这样下去，不是办法。

也许，把他带回来就是个错误。

“……”

耳边有热热的气息扑过来，仿佛在挑动静雄神经般钻进耳朵里，在大脑里四处乱窜。临也的手从背后爬上来，有点冰冷的掌心按在静雄的肩膀上，慢慢抚摸着，带着无言的挑逗。静雄抬起手按住临也，有点自暴自弃地说道：

“你是要我成为共犯吗，我会被你害死。这样你就满意了？”

临也尖尖的下巴枕在他的肩膀上，所以临也摇头的动作他也能感受到。带着一点湿意的头发伴随着摇头的动作蹭着他的耳廓和脖子。接着是脖子被吻的感觉，谈不上有多挑逗，只是有点痒。

静雄终于转过身，正对临也。 
 
被单早就滑到了临也髋部的位置，尽管是布满伤痕的身体，却具有致命的吸引力。静雄抬起手，抓住临也后脑勺的头发，把他按在自己胸口。

“就这样抱一会。

“……”

“不要摇头。……你，为什么不说点什么呢。”

摇头，还是摇头。

毫无衣物阻挡的上半身紧紧贴在一起，擦出一片异样的温暖。静雄深深地吸气，嗅着临也头发上与自己一样的洗发水的味道，有一滴汗水从额头上滑了下来。

只是拥抱的话。

如果，仅仅只是拥抱的话。

在临也伸出舌头舔着静雄那滴从额头顺着脸颊顺着脖子一直流到胸口的汗水时，就注定了一切都会爆发。

※※※

“……我会……后悔……的……”

静雄咬着临也的耳朵，喘着气说道。临也的手在他的下面活动着，并不是十分娴熟的技巧，却如同有着魔力一般，让静雄的兴致越来越高涨。静雄的手顺着临也背部骨骼的曲线向下滑去，也不知道是临也的汗水，还是自己手心里的汗水，使得他手中总是一片滑腻。

手指慢慢往下滑，探进那个隐秘的部位里。静雄明显感受到临也身体的紧张。狭小的甬道像是在抗拒什么似的阻挡着手指的动作。临也的吐息有点慌乱地呼在静雄的肩膀上，凝成一片水汽。看到临也抬起头，眼睛里带着某种渴求，静雄迟疑地低下头，问道：

“想……亲吗？”

临也热烈地迎上静雄的唇，与其说是想接吻，更多的是在寻求一种安慰。手指被束缚的力量逐渐放松了，静雄鼓起勇气，又探进一根手指。

窗外是一声惊雷，大雨没有丝毫要停的意思。

静雄被半强迫地进入临也的身体时，差点叫出来。之所以说是“被半强迫”，那是因为在静雄完全没有准备要进入正题的时候，面对面坐在静雄腿上的临也忽然抬起身子，朝着静雄的欲望就坐了下去。

“你……疯了……”

静雄死死咬住牙，关键部位被紧紧压制在一片灼热里，疼痛里又蕴含着令人疯狂的快感。深呼吸了好几口气，静雄小心翼翼地扶住临也的腰，另一只手轻轻抚摸着临也背，叹息般说道：

“乖…………别发抖。……不要动，我来就好。”

“……呜……”

“那是你笨，明明知道会疼还这样做。” 
静雄伸出手安慰着临也有些萎靡不振的欲望，让临也放松下来。他仍然感觉到有什么热热的东西流到了自己的大腿上。他猜想也许是临也的血。

既然已经受伤了，为何还要做下去呢？

静雄也不知道。他只是潜意识地不想停下来。

“你乖乖地不要动。——你动的话，我就马上把你送回去。”

把你，送回监狱。

临也点头，搂着静雄的脖子不再乱动，只是偶尔发出几声类似小动物般受伤的呻吟。静雄喘息着，完全凭借着本能晃动着腰部。一次次挺进，一次次拉着临也的腰把他往下压。

“临也啊……”

静雄的声音有些沙哑，他觉得呼吸似乎都要被怀里的人夺走般，他只能大口大口拼命从稀薄的空气里吸取氧气，身体里的五脏六腑都颤抖起来，战栗地发出无声的呐喊。

“唔……”

临也的指尖划过静雄的背部，留下一阵火辣辣的疼。静雄没有在意，他知道真正疼的是临也。

没有谁，会比临也更疼。

静雄知道自己，经常会被别人称呼为怪物。他很容易失去理智，然后就完全靠身体的本能行动。

——要用力地占有你。

——像是要摧毁你一般。

静雄抬起临也的双腿，把他压在身下。

——我已经疯掉了。

静雄的汗水落在临也的胸口，滴在那枚用烟头烫出的伤口上。因为已经结疤了，所以不会有很疼的感觉。

——已经，控制不住自己了。

临也的手放开了静雄，像是求救般死死抓住旁边的枕头。静雄大力地撞击着他的身子，肉体碰撞的声音在房间里回荡着。

一边疯狂地进攻，一边俯下身子，狂乱地咬噬着临也的肩膀，锁骨，脖子。

“…………”

静雄顿了一下，停下动作，细细抚摸着临也的脸。临也紧紧闭上眼睛，咬住嘴唇，肩膀微微颤动着。

“临也，不准哭。”

静雄轻声说道，擦去临也眼角的泪痕。

“你不要，让我这么快就后悔啊。”

临也睁开眼睛，深呼吸一口气，然后笑起来。

就像静雄看了那么多年的笑容，那个十分粲然而又无力的笑容。

“没错。”

静雄继续动作着，声音非常低沉。

“你只要笑着就好……千万，不要露出那种表情。”

强迫自己不去看临也的脸，静雄闭上眼。

他的喘息声越来越重，逐渐淹没了临也一直压抑着的声音。

临也不停地呜咽着，却又像是十分快乐一样，不停地吻着静雄的肩膀。

※※※

雨，还没有停。

希望它一直不要停。

希望，这场纷飞的大雨能化作囚笼，让这里成为你永久的牢狱。 
 
※※※

“暴雨连降三日，市民出行请注意安全……”

电视台的播音员指着身后传送而来的一幅幅暴雨图片，带着有点公式化的笑容说道。在电视屏幕下方的滚动条目上，不停有各地遭受暴雨影响的消息出现。站在厨房里德静雄把洗干净的杯子放在橱柜上，又打开水龙头把手洗了洗，用挂在一旁的擦手布擦干净了手。

走回客厅，坐到沙发上，静雄拿起遥控器换台，画面上顿时出现熟识的搞笑艺人。这对搭档依然穿着花花绿绿的衬衫站在一起，一个冒傻气，一个不停地吐槽。

“……最后，我拿起砖头回家了。”

“喂！太奇怪了！明明旁边就是钻石戒指啊！为什么拿砖头不拿戒指呢！？”

“诶？砖头比戒指重多了啊！”

“你完全就没搞清楚重点吧！”

“……”

从电视里观众那苍白无力的笑声不难听出，这对搞笑艺人快到了退休的时候了。

静雄一眼墙上挂钟的显示时间，站起身，从厨房里炉子里拿出熬好的粥。纯纯的米香散布在这个不大的空间里，空气变得甜美起来，似乎连口腔里分泌的津液都透着淡淡的甘甜气息。盛粥用的是白瓷大口碗，底端印着秀雅的浅蓝色花纹，相搭配的勺子上也印着匹配的花纹。

“吃饭。”

静雄把勺子上的一口粥吹凉，递到临也嘴前。临也不张口，只是盯着静雄的脸，目光直接不加掩饰，太过于集中的视线使他的眼睛看上去有些空洞，幽幽的一片暗红，在昏暗的房间里显出几分诡异。

“今天最后一天了，从明天开始就不用吃粥了。”

没有丝毫不耐烦，静雄好心解释道。又把勺子往临也嘴边送了送，临也的嘴唇抖动几下，最终还是张开了。

“乖。”

一碗粥对于一名成年男子来说，是很容易吃下去的。特别像是临也此时比较虚弱的状态，他的身体正在渴求着能量的输入。

尽管他的内心似乎什么都无所谓了，但是生存的本能还是让他好好地吃饭，睡觉。 
吃过饭后的碗和勺子就放在床头。静雄摸了摸临也的头，问道：

“身上都不痛了吧。也睡得很好了吧。”

“……”

临也点点头，然后仰起脸，努力蹭着静雄的手。他的脸还是有点冰凉，似乎在寻求静雄偏高的体温来温暖自己。静雄不动声色地抽回手，当做没有看见临也的表情，站起身。往门口走了几步后，静雄忽然回过头，对临也笑了笑。

“我去外面，抽根烟。”

“马上回来。”

临也看着静雄慢慢地、慢慢地关上门，门锁在一瞬间发出卡擦的一声。接下来迎接他的是寂静，以及埋藏在寂静之下的朦胧雨声。

雨，还没有停。

临也竖起耳朵听了一会，掀开被子跳下床，跑到门前，努力去扭动着门把手。门锁纹丝不动。他退后一步，环视了一下整个房间。

眼前的景物似乎都要扭曲起来，失去了它们的本来面目，只是旋转着，然后叠加在一起，连天花板都要融化了，一滴一滴化作滚热的岩浆，眼看着就要滴在自己的身上。

临也蹲下来，抱住头，努力闭上眼睛。

再睁开眼睛的时候，眼前一切都是正常的。房间外面传来什么响动，他听到有什么人说话的声音。

“……”

他东张西望，嘴角弯起，可又迅速地跨下来。

他颤抖地抬起手，使劲抓着自己的头发。

突然，他眼睛一亮。他看到床头柜有什么东西闪闪发光。

是那只白瓷碗。底端还有着漂亮的浅蓝色花纹。

他拿起那只白瓷碗，把它用床单包起来，然后抓着床单把它摔向坚硬的墙壁。闷闷地一声响后，他小心地打开床单，面前是一堆白瓷碎片。

他无声地笑起来。 
※※※

“他……就在里面。我今天出门时捡到他，然后就迅速联络了你们。”

静雄对从玄关进入的几位制服男说道，然后手指向那个房间。

为首的制服男点点头：

“谢谢你的配合，辛苦了。”

“那么……现在是要把他带走吗？”

“没错，他现在很危险。”

制服男走到门前，回过头，问道：

“门上锁了？”

“啊，我来开。”

静雄走到门前，掏出钥匙打开房门。

门在被推开的时候发出巨大的吱呀声，也许是因为老化的缘故吧。

临也蹲在地上，正在把什么东西往终于嘴里塞，一片接一片的。听到开门的声音，他抬起头，看着走在最前面的静雄，和静雄身后的制服男们，笑了起来。然后把手里的东西举了起来。

“——！！！”

静雄看清楚了，那是白瓷碗的碎片。

临也望着木然的静雄，轻轻蠕动嘴唇。他没有发出声音，静雄只是本能地读着他的口型。

——这样就最好了。

……什么意思？

制服男们已经一拥而上，把临也束缚起来，领头的男人吩咐同伴快点打电话叫救护车。

气急败坏的制服男人们，远处呼啸而至的救护车和警车的声音，屋外倾盆的大雨，房间里那盏不知为何忽明忽灭的吊灯。

这一切一切，似乎都不存在一般。只有倒在地上的折原临也，与站在房间门口望着他的平和岛静雄的对视。

他们的视线纠缠在一起，仿佛要贯穿对方，却又被对方的视线所阻挡。

那似乎是一个漫长地难以等待的过程，整个世界像是正要落幕的舞台，一点一点陷入安静的黑暗中。

唯有他们两人，不知疲倦地对视着。

“……啧。”

静雄别过脸。他转身，想屋外走去。

可他感觉得到，无论他走多远，那个人的视线依然紧紧锁在他身上，如同一条在烈火中炙烤过的锁链，自己无法挣脱，又被烫得体无完肤。 
※※※

“最新报道，日前逃狱的连坏教唆杀人犯折原临也重新被逮捕归案。本人似乎有自杀倾向，警方发现的时候已经吞下数枚不明碎片，现已送往医院秘密就诊。折原临也犯下的案子已经涉及到九条人命，目前仍旧押后再审中，代表折原临也的律师再次表示为其作精神鉴定……”

静雄关上电视。他走到储物间门口，喊道：

“独尊丸，别躲了，快出来。”

从一个大纸箱后面探出一个小小的脑袋，独尊丸警惕地打量了一下静雄，确定一切安好后才欢快地跳了出来，扒着静雄的裤腿跃到他肩膀上，咪呜咪呜地蹭着静雄的脸。

“想我了吧？谁叫你这几天老是躲起来……”

“喵呜？”

独尊丸歪了歪脑袋，似乎有点疑惑。静雄挠了挠它的下巴，轻声道：

“那家伙，走了。”

“他去他，该去的地方了。”

※※※

“你知道，在日本每年判处死刑的不多，也就三四十个。像临也这种的，最好的办法就是证明他有精神问题。他是活该也是倒霉，教唆杀人结果成了连环教唆杀人犯，也许是他玩弄人心的报应吧？”

“是，我知道，他顶多算是思想前卫，没什么精神疾病。但是为了保命，就算没病也要装出有病的样子。”

“可惜喽，这次警方那边动真格了。为了保险，只能给他吃点药了。”

“这是他自己要求的啦。那个药的效果大概就是让人变得痴呆一点吧。吃过几个疗程效果就可以很好地保持一年左右。那个时候他的案子也完结了，也可以差不多脱身了。”

“副作用？当然会有啦。服药前期一开始会出现偶尔的痛觉消失，或者失声的现象。还有情感崩溃什么的……大多都是暂时的。——总之啦，我这样做也是为了临也好对不对？赛尔提？赛尔提？别不理我啊赛尔提！”

“好好好，我什么也不瞒你了。没错，静雄也知道这件事。在临也受不了从狱里逃出来的那几天，也是静雄从我这里拿药喂给他的。”

“啊？临也他知不知道静雄他知道……？应该不知道吧……呃，是啦，我是在两边装神弄鬼啦……可我是一片好心哦？……赛尔提！等等我啊赛尔提！我和你一起去找静雄啦！” 
※※※

静雄第一次在精神疗养院里看到临也的时候，临也正在一张长椅上坐着。蓝色条纹的病号服包裹住他瘦削的身子，他的脸色非常苍白，嘴唇也没有一点血色。静雄知道，如果撕开他的衣服，就可以看到肚子上一条好长的疤痕，那是动手术切开他的肚子把白瓷碗的碎片拿出来留下来的。

微风拂过静雄脚下的青草地，卷起一股好闻的草香。蔚蓝晴空，以及几抹乳白色的云，阳光有些耀眼地从树枝之间的缝隙里投下，打在临也的身上，印出几道好看的光彩。

静雄一直走，走到临也面前。临也低着头，望着自己的膝盖，一动不动。

“今天天气不错。”

“……”

临也没有理会他。

“你知道的，我很讨厌你。”

“……”

“可我，也不想你死。”

临也抬起头，一脸茫然地望着静雄，脸上全是陌生的色彩。

静雄叹口气，抬起手，轻轻拨开临也挡住眼睛的刘海。

“一年后，你这家伙就能蹦蹦哒哒地跑到我面前找死了。”

“……”

“……真是非常奏效的药啊……”

静雄苦笑了一下，摇摇头，转过身，两只手插在口袋里，一步一步离开。

忽然，他感觉有什么东西砸到了自己的背上。

他扭过头，临也已经站起身，还是那副茫然的样子。他舔舔嘴唇，然后摇摇晃晃地走了。

静雄盯着他的背影，直到他的背影消失在楼房的阴影中。半响，他蹲下来，捡起地上那个纸团。打开后，是用黑色钢笔抄写的一首诗。那个有些潦草但是又给人一种说不出漂亮的字，静雄他认得。

他从十六岁开始就看到那个人用这一手字在黑板上写着“小静是怪物~☆”“我爱人类~☆”这些话。

——第一最好不相见，如此便可不相恋。
——第二最好不相知，如此便可不相思。
——但曾相见便相知，相见何如不见时。
——安得与君相诀绝，免教生死作相思。


“啊……”

静雄把这张纸死死攒在手心里，仰起头看着天空。

一阵大风，他的头发被吹得乱七八糟，甚至有沙子落进眼睛里，让他觉得眼里辣辣地痛。



Fin. 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
