https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12e858061
【静临完结】Lost Angle（下）-秋澤


〔这次只有上下两篇。〕

 

 自从某天之后，老者发现，临也似乎变老实了。

 不知道是不是常年的说教终于起了作用，这一段时间，临也不再逃避平常的任务，也不会动不动就消失，表现得很乖。

 旁人看来是欣慰，只有临也知道，变化的根源是什么。

 那天，被那只恶魔趁着虚弱玷污了。临也仍然没有明白到底那时候自己感觉到的，失去的东西是什么，现在看来也没什么影响。可是，那个陌生的自己，和与恶魔欢爱时的滋味，都深深地留在了临也心里。

 不知道为什么，临也不太想再见到静雄了。

 临也已经清楚了做那种事意味着什么，自己在不经意间被那只恶魔引诱了。

 真是讨厌。

 休息时间，临也晃悠到了云层边缘。他看到静雄又出现在了云层下方，锲而不舍地鼓动蝙蝠一般的翅膀，努力想要触碰到云朵。

 “临也。”静雄神情微怒，可每次都没办法达到云朵的高度，亦或是被圣光晃了眼，狼狈地栽向地面。

 临也坐在云朵上，晃着腿，眉头却渐渐蹙了起来。

 这几天静雄一直在重复着这件事情。在那天之后，静雄已经很久没有和临也见过面了。即使去了有临也或许会感兴趣的人类的地方，临也也没有出现过，这让静雄有些恼怒。

 那天，静雄不知道自己要了临也多久，等到从天使的甘美中回过神来的时候，身下的人早已眼角泛红，泪珠顺着脸颊一颗颗滑落，一副受惊又耻辱的模样。

 在欢愉的同时，静雄也被圣光灼得很痛。但正因为如此，他才越来越兴奋。

 身为恶魔，静雄自然对这些欲望很清楚，也曾经如此引诱过人类，但是没有人能给予他像与临也欢爱这样巨大的快乐。

 “看来，他们说的都是真的。”

 静雄用拇指蹭掉了临也的泪珠，安抚性地把他揽在怀里，轻轻拍着他的背。

 临也一言不发，静雄把他送出了地狱。

 现在，静雄无比后悔这个决定——就根本不该让临也离开。

 临也轻轻地叹了口气，展开翅膀飞下了云层。

 再这样下去，迟早会被那些天使发现异样。

 “临也。”静雄的浮躁在见到临也的那一刻就消失了一半，“你终于出现了。”

 “我讨厌你。”临也与静雄保持着距离，确信他不能抓到自己，“你对我……”

 静雄朝临也伸出了手，就像那天一样。

 “跟我来吧，临也，你不适合天堂。”静雄低声，“我可以陪着你。”

 “没有人会蠢到相信恶魔的话。”临也摇了摇头，“以后不要过来了，我不想被他们发现。”

 “不管怎样，你都已经是我的了。”静雄认真地看着临也，“你不是讨厌天使吗。”

 “我讨厌天使，可是更讨厌你。”临也说完，一扇翅膀就要回去，脚腕却冷不防被抓住了。

 惊叫声被大掌捂住，静雄环着临也的腰，把他迅速带向地面。

 “你应该不希望我折断你的翅膀。”静雄凑到临也耳边，轻声。

 静雄是一个恶魔，临也再一次无比清晰地意识到了这点，同时为之前自己向他的搭话感到后悔。

 “天使和恶魔接触，会受到重罚，会被认为是不洁。那么恶魔呢？”临也任静雄抓着自己的手腕，拖沓着步伐跟在他身后，“恶魔又有什么规矩？”

 “……”静雄回头看了临也一眼，沉默了几秒，才说，“恶魔没有你们那么麻烦的规矩。”

 临也又被静雄带回了地狱。

 他坐在床边，看着静雄托起自己的脚，用唇在脚背上轻吻，有些痒痒的。

 “你脑子里都是这种事情吗？”临也问。

 “不。”静雄用手掌轻抚临也的小腿，“只有对你。”

 第二次的结合，静雄温柔了很多，和临也尝试了不同的动作。仍然对他欲罢不能。

 结束的时候，静雄把脸埋在临也的羽翼里，轻轻蹭了蹭。

 静雄还是把临也送了回去。

 “你觉得我还会和你见面？”临也看着静雄。

 “会。”静雄点头，“我会教你更多……拥有欲望的你才是完美的。”

 临也深深地看了静雄一眼，展翅离开了。

 如静雄所言，两个人开始时不时见面，并不是每次见面都会有肉体上的欢愉，他们还会一起观察人类。

 话是这么说，实际上就是静雄在一边打盹，临也自己看得津津有味。

 临也发现，自己似乎能够更多地理解人类了。

 “小静，小静。”临也摇晃着静雄的胳膊，“快点去下一个地方吧。”

 静雄打了个哈欠，取掉了眼睛上用来遮挡阳光的树叶：“嗯。”

 跑来跑去的临也很快就消耗掉了精力，躺在湖边的一块石头上小憩。

 临也睡着的时候，静雄就坐在他身边，尾巴一弯一弯的，神情严肃，不知道在想什么。

 太阳渐渐西沉，静雄刮了刮临也的鼻尖。

 “唔……”临也蹙了蹙眉。

 “醒醒。”静雄拔下一根临也翅膀上的羽毛，用它轻扫临也的鼻子。

 “阿嚏！”

 临也揉着鼻子，不快地慢慢睁开了眼。

 这段时间，他们一直在一起，直到……

 雷声滚滚的夜晚，天空中有一个身影艰难地飞着，终于，又一道闪电亮起时，他坠落了。

 当静雄打开门时，看到的就是一身血污的临也。临也的半边翅膀似乎被什么撕裂了，隐隐能闻到一股焦味。

 “小静……”临也扬起笑，却因为疼痛而皱着眉，“路上都是血……能帮我去清理一下吗？”

 “你怎么了。”静雄没有动，只是看着临也。

 “被发现了，我们这段时间在一起得太频繁，被他们发现了。”临也垂眸，“所以我这么狼狈……我是逃出来的。”

 “你想成为堕天使吗？”

 “现在看来，也没有第二条路可以选了吧。”临也轻笑，“我如果变成了堕天使，是不是就要和你做邻居了。”

 “你如果不离开这里，我就杀了你。”静雄面无表情地挡在门口，“有些恶魔可能已经闻到血味了。”

 “小静，你担心会被找麻烦吗？”临也愣了愣，“也对……”

 “临也，你还不明白吗。”静雄看着临也被血染脏的白袍，而血迹还在不断扩大，“我真正的使命，不是引诱人类。”

 临也的微笑僵在了唇角。

 “我的使命，是引诱天使堕落。”静雄低声，“然后，杀了他们。”

 临也望着静雄。

 “我早就说过了，我会杀了你。”静雄退后了一步，“不过，放任你堕落也挺好。”

 当初，和临也第一次见面时，静雄确实并没有想引诱临也。但是，临也却不识好歹地凑了上来……

 懒散如静雄，也不会放过送到面前的猎物。像听其他人说的那样，天使确实很单纯，也很甜美，特别是得知被欺骗后的表情……

 静雄看了一眼临也的眼睛，立刻移开了视线。

 不对……这不是静雄喜欢的表情。

 最后一步，是虐杀这些天使，但是……

 “快滚。”静雄慢慢地掩上了门。

 门外没有声音，过了一会儿，静雄再开门时，临也居然已经不在了。

 “……”静雄缓缓松开门把手，看着地上那片沾了血的羽毛。俯身，指尖在触碰到它的那一刹那，它就消失了。

 失去了圣光的天使，对恶魔而言没有任何价值。应该去寻找下一个目标，本应该是这样的……

 心脏处却传来不寻常的疼痛。

 又顿了几分钟，静雄顺着血迹追了上去。

 可是，直到血迹断掉的地方，也没有再发现过一片羽毛。

 

 人间不知从什么时候开始，有了一些新的传说，其中一个传说，是关于天使的。

 据说，有一种天使触犯了条令，为了逃避惩罚而躲到人间。他们并没有堕落成堕天使，但是翅膀会逐渐消失，最后变成普通人的样子。

 他们拥有无限的寿命，见证人类的悲欢离合，却永远不会被接纳，也得不到归宿。

 他们的名字叫做流浪天使。

 

 ♂♀

 日本，东京都，池袋区。

 四月是开学的月份，而今天，池袋的某所学院也迎来了它的又一批学生。

 金发的少年背着斜挎包，在踏入校园的那一刻抬起了头，望向教学楼的方向——

 一名黑发的少年正站在那里，嘴角挂着捉摸不透的微笑。

 两人的视线相触了，临也稍稍停滞了一下，露出了一个略带生疏的笑，然后转身离开了。

 只是一眼，静雄就知道了，在长久的岁月里，临也已经忘记了曾经发生过的事。或许是因为他见过了太多人类的琐事，早就无法把精力放在无关紧要的过去身上了。

 连同静雄在内，全都随着消失的翅膀而一起被遗忘了。

 静雄寻找过临也，但他自己也不明白这么做的理由。流浪天使的踪迹难寻，一直到了今天……

 樱花落在他的肩头，他朝前继续走去。

 或许，有新的故事即将翻开篇章。

 

                            
                        
