https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ee84a88d
【静临完结】Always kissing you（下）-秋澤


 下
 
 吃完晚饭后，静雄搂着临也坐在沙发上，打开电视，翻到一档搞笑节目。
 
 “小静爱看这个？”临也显得兴趣索然。
 
 “是你爱看这个，以前你总是看。”静雄侧目，“不喜欢这期吗？我把前面的都录下来了，大概有一年多的样子，你想看哪期？”
 
 临也懒洋洋地靠在静雄肩头：“随便啊，小静选吧。”
 
 “那就这期，我看过，觉得不错。”静雄选了一期。
 
 电视里时不时传来欢笑声，沙发上的两个人却很安静，就像两个人偶一样木木地坐着。
 
 “果然还是不看了。”静雄关掉电视，把遥控器扔到一边，他抱住临也，“临也，你困了？”
 
 “有一点。”临也轻轻地回抱静雄。
 
 ——以前……不是这样的。
 
 
 『静雄和临也总是为了抢夺遥控器而吵架，甚至打架。
 
 临也喜欢看一档搞笑节目，但静雄对节目里夸张的主持和刺耳的笑声简直讨厌到了极致。
 
 “你能不能看点别的？”静雄烦躁地熄灭烟头。
 
 “小静不想看的话进房间不就好了，这节目只有一个小时。”临也的视线没有从电视上挪开，“你看，观众的反应，真是有趣。”
 
 “啪！”静雄一把抢过遥控器，换了一个讲宠物的节目。
 
 “好过分啊，狗狗有什么好看的，难道是小静的同类？”临也拿过遥控器，又换回了搞笑节目。
 
 “混蛋……把遥控器给我！”静雄的额上青筋毕露。
 
 “我不要，就一个小时。你就不能忍忍吗？”临也把遥控器紧紧攥在手里。
 
 “不能，一秒也不能。”静雄掰着临也的手，“松开。”
 
 “不。”临也不肯妥协。
 
 “啪！”最后，遥控器摔碎在了地上。』
 
 
 静雄慢慢脱掉临也的衣服，抚摸着他温暖的身体。
 
 “小静……”临也主动吻了静雄的唇。
 
 “很久没做了，可能会有点疼。”静雄安抚着临也，“不过我会尽量温柔点的。”
 
 “唔……”临也惊叹于静雄的温柔和娴熟，忍不住发出细碎的声音。
 
 “看起来你很舒服啊，临也君。”静雄露出了一点笑意，在临也耳畔低声，“我进去了。”
 
 “啊……”果然还是有点疼的，临也下意识地抓住了静雄的背部。
 
 静雄亲吻着临也的唇，临也迎合着静雄的动作。
 
 ——以前不是这样的……
 
 
 『“小静！轻点……痛！”
 
 “啊？痛就忍着。”静雄捏住临也的下巴，“你不是最喜欢疼痛了吗？临也君哟。”
 
 “可是、真的、痛……”临也蹙眉。
 
 静雄从来不会温柔地对待临也，每次都很蛮横，也不会讲究什么技巧。临也每次都会说痛，甚至有一段时间躲避着静雄的触碰。
 
 “你为什么总躲着我？明明可以睡一个房间，干什么跑到另外一个去？”静雄把临也从床上拖了下来，“回那个房间去。”
 
 “那小静得保证不动我。”临也蹬着静雄的腿。
 
 “为什么？”静雄皱眉。
 
 “很痛啊，我不要。”
 
 “……”静雄提着临也的领子，连拖带拽把他弄回原来的房间去，“睡觉。”
 
 “小静答应吗？”临也盘腿坐在床上。
 
 “不答应。痛你就忍着。”静雄烦躁地盖上被子。
 
 “那我不要。”临也从床上溜了下去。
 
 “站住。”静雄抓住临也，“你想让我揍你吗？”
 
 “不想，可是我也不想小静突然发情把我弄痛。”临也的手里已经握好了刀。
 
 两个人打了起来，把枕头都弄破了，羽毛飞得满房间都是。
 
 打架过后，静雄还是要了临也，并且比平时弄得他更痛。』
 
 
 “很累吗？”和临也一起洗完澡后，静雄搂着他的腰，侧躺着。
 
 “有点。”临也闭上眼睛，“睡觉吧，小静。”
 
 “我不想睡。”静雄收紧了胳膊，“临也，你考虑的怎么样了？”
 
 “……睡吧。”临也抓紧被子。
 
 “是……吗。”静雄的眉宇间透出一丝痛苦，“别睡了，临也，我跟你讲话。”
 
 “小静要讲什么？”
 
 “我不知道。”静雄吻了吻临也的后脖颈，“我不知道，为什么我会后悔。也不知道为什么还会喜欢着你。在后悔的第一年，我就试着学做了早饭，后来看了你喜欢看得电视节目……我只是想让你知道，我不会再伤害你了。”
 
 “嗯。”临也简单地回应着。
 
 “这三年多时间，你是怎么过的呢？我听说你的腿曾经出过一段时间问题。”静雄把手搭在临也的大腿上，“现在看不出有什么不好的地方了。”
 
 “嗯。”
 
 “临也，我是认真想和你复婚的。当年结婚决定的太草率。”静雄低声，“那时候事情太多了。”
 
 “嗯。”
 
 “你同意吗？同意的话，以后我们就可以一直像今天这样生活。”静雄抱紧了临也，非常用力的，“我们会幸福的。”
 
 “……”临也的睫毛微微颤抖，他没有回应。
 
 “睡着了啊。”等待了几分钟，静雄小心翼翼地让临也躺平，他注视着临也的脸，“还有几个小时，今天就要过去了。”
 
 静雄也闭上了眼睛。
 
 “晚安，临也。”
 
 
 早晨，临也从床上坐起来，悄无声息地下床洗漱，走到门口，手搭上门把。
 
 “临也。”身后响起静雄的声音。
 
 “时间到了，我该回去了。”临也没有回头。
 
 “不行吗？”静雄也没有上前，只是站在离临也五步远的地方。
 
 “嗯。”临也用力地抓紧门把，“希望你遵守承诺。”
 
 “我会的。”静雄还是走了上去，摊开掌心，“临也。”
 
 临也目光微动——静雄的掌心里是两枚戒指……他们的结婚戒指。
 
 “你还留着啊。”临也移开视线，“不用给我。”
 
 “给你。”静雄强行地把自己的那枚塞到临也的掌心。
 
 “……我走了。”临也转动门把。
 
 静雄忽然按住了临也的手，声音嘶哑：“临也。”
 
 临也连平常那种虚伪的笑都挤不出来，更别提讽刺的话语了。
 
 良久，静雄终于按着临也的手转动了门把，外面清凉的风吹了进来。
 
 “再见。”临也留给静雄的是背影，门轻轻关上了。
 
 静雄保持着按着门把的姿势，额头慢慢抵在了门板上。
 
 临也靠在门板上，一点点坐了下去，掌心被戒指硌得有些疼。
 
 ——为什么以前那些细节你都记得。我以为你从来没有在意过。
 
 两个人之间只隔着一块门板的距离，却更像是隔着一条黑不见底的深渊。
 
 临也最终还是站了起来，挪动脚步慢慢离开了。
 
 “铛！”戒指从临也的指缝间滑落，滚动着掉进了下水道的沟槽里，无迹可寻。
 
 静雄的房间里，床头摆着的企鹅玩偶倒了下去，那双不谙世事的豆豆眼看起来很滑稽。
 
 静雄终于平复了点心情，缓缓地打开门——
 
 谁也不在那里。空气里还残留着临也独有的味道。
 
 那天之后，没有人再在池袋见到过他们。
                            
                        
