https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1256462c
【静临中长篇】Snowy January（34）-秋澤


 Chapter 34
 
 “暴力小哥，帮我把新烤好的面包上架吧，方法都记住了吗？”观月在后面忙碌着，面包店里充满了香甜的面包味，一盘盘刚刚出炉的面包非常讨喜地排在桌子上。
 
 “哦。”静雄已经习惯了观月对于自己的称呼，再加上他今天心情不错，于是干起活来很勤奋，两手托着面包盘子，很轻松就把面包放到了货架上。
 
 “旦那还没起床？”观月探出头，“马上都要开店了。”
 
 “谁知道呢。”静雄淡淡地说了一句，唇角却有一个上扬的弧度。
 
 “诶——”观月注意着静雄的表情变化，发出了意味深长的声音，“旦那难道是身体不舒服吗？比如说……腰之类的。”
 
 “腰？”静雄有些疑惑，“那家伙的腰有问题吗？”
 
 “啊哈哈，当我没说，当我没说。”观月这么说着，但反而凑近了静雄，“你可要把握好机会啊，旦那这么容易吃到手的情况可不多，等他稍微恢复一点就会很难办的。”
 
 “哈……”静雄没能理解观月在说些什么，还以为她只是在说二人交往的事情，“我们只是勉强算在交往而已。”
 
 观月一脸恨铁不成钢的表情，还想说什么的时候，身后传来了临也懒洋洋的声音：“观月，面包好像焦了哦。”
 
 “啊！糟糕！”观月立刻冲了进去，“啊啊啊，我的面包们……”
 
 “小静不用管那个女人说的话，她经常这样三心二意。”临也揉了揉自己有些乱的头发，额头上的纱布已经换了新的，他深深地吸了一口气，“唔——好香啊，可惜我并不喜欢这么甜的味道。”
 
 “你也来帮忙。”静雄指了指那边的盘子。
 
 “为什么啊？我又不是在这里打工，而且我还要吃早饭呢，拜拜~”临也朝静雄摆摆手，一闪身就去了帘子后面。
 
 “啧，那个混蛋……”静雄不爽地咂舌。
 
 门口的铃声响了一下，静雄依旧没有停下手上的动作，只是简单地说：“欢迎光临。”
 
 然而迟迟都没有响起客人拿托盘的声音，静雄有些疑惑地朝客人的方向看了一眼，只一眼他就明白了——这些人根本不是来买面包的，应该是来寻找临也踪迹的。
 
 和静雄的视线对上，那两个人索性直接走到了静雄的面前，拿出临也的照片：“你这两天有见过这样穿着的人吗？他是我的弟弟，已经有几天联系不上了，很着急。”
 
 虽然说着“很着急”，但两个人一点也没表现出焦急的意思。
 
 “没见过。”静雄把最后一盘面包摆好，“我们这儿的几乎都是常客，没见过这种打扮的人。”
 
 “是吗……”那两个人有些泄气，他们互相对了个眼神，走到了离静雄远一点的地方。
 
 “怎么办，这家也没有。”
 
 “真麻烦，不知道他到底躲到哪里去了，难道已经回池袋了吗？再找不到的话，老大可要发飙了。”
 
 “不过，你觉不觉得这个小哥和池袋的那个谁……和平……雄？长得有点像？”
 
 两个人一同扭过头打量着静雄。
 
 “但是那个人不是在池袋吗？怎么会在新宿的面包店打工？”
 
 “可是真的有点像啊，你把他的装扮换成酒保服试试？”
 
 “两位客人需要点什么吗？”观月从里面走了出来，“今天推荐的面包是奶油面包哦。”
 
 被打断思路的两个人看向观月：“那个戴眼镜的人是你最近招的吗？”
 
 “二位在说什么啊，这是我的男朋友啊。”观月自然地走到静雄旁边，勾住静雄的胳膊，用力气告诉静雄不要急躁，“我们一直一起经营面包店，这有什么问题吗？”
 
 “没……对了，你见过这个人吗？”两人把临也的照片再次拿了出来。
 
 观月仔细地看了看，想了想，摇了摇头：“还真没有呢。”
 
 “这样……那打扰了。”两个人又看了静雄一眼，还是走出了店门。
 
 “喂，如果不是我出来的及时，你是不是就要直接把他们揍飞了？”观月松开静雄，不满地，“暴力禁止！”
 
 “对不起。”静雄乖乖地认了错，他手臂上的青筋这才消了下去。
 
 “不过，你居然真的会保护旦那呢。”观月朝静雄笑了，“好啦，收拾心情，今天还要开店呢！”
 
 静雄这才意识到，原来刚才自己下意识地保护了临也。临也受的伤还印在静雄的脑海里，他抑制不住满腔的怒火。
 
 “刚才的小静，稍微有点帅哦。”临也不知什么时候又走了出来，笑嘻嘻地，“早知道交往了就能让小静这么温顺，我早就这么做了。”
 
 “你要是再多说一句，我现在立刻马上就绑了你扔到你仇家的面前去。”静雄用杀气横溢的视线瞪着临也。
 
 “旦那，你真的打算让他们为所欲为吗？池袋的天可是要变了呢。”观月用胳膊撑在柜台上，叹气，“不如你干脆金盆洗手，来我的面包店好了。”
 
 “当然不会让他们为所欲为，只是……”临也又露出了那种静雄最讨厌的笑容——高高在上的，傲慢冷淡的笑容，“我还想再看一看啊，人类的反应。他们到底会贪心到什么程度呢？这难道不是一件很有趣的事情吗？”
 
 “为了这种无聊的事，你可是差点把自己搭进去啊。”观月撇嘴，“你恢复得虽然很快，但也不等于你就没有过命悬一线的时候。暴力小哥你知道吗？要是对方再谨慎一点，旦那可就真的没命了。对方的杀手按着旦那的脑袋往墙上撞，我真佩服他还能从家里走到我这儿来……啊，这难道就是所谓的——坏人活千年？”
 
 “说得好难听啊，你就这么不客气地伤害一个病患的心灵吗？”临也这么说着，假惺惺地叹气，“和跟小静打架比起来，那些根本不算什么。”
 
 “这家伙会遇到那种事情，99%都是自找的。”静雄冷冷地说，“要是你死在那里，我也不会有任何同情之心的。”
 
 “我看我跟小静还是分手好了，谁会对正在交往的对象说出这么冷淡的话啊？”临也露出了夸张的受伤表情，“分手！”
 
 “对你不能用对待常人的方法。”静雄不耐烦地皱眉，“不干活就不要碍事。”
 
 “唉……”临也耸肩，“那我去后面咯，二位继续努力吧。”
 
 “你对旦那说话还真的不是一般重啊。”观月若有所思地看着静雄，“提醒你的话，你可别忘了。不过……旦那确实挺欠揍的。”
 
 “话？”静雄完全不记得了。
 
 观月摇了摇头，对着进来的客人摆出笑脸：“欢迎光临！”
 
 
 夜晚，临也坐在角落里翻手机，静雄躺在一边闭眼休息，二人难得互不干涉了一段时间。
 
 过了一会儿，临也朝静雄的方向挪了挪：“小静现在是单方面追求我的状态咯？”
 
 “哈？”静雄睁开眼睛，面前就是临也笑眯眯的脸，“为什么？”
 
 “因为白天我跟你分手了啊。”临也回答得理所当然，“维持了一晚的恋人关系结束了！”
 
 静雄不悦地撑起身体坐了起来：“临也，你到底在想些什么？”
 
 “如果不想分手的话，小静来求我也不是不可以哦？”临也歪头。
 
 “混蛋……我们本来就没有‘交往中’的状态吧？我也不可能会追求你。”静雄捏紧拳头，“我看你是好得差不多了，还是脑子被撞坏了？啊？”
 
 “好吧好吧，那就这样吧。”临也没有再继续这个话题，而是托腮看着静雄。
 
 “干什么？”静雄没好气地。
 
 临也唇角的微笑还没来得及绽开就化作了警惕的冰冷，下一秒他扑向静雄，两个人一起滚到了一边去，和墙壁来了个亲密接触。
 
 临也很快放开了静雄，拿着小刀站了起来，这时候他的脸上又有微笑了，带着恶意的、满不在乎的笑：“客人好像来了呢，只可惜我们店半夜不开业。”
 
 静雄并没有责骂临也，他看到自己刚才坐着的地方多了一个小洞，视线移到蜘蛛网一般即将碎裂的玻璃窗上，静雄掰了掰拳头：“我啊，最讨厌莫名其妙的人了。”
 
 这注定是一个不平静的夜晚。
                            
                        
