https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_2ae4c3a
【静临】  深渊   （to阿夕生贺）-地瓜酱


【Brandi 出品】深渊[静临相关] 
 
 
 
当你远远注视着深渊的时候，深渊也在注视着你。 
 
 
 
绿啄木鸟飞到灰色的砖墙上敲击墙壁，咚咚咚的敲击声提醒着屋子里的主人，春天到了。黑尾蜡嘴雀钻进了逐渐茂密的树冠里，大片的叶子藏住了它的身体，只让人听到它清脆的鸣叫。风温和地拂过面颊，带着令人忍不住眯起眼睛的睡意。 
 
静雄坐在阳台的椅子上，看着春日晴朗的天空，忽然意识到—— 
 
折原临也已经消失一个冬天了。 
 
这年的冬天特别冷，可静雄仍然需要在外奔波，用一副冷冰冰的模样追着各种各样的债。追完一天的债后，汤姆会带他去居酒屋或者火锅店小酌一番。在寒冷的冬夜吃火锅，看着窗外还奔波在清冷街道上的人们，心中就会涌上安定的暖意。 
 
这个冬天静雄过得很平静，时间不咸不淡地流淌着，直到春天来临，气温回暖。 
 
因为折原临也消失了，所以他才度过了一个平和的季节。 
 
站在和煦的春日阳光下，静雄轻轻吐了一口烟，白色的烟雾顺着风朝着遥远的天空飘去，很快就消失不见了。内心里隐隐庆幸却又浮现出些许躁动，他深呼吸一口气，决定忘记这回事。 
 
这是他一直渴望的平静。 
 
没有了折原临也，一切都那么平静。 
 
就连追债的时候，他都能心平气和地朝欠债人伸出双手，而不是拽住对方的衣领。事务所难得付给了他一个季度的工资，而不是全部拿去填补他造成的损失。 
 
这都是因为折原临也消失了。 
 
走出家门的时候，静雄收到了汤姆的邮件，告诉他事务所今天要整理债务记录，可以休息一天。 
 
不用工作的话，时间似乎就变得有些难熬。 
 
亲近的朋友也并不是很多，大家也有各自忙碌的事情。静雄闲下来的时候就是发发呆，看看报纸，悠闲的像是一个老头子。他坐在公园长椅上，旁边喷泉池的水里浮起了浅绿色的水草。沙坑里蹲着几个年幼的孩子，他们堆着一个高高的歪斜的城堡，还在城堡周围挖了一条长长的沟。 
 
“这是护城河，把桥收上去，敌人就过不来啦。” 
 
一个男孩子说道，非常严肃地将手中充当桥的树枝拿下来，其余几个孩子看了一会，发出惊叹的声音。 
 
静雄脸上浮现出一丝笑意，天真的孩子们总是很美好。也许是因为童年缺失了这种普通的乐趣，导致他现在看到这些孩子们，就忍不住会心一笑。 
 
他又想到了折原临也，不禁会去思考这家伙的童年会是什么样子。估计也是一个调皮的小鬼吧，新罗可是说过临也是个会让老师嚎啕大哭的小恶魔。 
 
等静雄反应过来他又开始想临也的事情时，他极其不耐地将烟头扔进了远处的垃圾桶。那个小男孩回头看见了，张大嘴巴，两眼闪闪发光地望着他。他努力朝着男孩露出一个友好的笑容，小男孩愣了一下又把头扭过去了。 
 
尽管喜欢小孩子，他还是不擅长和这些年幼的小家伙相处。 
 
毕竟他的童年以及成长期都在随时可能爆发的怒气中度过，充满了怪力的身体也渐渐使他控制情绪的能力失控，冲动总是在理智喝止他之前，就催动着身体破坏身旁的一切。在有临也存在的来神时期，这种情况更是变本加厉。 
 
暴力因子像是深渊一样，紧紧拖着他的双腿，将他拉离普通人的范畴，把他打造成一个旁人用异样眼光打量的怪物。静雄相当确定，其中必定有临也的功劳。那家伙喜欢挑衅他，喜欢点燃他努力压抑的怒火，喜欢看见他发泄一通又懊恼的表情。 
 
——啧，那个死跳蚤。 
 
在心里骂了一声，静雄挠了挠头，站起身。 
 
沙坑那里，小男孩和同伴不知道因为什么事情吵了起来，几个男孩开始互相推搡，这在静雄看来就如同幼猫的戏耍一般，完全不值一提。他甚至有些羡慕，这种几乎存在每一个男孩童年里的互动，他却完全没有机会感受到。 
 
他一旦丧失理智出手，对方就是重伤。同龄的孩子不会去接近他。他的人生里并没有这样一群可以你追我打的玩伴。 
 
——不对。 
 
他否定了自己刚刚的想法。 
 
折原临也——消失了一个冬天的折原临也，实际上可以称得上是这样的一个玩伴。 
 
也是唯一的一个。 
 
他们可以从教学楼的一楼打到五楼，再从五楼打到天台，再从天台转战到操场。他们可以不间断地追逐着，从清晨到午后阳光暴烈，从傍晚到深夜满天繁星。时间和空间在他想要对临也动手的时候都不复存在，他小心翼翼压抑着的力量可以尽情释放，肌肉激动地颤动着，浑身上下每一个细胞都在叫嚣着企图冲破束缚。 
 
偶尔想要咬着牙忍住身体的蠢蠢欲动，可一旦临也笑得眼睛眯起如同一只狡猾又故作无辜的狐狸出现在他面前，静雄的理智就噌地一下短路了。 
 
——冲上去！抓住他！ 
 
于是他听从了本能，朝着临也追了上去。 
 
一开始，静雄单纯使用蛮力，临也却拥有丰富的经验和技巧。他如同一只惹人厌的跳蚤，灵活地闪过静雄扔过来的板凳、桌子抑或讲台。他更像是一只狡猾的山雀，凭借着瘦小的身躲藏在暗处，趁着静雄不注意的时候就跳出来补上重重一击。 
 
他们的战争从高一持续到毕业，他们的关系在毕业之后达到了矛盾的最高点。随着临也搬去新宿后，每天不间断的战争就变成了一周一次，后来变成了半个月一次，再后来变成了一个月一次。只要临也出现在池袋，静雄就绝对有把握能找到他。 
 
那家伙的味道，只要有一丝丝飘散在池袋的空气里，静雄兽类般的直觉就能立马感知到。 
 
“临也君哟——不是告诉过你不要再来池袋了吗？！” 
 
静雄一再表示不想再看到临也，然而临也出现在他眼前的时候，几乎让全身战栗的兴奋感就不断在身体里沸腾。 
 
——冲上去！抓住他！ 
 
他难以控制这种兴奋。这是由愤怒引起的兴奋，可撇开愤怒的情绪不说，这种兴奋又那么纯粹。 
 
平和岛静雄的身体，热爱释放力量的快感。 
 
而这种快感，只有临也能让他感受淋漓尽致地感受到。 
 
想到这里，静雄的手抖了一下，他忍不住皱起眉头。 
 
——难道，我希望见到临也？ 
 
——我很想见他吗？ 
 
折原临也已经消失了一个冬天了。平和岛静雄已经一个月没看见折原临也了。 
 
数月安定的生活让他内心暴动的野兽假寐了许久，如今被大脑里临也的影像诱惑着苏醒了，正在蠢蠢欲动地低吼着。 
 
——临也。 
 
——折原临也。 
 
静雄紧紧握住拳头，青筋一根根暴起，让他的面目显得凶神恶煞。仿佛下定了什么决心，静雄大步走向车站。 
 
新宿离池袋很近，池袋离新宿不远。 
 
坐电车的话，可能五到十分钟就到了。刚好是泡一杯面再把它吃完的时间。静雄登上电车后，才后知后觉地对自己的行为产生了困惑。电车的门缓缓闭合，玻璃上映出他面无表情深思的面孔。 
 
他有些费劲地思考着自己现在去新宿的意义。 
 
思考的时候，时间就过得飞快，就好像神明有一天在云上喝醉了，等他酒醒后人间已经过了九十年。静雄还没有想出此行的目的和意义，新宿就到了。 
 
一走出车站，他的鸡皮疙瘩就全部起来了，空气里散发着跳蚤的味道，内心的猛兽越来越暴躁。 
 
——折原临也。折原临也。 
 
在他和临也同处在一个学校的时候，身边无时无刻充斥着临也的气味，那头猛兽也随时处于兴奋的状态。 
 
所以那个时候他的生活实际上非常忙碌，忙着兴奋，忙着追逐，忙着盯着折原临也。 
 
等他站在临也家楼下的时候，已临近傍晚。浓郁的气息在催促他快点上去，释放内心的野兽，坠进深渊浓浓的黑暗里。 
 
——原来我已经变成这样了么？ 
 
静雄想，他抬头看向临也家的窗子，那里一片漆黑，似乎并没有他要找的人。 
 
可是他非常肯定，他深深渴望看见的那家伙就在附近。 
 
他感觉的到。 
 
“临也君——” 
 
他深吸一口气，双手插进口袋低吼着念着犬猿之仲的名字，大步走进了公寓，那是战斗前夕的号角。 
 
“一起来玩啊——” 
 
他抬起脚想要走进电梯，却忽然停下脚步，回过头。 
 
消失了一个冬天的折原临也刚刚走进公寓，看到静雄的时候愣了一下。这个人还和去年秋天看到的一样，只是更加苍白，更加令人厌烦。 
 
奇迹的是，正在静雄内心里狂吼的野兽忽然安静了下来。 
 
“哎呀，这不是小静嘛。” 
 
临也在一秒之后就露出了静雄十分熟悉的笑容，让他浑身寒毛直竖，以及对接下来发生的事情无比期待的笑容。 
 
“突然跑到新宿，还站在我家门口——难道说，太久没见，所以小静想我了？” 
 
恶意的笑容如同黑色的花绽放得更加热烈，花心里滚动的毒汁却散发着令人陶醉的香甜气息。静雄太熟悉这股气息了。从他们认识以来，这股气息就像是梦魇一样缠绕着他。 
 
“是啊——我可是很想见你呢——临也君哟——” 
 
他一步一步，缩短和临也之间的距离。临也看到了他眼睛里的战意，收起戏谑的笑容，露出了了然的神色。 
 
“果然呢，小静。你终于变成了我期望中的样子。” 
 
——是啊，我变成了这个样子。 
 
——拜你所赐。 
 
这头渴望见到临也的野兽是临也一手调教出来的。经过了漫长的七年时光，从懵懂的幼兽到迷恋上释放力量的成年野兽，全部都是这家伙小心翼翼、一点点调教出来的。 
 
只有折原临也能引发静雄灵魂里所有的杀意。 
 
“临也啊——” 
 
静雄朝微笑着的临也伸出手，那个笑容已经触手可及。 
 
只有折原临也，能和他一起坠进黑暗的深渊。 
 
Fin. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
