https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_11c809e6
【静临中长篇】Snowy January（10）-秋澤


Chapter 10 
很久没生病的人，一生病就会很严重，这句话一点也没错。临也一直处在昏昏欲睡的状态，吃了两颗感冒药就趴在被子里一动不动了。 
静雄没有去上班，他鬼使神差地请了假。现在……静雄正站在厨房里，面前是一锅白粥。 
“可恶。”静雄低声骂了一句，手上的动作却没有停，细致地一遍遍搅着白粥，直到粥煮的稠了起来才关火。 
大概……这还是不想欠临也人情的心态在作祟吧。静雄这么认为。他乘了一碗粥出来，放在托盘里，却迟迟没有动手端起来。 
“为什么我要照顾那只死跳蚤啊。”静雄烦躁地来回踱步，最终他还是端起粥，没好气地踹开临也的门，“喂，你还活着吗？” 
临也半睁开眼睛，扫了一眼静雄：“怎么，小静你还没走啊。” 
“怕你死了，我不好跟新罗他们交代。”静雄重重地把粥放在床头桌上。 
“真是稀奇……小静居然也会担心我死不死这个问题了。”临也撑着身体坐起来，“我还以为你还是恨不得我立刻就下地狱呢。” 
“以前的我或许是这么想的，但现在的我对你还没有那么仇视。”静雄推了推粥碗，“刚才叫的外卖。” 
“吃不进，小静想做什么就去好了，我只想睡一会儿。”临也把体温计拿出来，放在眼前看了看，“嗯……还是没有退烧。” 
“啧。”静雄对于临也恹恹的不愿意搭理自己的表现有些不满，他加重了语气，“你必须吃。” 
“……小静的声音吵得我头疼。”临也无奈地端起粥碗，却觉得碗很沉，差点就没端稳。临也舀了一勺粥吃了进去，重新把碗放下，“好了，我吃了。” 
静雄把碗端起来，沉默地舀了一勺粥伸到临也嘴前。 
“……”临也几乎要苦笑出来了，“小静，你怎么总是喜欢在这种时候折腾我。说起来，昨天你应该做了什么吧，虽然我记不太清，但我总觉得我发烧跟你有关。” 
“你想多了。”静雄的手没有动。 
临也知道这时候的静雄就是纯粹的一根筋，他在内心叹了一口气：“你放下，我自己吃。你喂我吃，我会恶心的吃不进去。” 
“恶……”静雄的脑门爆出青筋，他重重地把碗放下，把勺子扔到了碗里，摔门出去了。 
“小静真是太吵了。”临也很快地喝完了粥，“继续睡觉吧。” 
过了两个小时，静雄终于冷静下来，他重新来到临也的房间，空掉的粥碗让他看着顺眼了一些。临也还是睡着，额头上敷着退烧贴，看起来状态似乎没那么差了。 
“喵~”静丸从门缝里溜了进来，轻巧地蹦到了临也的床上，在被子上踩了几下以后，蹭到临也的脸颊边，用爪子拍拍临也的脸，用尾巴扫扫临也的鼻子。 
“静丸，过来。”静雄朝静丸伸出手，轻声。 
但静丸傲气地拿屁股对着静雄，依旧在临也脸颊边蹭来蹭去，喵喵叫个不停。 
“静丸。”静雄压低声音，用气场压迫静丸。 
静丸干脆一屁股坐在临也的脖子上。 
临也似乎是觉得有点痒，稍稍皱了皱眉，动了动。 
“你这……”静雄不甘被一只猫忽视，实际上从那天他没有理会静丸的示好以后，静丸就一直对他爱理不理了。静雄伸出手，打算把静丸直接抓过来。 
“喵！”静丸往一边跳开了。静雄的手抓了个空。 
静丸再次蹲在临也的身上，只不过这次是肚子上。它悠闲地抬起爪子舔了舔。 
“……”静雄跟一只猫较上了劲，他再次伸出手企图把静丸抓住。 
静丸灵巧地躲了过去，这回停在了临也的肩膀上，感觉到了静雄的气势，静丸也警觉起来，一双猫瞳盯着静雄。 
静雄和静丸对峙着，他一伸出手，静丸就立刻做出要跳走的反应。静雄觉得静丸跟着临也学坏了，一人一猫在某些地方简直一模一样。 
“嗯……”临也快要醒了，发出了一声轻哼。 
静丸因为这一声而分了神，侧头看了看临也，静雄趁机猛抓过去。但是猫毕竟是猫，静丸在最后一秒还是脱离了静雄的大掌。 
静雄失去了平衡，整个人直直地朝临也身上摔了下去。 
“啊疼！” 
“喵！”静丸跳下床，迅速地逃走了。 
临也被突如其来的重压吓醒了，痛呼一声，睁开眼看见的就是有些狼狈的横趴在自己身上的静雄。临也把退烧贴取下来，戏谑地：“小静，你在做什么？” 
静雄很快就站了起来，瞪了一眼在门边角落探头探脑的静丸：“没……没什么。” 
“嗯——”临也伸了个懒腰，转了转身体，掀开被子，“折原临也，复活！” 
“……”看着重新活蹦乱跳的临也，静雄心底松了一口气，但他还是没好气地，“既然好了就快起来，我要出去了。” 
“现在？去上班？”临也看了一眼钟表，“都已经四点了，幼儿园差不多要放学了吧。” 
“烦死了，闭嘴。” 
“啊，莫非小静害羞了？” 
“闭嘴死跳蚤！”
 
 
不过临也的病彻底治好，已经是一个礼拜以后的事情了。病好之后，临也面对着一大堆需要处理的信息，感觉太阳穴在突突突地跳。 
静雄也恢复了正常的上班，而且经历了那件事后，小朋友们开始渐渐喜欢上了他，虽然还是会乱抓他的衣服，不过那是表达了对他的亲昵。 
临也最近总是会晚归，神神秘秘地不知道在干什么，不过静雄没兴趣知道。他曾经跟踪过临也，但每次临也去的都是不同的地方，见得都是不同的人，静雄没有发现什么特别可疑的地方。 
“买些菜回去吧。”静雄的胸口被小朋友们贴了几个小红花，他的心情很好，打算买些菜回去做饭。 
当然，只是做了给自己吃的，他不想考虑临也，况且临也晚上也经常不在。 
静雄还顺带给静丸买了新品种的猫粮，以及自己有段时间没喝的甜牛奶。 
“您有一次抽奖的机会噢！” 
“抽奖？”静雄随意地摇动抽奖的盒子，转了一圈，掉出来了一粒金色的球。 
“恭喜，一等奖——” 
静雄愣住了，他没想到自己的运气这么好。还没做出什么反应，对面的人已经把奖品递了过来：“高尾山三日游免费券两张！” 
“高尾山……”静雄把免费券装进了口袋里，一般的抽奖都是去温泉旅行，这次有些是与众不同。高尾山啊，倒是值得一去呢。 
“喵！”静雄一打开门，静丸就扑了过去，经过那次抓捕的事件，静丸反而又和静雄亲近起来。 
“乖，乖。”静雄把东西放下，掏出猫粮，“给你买的新品种。” 
静丸欢快地在静雄脚边蹭来蹭去，静雄把猫粮倒进盆里：“吃吧。” 
临也又不在。静雄把东西放进空荡荡的冰箱。从以前他就注意到了，临也似乎从来不在家做饭，冰箱里除了饮料就没什么别的了。 
静雄想做的东西跟儿童套餐其实没什么区别——章鱼香肠，甜玉米，鸡蛋烧。饮料就喝甜牛奶。虽然临也订的伙食一般都很丰盛，但静雄还是想吃点普通的东西。 
打开火，静雄围上围裙，开始着手给自己做饭。一边的蒸饭锅里已经煮上了米饭，饭香味渐渐地飘逸出来。 
就在静雄把煎好的章鱼香肠夹出来时，身后传来了一个欠扁的声音。 
“好香啊，小静在做什么？都不叫上我，真是过分呢。” 
静雄还没回答，盘子里的章鱼香肠就少了一个。 
“临也——！”
                            
                        
