https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c678e749
【静临短篇】早安吻-秋澤


“早安，小静。”

早就醒来的折原临也已经玩了好一会儿手机了。察觉到身边的人有些睡醒了的意思，便放下手机支撑起身体，在他的眼睛上印下一个轻轻的吻。

平和岛静雄抬手按住了临也的后脑勺，给了他一个深吻，这才松开手揉揉眼睛，迷迷糊糊地睁开了一只：“早安，跳蚤。”

“小静还真是贪睡啊，明明昨晚最累的是我。”临也趴在床上，把手放在静雄光裸的胸前，手指一下一下划着他的皮肤，“我肚子饿了。”

“肚子饿了就起来做饭，懒跳蚤。”静雄坐起身，挠了挠睡乱的发，“难得放几天假，还要我给你做吃的吗？”

“那当然，现在是小静住在我家。做早饭就当成是租金吧。”临也又凑到静雄的脸颊边，嘟起唇轻轻啄了他的面颊，“今天要吃单面煎的荷包蛋。”

“再点火的话后果自负。”静雄扯了扯临也柔软的脸，在他的额上落下一吻，这才下床去洗漱了。

冰冷的水拍打在面颊上，看着镜子里因为睡足了而格外满足的脸，静雄有些愣神。他低头看了看自己摊开的手掌——上面的伤痕已经浅到几乎看不出了。

以前从没想过，有一天能过上这样和平安稳的生活……能和临也亲密愉快的相处。

先告白的人是临也。

不管在什么情况下，临也总是更主动的那一个。主动地出现在静雄面前，主动地找麻烦，主动地逃跑又主动地再次出现。

静雄一直追赶着临也。不知从什么时候开始，感觉似乎“对任何事情都没有执着过的自己”逐渐发生了改变。

在人来人往中迷茫徘徊的视线终于有了落脚点。

那个黑色的身影一直牵动着静雄的神经。

然后，有一天——

“呼……”临也的半边衣服都被扯变了形，外套堪堪挂在手臂上。他抬手擦掉嘴角边的血迹，望着那个躺在不远处的身影。

“真可惜……差一点就能杀掉你了。”

临也坐在地上，背部倚靠着墙壁，他很想站起来，然而没有多余的力气了。

静雄也一样。本来就被临也阴得不慎喝进去一些过期的牛奶，又在大太阳底下被气个半死。追赶了这么久，也终于在扔出最后一个贩卖机后倒在了地上。

地面滚烫，静雄的汗水打湿了身下的一块地。他并不是完全站不起来，只是没有想清楚站起来以后应该做什么。

——可恶！最应该做的就是杀掉那只终于动弹不得的跳蚤吧！

对自己的迷茫和犹豫感到生气。静雄站了起来，面无表情地一步步走向临也。

被静雄的阴影笼罩的临也还是没有挪动身体，看来是真的跑不动了。他就那么望着静雄，唇边挂着一丝微笑。

“今天我可能真的要死在你手上了。”

静雄慢慢地蹲了下来，跟临也保持视线的平视。剧烈运动后的临也，身上那股“跳蚤味”更加浓郁了。

真是可恶至极。

面前的临也已经缓缓闭上了眼睛。像是累极了睡着了，也像是坦然接受了命运。

静雄迅速地皱了一下眉。

——是又在搞什么鬼吗？还是……不管了！

“喂，临也。”

“嗯？痛！”

在临也在睁眼的瞬间，静雄朝他的脑门上弹了一下。临也的后脑勺撞上了墙壁，把他差点撞晕。

迷迷糊糊地，听到静雄这么说。

“今天你并没有做危害其他人的事情。就到此为止好了。下次换个理由再跟你打，一定会杀了你。”

顾不得脑袋前后的疼痛，临也捂着脑门问：“小静，你中暑了吗？”

“我没有！”静雄狠瞪一眼临也，“还是说果然现在杀了你？”

“小静，你过来。”临也朝静雄招了招手，脸上忽然浮现出可以称得上是“温柔”的笑。

当静雄意识到被“蛊惑”了而惊到条件反射朝后仰头时，临也已经说出了那句话。

“我喜欢你哦，小静。”

轻飘飘的、仿佛幻听。

静雄后仰头的动作顿住了，他用滑稽的姿势盯着临也。

“哈哈哈哈哈哈哈……”临也笑了起来，“我在向你表白呢。”

“什！……”

“小静也一定喜欢我吧？”临也闭上一只眼睛，俏皮地稍稍偏头，“因为，你说‘找个理由和跳蚤打架’。打架是需要特意找理由的事吗？”

静雄的心脏剧烈地跳动了起来。

最后，他们接吻了。

“小静，小静——”

突然凑到面前的脸打断了静雄的回忆，他朝后仰了仰身体，视线逐渐聚焦到面前的人脸上：“怎么了？”

“你发呆发了好久啊，水都干在脸上了。”临也摇了摇头，“我好饿。”

“啊、抱歉……”静雄赶紧用毛巾擦了一把并不需要擦拭的脸，顺手揉了揉临也的发顶，然后穿好围裙站在了灶台前。

“滋啦！”

两个蛋落进了锅里。

“你刚才在想什么？”身后传来临也的声音。

“没什么。”静雄放下铲子，打开牛奶倒进杯子里，“就是……以前的事情。”

一双手忽然环了上来，静雄下意识地捉住了它们，耳边传来临也的低语。

“我爱你……小静。”

“！”

“小静真是纯情啊，都到现在了还是会因为一句简单的告白就脸红心跳。”临也把下巴放在静雄的肩膀上，坏坏地戳了戳他的脸颊，“我爱你哦！”

“跳蚤！”静雄恼羞成怒地转头。

“这时候要说的不是这句话吧？”映入眼帘的是临也狡黠的笑脸。

“……”

捏住临也的下巴，静雄吻了吻他的唇，声音低沉而性感。

“我也爱你，临也。”

——这家伙真是……可恶到了可爱。

一个无可救药的可爱混蛋。 

                            
                        
