https://huajiu0140.lofter.com/post/1cb2f02d_df97a76
【静临】当你美梦成真-青钝若凇


深居简出 惊弓之鸟花九
							
						
神谷生日快乐！小静生日快乐！新年嘛满足你的心愿（喂） 
其实我觉得这篇有点像静独？？？ 
其实我是想写连载更新的，但是我十点才想起来今儿是静静生日……（是啦我是临厨） 
最后还是迟到了ORZ…… 

 
* 

 
【静临】当你美梦成真 
 
 

 
当你的美梦成真，夙愿达成，无数次的妄想突破现实。 
你会做什么呢？ 
 
 
 
静雄瞪着手里的东西。透明，玻璃制的，杯托圆滑，细长的脚向上延伸，顶端宽大——典型的香槟杯。而他正握着它的杯脚。 
 
这不太正常。静雄想。前一秒他还在家里喝罐装冰牛奶，头发湿润，穿着睡衣，身上拖带着浴室里热腾腾的水汽。现在。他看了看自己的身上：经典的酒保背心，白衬衫扣到最顶上，领子直愣愣地立着。 
 
这绝对不正常。他想。 
 
“静雄？”肩膀上的重量让他回过神来，平和岛静雄回过头，搭在肩头的那只手让人感觉不适，于是他选择把它打下去，下意识的——他仿佛已经听到了骨头错位的嘎吱声。静雄急忙抬起头。“抱歉…”他说，然后看到了一张带着笑意的脸。 
 
即使没有得到回答，对方也毫不在意的收回了左手。“你在干什么啊，静雄桑？”青年看着他，微微侧过身，朝着静雄的方向，“开小差的话会被店长扣工资的哦。” 
 
“啊？”平和岛静雄看着面前这张陌生的脸。平淡无奇的五官，带着一只粗框的眼镜，头发倒是和幽的样子相近——但这是张陌生的脸。静雄皱起眉，手在裤子兜里翻了翻，没找到烟盒。“所以…你这家伙，”他顿了下，“你到底是谁啊？” 
 
青年看上去颇受打击地扶额。“我总算知道为什么别的前辈说你特别难搞了，静雄桑。”他看上去完全无视了静雄额角的青筋，青年把毛巾在手臂上一搭，用两只食指比出一段老长的距离，“至少记住和你共事这么久的同僚的脸吧。”他指了指自己，“青木秀一，我的名字。” 
 
“完全，没印象。”静雄啧了下舌，“总之……我刚刚是在干嘛？”他看着自己手里的香槟杯，发问。 
 
“哈？你是失忆了吗？当然是清理吧台了啊吧台。” 
 
“吧台？”平和岛静雄转过身去，木质桌沿抵住他的侧腰，头顶透下来一点折射后的虹光。他抬起头，那些色彩落在他的鼻尖上，像一场等待多时的雪，一个漂浮的肥皂泡。他向上看，挂在杯架上的酒杯还没干透，水纹贴在玻璃上，斑斑驳驳的，老旧的——他突然闻到烟草的味道，伏特加和香槟的醇香，冰块掉进水里的声音——静雄摸了摸自己的口袋，棒糖的塑料棍在手心硌出一个小坑。 
 
我最近在戒烟。 
 
静雄突然想到。 
 
“…几点交班？”他听到自己的声音在问，领结太紧了，让人感觉自己像被吊在半空。他盯着青木秀一棕色的眼睛，如同盯着一具木偶。然后身边的台面被人敲了敲。 
 
“尊尼，三块冰。”来人说。 
 
“客人来了。”青木退到后面，一只手冲他比着八的手势，“还有——二十分钟。”他做出口型。 
 
静雄冲他点点头，把酒瓶从最高的架子上拿下来。他翻过一个烈酒杯，浅褐色酒浆散开浓郁的香气。“三块冰？”他又问了一遍。 
 
客人终于把视线从另一边的包厢门上拔出来，他转过头，红色的眼睛注视着静雄的手指。“…不，算了。”他把右手放到桌面上，食指上佩戴着素银的戒指，“四块，加姜汁。” 
 
夹子掉在冰桶里发出声响，平和岛静雄瞪着眼前的青年：“折原临也！？” 
 
“嗯？”临也像是才注意静雄似的，他的眼睛微微眯起一点，又放松下来，“哦呀，酒保小哥认识我吗？” 
 
“开什么玩笑，你这家伙——”平和岛静雄的额头炸起青筋，他的右手紧紧抓着桌沿，下一秒就要把实木桌椅掀翻暴走。冷静，静雄。他想。虽然不知道是怎样，但这是你所盼望的平静生活，这家伙就在等着你生气—— 
 
“我觉得自己的记忆力还不错呀。”折原临也歪了歪头，“你叫什么？说不定说出来我会有点印象哦。” 
 
去他妈的冷静吧！ 
 
静雄瞪着他，瞳孔燃烧成一片金色的岩浆。他用力掀起桌面，肌肉组织钢筋般在皮下绷起。 
 
 
 
什么都没有发生。 
 
桌沿完整地待在掌心，因为握的时间太久了而微微发热。吧台仿佛瞬间变为了成吨的铅石和钢铁、或者装满水泥的工程车。它们沉重地抓着他，抓着他往地下落去。平和岛静雄感觉到足尖下陷，然后是鞋跟，小腿，他在泥沼中下陷。然后是炙热，滚烫。他触碰到了地心的熔岩。 
 
静雄瞪着那双眼睛。 
 
临也的身体有瞬间的绷直，像过去岁月里他们互相打斗的时刻里一样，然而他又放松下来，像只发懒的鹰鹫。静雄知道这是为什么。 
 
我知道原因。他想。因为我没能举起这张桌子。 
 
无论他曾经折断过多少根路牌，扔起多少台自贩机，多少次被汽车撞击又站起来。重要的只有这一刻，几分，或者几秒钟。他的手心发烫——一张实木的，打过蜡的，受到喜爱和养护的桌子。 
 
我没能举起它。静雄想。 
 
临也眨了眨眼，端起那杯没有冰也没有姜汁的酒，一口气灌进嘴巴。“谢谢招待。”他从椅子上站起身，把现金甩在桌面上，“不用找啦。” 
 
情报贩子侧着头，富于欺骗性的相貌在暖灯下像个柔情蜜意的不可追的梦境。他把手放在那张罪孽深重的桌子上，指甲贝壳一样带着软光，每一个骨节都生得教人看着舒服。临也笑了笑，眼睛低垂着，忽然又在刘海后面掀起一点眼皮来，像是鳄鱼冲你翻开了丁点柔软的肚子，透出稀薄的红色。他把手指移开。 
 
一根烟停在静雄面前，是他习惯的牌子。 
 
“原谅我吧。”折原临也说，尾音带着不正经的笑意。 
 

 
座钟敲响了第八次。静雄转过头，光滑的冰桶倒映着他棕色的短发，没有被化学染剂覆盖前之前的颜色。 
 
他又看向桌前，折原临也已经不见了。 
 
 
 
平和岛静雄成为了一个普通人。 
 

 

 
 
FIN. 

 

 

													
												
青钝若凇|Powered by LOFTER
					
