https://ryou-azurain.lofter.com/post/4723bb_8c655ef
【静临】意外怀孕怎么办x-闲聊波尔卡


苏墨芊/陌泠一个主要用来发文的地方。
						
					
静临摸鱼群周练，主题【getlucky】，对就是中奖了【不是 
总之是个奇怪的故事而已啦 
我的取题方式真是越来越迷了一如我的脑回路……为什么呢…… 
 
 
折原临也很忧郁。 
偌大的客厅里只有他一个人。飘窗开着，白色窗纱被风吹进来，沾着外面的雨湿气。没有开灯，天色映得布艺沙发和上面堆的毯子都暗淡得耷拉下来。他抱着毯子缩在沙发上，目光散乱地盯着玻璃茶几上凉掉的一杯水，透过玻璃杯看对面电视荧屏里的变得扭曲的画面。电视被刻意放大的声响回荡在空空的客厅里。 
「开始了吗？」 
「已经结束了！」 
“啧。”他皱着眉，伸手去捞遥控器，突然门口咔哒一响。他动作一顿，遥控器掉到了地上，电视里还在放广告三连播。 
“不开灯？”平和岛静雄一边脱鞋一边把开关摁开，“新罗不是说你近视了吗——呃？” 
临也保持着一个扭曲的姿势，睁着红眼睛无辜的看他。静雄胆战心惊地看着他把自己扳回到正常的坐姿，心想自家妖孽的韧带越来越好自己功不可没。 
“小静啊。”临也严肃地说，“我怀孕了。” 
静雄看着恋人难得严肃正经的脸——他甚至在沙发上正坐——自己也被带得严肃了起来，以至于他的脑细胞在听到后一句话时全部罢工了。放出重磅消息的这个料到自家这位一定会当机，于是果断地起身跑到对方面前，在他眼前挥了挥手，拉长了声音喊话。 
“小——静——啊——” 
“……呃，啊？”静雄被这一下近距离攻击轰回了神，恋人亮晶晶的红眼睛正好在他面前眨啊眨，好看得一塌糊涂。 
“我怀孕了，三个礼拜。” 
沉默。 
“那个，静——” 
“跳蚤，不，临也，你为什么不早跟我说！”反应过来的静雄，伸出手抓住了临也的肩膀，“出门，去民政局领证！啧你怎么还光着脚，拖鞋不就在那里吗——” 
“等一下小静！”有点被静雄的反应吓到的情报屋迅速地从对方手下脱离，再次缩到了沙发的毯子堆里，“你难道不该怀疑一下这句话的真实性吗，单细胞连男人不会怀孕的常识都丢掉了吗？！” 
“你在说啥啊。”静雄一脸让人——特指临也——感到火大的坦然，“你是我的Omega，会怀孕不是理所应当的吗，怀孕让你的脑子坏掉了啊临也君。” 
什、什么—— 
折原临也觉得他二十多年的世界观崩塌了，天旋地转，只剩下遥远的静雄喊他名字的声音。 
* 
“你做噩梦？” 
边上的人拍了拍他，在微凉的中午摸到一手冷汗。临也大口呼吸着，好一会儿才回过神来。他扭头，盯着静雄琥珀色的眼睛。 
“对，我梦到我怀孕了，小静还一脸理所当然。” 
“……”静雄沉默了一会儿，咬牙切齿地反驳，“你原来是女人吗，临也君——” 
“所以是个噩梦啊，那样的小静简直让人恶心得想吐——唔！” 
大概是噩梦的后遗症，一身冷汗的临也真的感觉胃部一阵翻涌，不得已冲进卫生间去。 
「研究表明，现有一种罕见疾病会使人类生殖器官产生病变，其结果将导致生育群体扩大，生育不再是女性独有的权利，目前这种疾病并没有有效的遏制方法只能顺其自然——不过话说回来，这种疾病非常罕见，患上的几率很小，即使患病，男性本身也很少能具有怀孕的条件啦，符合上述所有条件就真的是天下第一的幸运儿，就请赶紧为男性受孕这一科学难题做出伟大贡献福润万家——」 
从卫生间出来的情报屋，发现自己被恋人上下打量着，背景是电视里岸谷新罗的一张大脸。平和岛静雄指了指电视屏幕下方的那条滚动大标题，严肃地提问。 
“跳蚤，不，临也，你是不是怀孕了？” 
FIN 
													
												
闲聊波尔卡|Powered by LOFTER
				
