https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c7ffbf4d
【静临短篇】Feather-秋澤


『首先，祝共鸽老师生日快乐！@共甘_是根据共鸽的图写的文，也就是说这是看图说话！ 
以及祝各位情人节快乐！ 
祝静临永远甜蜜！』 
 
“永远的看着我吧，小静。” 
随着话音落下是一个轻柔如羽毛一般的吻，停顿了一秒便随风飘去了。 
平和岛静雄愣愣地仰着头，看着那张以往总是不怀好意，而今天却不太相同的笑脸放大又远去。 
喉结滚动，徒劳地张了张嘴，什么也说不出来。 
折原临也瞧着静雄仍然傻傻地保持那个姿势的模样，噗嗤一声笑了出来。他抬起手，一根手指竖在唇前，闭上一只眼：“刚才的kiss，是只属于我和你的秘密。” 
静雄终于改变了动作，他抬手想抓住临也，总是盘旋在天台上方的鸽群却扑棱棱飞了下来，隔开了两人。 
“临也！” 
…… 
“平和岛静雄。” 
“平和岛静雄！” 
脑袋上忽然被什么打中了，静雄猛地直起身体，下意识抬胳膊擦了一把并不存在的口水，茫然地望着一脸无奈的老师。 
“好好听讲，不要再打瞌睡了。” 
“对不起……”在同学们淅淅索索的笑声中，静雄不好意思地挠了挠头。 
视线转了个弯，终点是坐在斜前方窗边的临也。 
临也并没有参与到这场小插曲里。他单手支着下巴，神色淡淡地望着窗外。 
或许是感觉到了视线，临也偏头，朝静雄展露了一个微笑。 
“！……”静雄立刻收回了视线，心脏扑通扑通跳。 
自从上个礼拜的某一天，在天台上休息时突然被这只跳蚤吻过之后，静雄就一直不太敢直视他了。 
并不是讨厌。心里悄悄发酵的情绪令静雄无所适从。想要抓住临也问他那个吻到底代表了什么，又总是被对方东扯西扯三言两语就绕晕了。 
“可恶。” 
“小静希望那个吻代表什么呢？”临也还反问过静雄。 
静雄一愣，脸迅速烫了起来。支支吾吾半天，最后憋出来一句：“你烦死了！” 
在临也爽朗过头的笑声中，静雄差点拆了学校的操场。 
临也的若即若离更是挠着静雄的心。比如说，昨天他还高高兴兴地和门田去了天台一起吃午饭。今天却一下课就站在了静雄桌子前面。 
“小静，快点，一起去食堂吃午饭吧！” 
临也用手撑着桌面，歪头看着静雄。 
“……”静雄立刻把掏到一半的面包塞了回去，“噌”地站了起来，“走。” 
走了两步，注意到对方轻轻耸动的肩膀，静雄才意识到，刚才的行动是多么蠢。 
羞恼间，毫不吝啬地在临也头上敲了一记。 
曾经是那么水火不容的关系，别说一起吃午饭了，就算是呆在一个空间都会迸发出紧张的气息，如今却因为那件事而彻底改变了。 
想来，这还是第一次和那家伙一起吃饭。 
没有去思考到底要点些什么，只是出神地盯着临也的后脑勺，导致轮到自己时，只好手忙脚乱地点了一份猪排饭。 
“小静！”找好位置的临也朝静雄招手。 
临也点的是清汤乌冬面。加了两根大虾天妇罗。 
静雄才刚把餐盘放下，一双筷子就伸了过来，夹走了半块猪排。 
愣了三秒，静雄怒吼起来：“临也！你混蛋……” 
“嘘……这里是公共场合。”临也给静雄碗里夹了一个大虾，“这个给你。” 
有了大虾的安抚，静雄的脸色好看了一些。酥脆的天妇罗在口中嘎吱作响，静雄隐隐察觉到一丝违和。 
面前的家伙吸溜溜地吃起了面。把萝卜干嚼的很响亮。 
捧起饭碗，静雄也大口大口吃了起来。脑子里仍然在思考临也刚才的举动。 
饭后的草莓牛奶才是重中之重。静雄刚想起身去买，面前却突然多了一个盒子。 
咖啡色的、心形盒子。上面还扎着漂亮的粉色缎带。 
“……？”静雄茫然地看了看盒子，又看了看临也。 
“那是什么表情啊，对于别人送的礼物，难道不应该说一句谢谢吗？”临也双手捧着脸，笑眯眯地，“情人节快乐，小静。” 
活了18年的平和岛静雄，第一次收到情人节礼物。 
大脑紧张又混乱地分析起来，情人节礼物的含义。也就是说…… 
“至于这么惊讶吗？”临也摆出理所当然的模样，“我们在交往啊。” 
“交……！” 
这个词语直达静雄的大脑深处。 
许多未解之谜豁然开朗。对，这就是情侣之间的相处模式。 
一点也想不起来临也是什么时候说过，自己又是什么时候答应的，更重要的是，今天自己并没有准备礼物。 
临也看着一言不发的静雄，眼睛里的神采逐渐淡了下来。 
“果然……不行吗。” 
那天，被嫉妒的心情驱使，临也吻了静雄。没有给他任何解释，迅速逃离了现场。 
随后临也就改变了对静雄的态度。静雄也不再去追打临也了。 
临也知道静雄在混乱。所以才想干脆糊里糊涂地成为他的恋人。 
现在看来，单细胞并没有那么好糊弄。未曾确认、也不敢确认他的心意。 
被同性、被讨厌的人喜欢……对他而言是不是无法接受。 
“好吧，如果你不吃的话，我就拿回去了。” 
临也伸出手，想把巧克力拿回来，挽留一下快要破碎的自尊。 
另一只手却更快地按在了盒子上。 
静雄抢走了巧克力，怒瞪着临也。 
“怎、怎么了？” 
“既然想要交往的话……”静雄走到临也身边，一把抓住了他的手臂，“那就好好说出来啊！笨蛋跳蚤！” 
“小静！……” 
静雄把巧克力塞到怀里，拉起临也就跑。 
——原来如此、可恶，那个混蛋，原来是这样…… 
“等等！……”临也不明白静雄要去干嘛，踉踉跄跄地被他拽着跑。 
冷风迎面而来，临也眯起眼睛，下一秒，唇扎扎实实地被堵住了。 
静雄像野兽进食一般，吞噬着临也的唇。牙齿咬在临也的唇上，舌尖舔舐他的软肉。 
一顿发泄式的吻，静雄抬脸，面对同样喘着气的临也。 
“好好、再说一遍，你想做什么。” 
临也想避开静雄过于炽热的眼神，却被他双手捂住脸强行掰了回来。连嘴唇都被挤得撅了起来。 
“我……” 
临也闭上了眼睛。 
“我想和小静交往。” 
这回，落在唇上的是羽毛一样轻柔的吻。耳边传来静雄的回应。 
“好。” 
天台上的鸽群跟着风盘旋在空中。静雄与临也并排坐在了椅子上。 
“为什么要跑到天台来？” 
“想找个没人的地方。” 
“还有、猪排……” 
“烦死了！你也是天妇罗味！” 
“……” 
“临也。”静雄抓住了临也的手，“抱歉，没给你准备礼物。” 
“我也没期待过能收到单细胞的礼物。”临也小声嘟囔着，轻轻收紧了手指。 
透过网格看到的风景，总是好像和以前不太一样。几只鸽子落在顶端，咕咕叫着歪头看着二人。 
静雄把一块巧克力叼在嘴里，凑上了临也的唇。 
“好甜。” 
这本是一个平凡的日子，因为你的存在才变得特别。 
情人节快乐。
                            
                        
