https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12b95c7b7
【静临中长篇】S.J.-Startrain（52）-秋澤


 Chapter 52
 
 “我们回来了。”临也和静雄一起回到了新罗的家，打开门的时候却看到的是里面一派热闹的场景，熟人们散布在新罗家的各个地方，每人都捧着一个碗，津津有味地吃着，和身边的人聊着。
 
 “怎么，今天突然变成年末总结会了？才快要十月吧。”临也换下鞋子，主动坐到了新罗旁边去。
 
 “赛尔提说只有四个人吃火锅太冷清了，材料又买了那么多，干脆就把大家都叫来了。”新罗已经不在吃东西了，小口小口啜着清酒，“现在她在和狩沢还有那边的两姐妹讨论什么占卜之类的事情……”
 
 “肉都快没了啊。”静雄坐到了临也身边，看着桌上所剩不多的东西，“你们吃得真快。”
 
 “按照新罗的话来说，你和临也出去了也有两个小时了，虽然我们是中途过来的，但人多就吃得快。要我去买点材料吗？正好我也吃完了。”门田帮他们把剩下的肉都放进了火锅里。
 
 “不用啦，小静是肉食动物的话，就把肉全给他好了，我更想吃豆腐一些。”临也说着就夹了一块水嫩嫩的豆腐，哈着热气急急地塞进了嘴里，“好吃——说起来，我们已经好久没有四个人一起在一张桌子上吃饭了吧？想起了高中的往事啊，真好……”
 
 “我可不记得高中的时候我们有一起吃过饭，而且你那种老爷爷一样的感叹是怎么回事？”静雄夹了两片肉，却放进了临也碗里，“赶紧吃胖点，不然穿西装瘦不拉几的难看死了。”
 
 “我记得有的哦，一起吃饭的时候……虽然不在一张桌子上。”新罗托着下巴，“去门田家的时候有时候就会留下吃晚饭啊，但是每次要么是静雄不在桌子上，要么就是折原君，你们那时候关系真糟糕啊。”
 
 “嗯，如果坐在一张桌子上，肯定马上就会吵起来。”门田露出了点笑意，“我想想……光是因为酱油的事情，你们就吵过好几次。不过那时候究竟为什么会总在我家蹭饭啊？”
 
 “因为门田（小田田）你人很好啊。”其他三个人异口同声。
 
 面对这个简单明了的答案，门田忍不住深深叹了口气。
 
 “酱油啊……”临也把肉蘸了酱油，慢吞吞地吃进去，“我觉得我是没问题的，本来鸡蛋拌饭就应该放酱油嘛，但是小静每次都会来干涉我，说‘你这混蛋连酱油的量都搞不懂吗’，‘这么咸还能吃吗’……明明我是在拌自己的饭，又不是在给小静拌。”
 
 “笨——蛋。我只是对连食物都不知道怎么享受的跳蚤有点怜悯而已。你还不领情。”静雄反驳。
 
 “好好，这个话题到此为止，不然你们等会儿又要吵起来了。”新罗实在是懒得听这两个人的吵架，制止了话题之后，他问静雄，“你们两个人以后住的地方就不像现在这样离我和赛尔提这么近了吧。”
 
 “嗯，但是你们有什么事的话，我一定会来的。”静雄嚼着魔芋粉，“办婚礼的场地也选在了那附近，我和他也没打算走什么流程，只是想请门田当证婚人，你和赛尔提当伴郎伴娘……就是大家聚在一起吃个蛋糕而已。”
 
 “你们的婚礼好简单啊，我和赛尔提的话没问题哦，但是，说起来，你们两个到底谁算是‘新娘’的身份，谁算是‘新郎’的身份呢？”新罗镜片下的视线带了点八卦的意味，“这决定着我和赛尔提到底站在哪个人身边啊。”
 
 “搬运工和小静关系比较好，当然是陪着小静。我和新罗关系比较好，当然是新罗陪着我。”临也抢答道，“这不是一目了然的事情嘛。”
 
 静雄才意识到自己以前完全没考虑过这个问题——因为，只要和临也能结婚不就好了，各自是什么样的身份，似乎无关紧要。
 
 “但是，看你们两个平常的样子，还是临也你倾向于‘新娘’的身份一点吧。”门田也难得拿两个人开起了玩笑，“你说呢，静雄。”
 
 静雄瞟了一眼想要反驳的临也，一手按住他的脑袋，把他揽到身边：“你说的有道理，我觉得这种事情无所谓，但如果硬要分的话，肯定是这家伙更适合‘新娘’一点，毕竟身材这么瘦，对吧？临也君。”
 
 “我说啊，小静比我高那么多，比我重难道不是很正常的事情吗？”临也差点把筷子都戳在静雄脸上了，但被静雄及时握住了手。
 
 “恋爱啊，真好……”新罗感叹。
 
 “……现在四个人里只有我还是单身吧。”门田的脸色变得很复杂。
 
 “小田田人这么好，肯定会有很多女孩子喜欢的啊，需要我帮你介绍几个吗？免费的。”临也坐直身体，立刻精神起来。
 
 “不，不了。”门田果断拒绝了，因为临也的笑容怎么看怎么不靠谱。
 
 “你别多管闲事。”静雄把火锅里最后的东西捞进碗里，“你看你还有没有要吃的，没的话我就全吃了。”
 
 临也乖巧地摇了摇头。
 
 “你怎么又喝酒了啊，明明酒量也没有那么好。”静雄皱眉。
 
 “有什么关系？今天我开心啊。好久没有和大家一起……”说到一半，临也忽然打住了，只是默默地喝着杯子里的酒。
 
 “这家伙也会像一般人一样因为和好友团聚而开心啊。”其他三个人都这么想着。
 
 说他恶劣，可偏偏就有这种让人讨厌不起来的时候。
 
 静雄吃完了所有的东西，伸手贴了帖临也发烫的脸颊，拉着他站起身：“那我们先回去了，多谢招待。”
 
 “一路小心。”新罗笑眯眯地看着两个人，摆了摆手。
 
 “这么开心吗？”静雄抓着临也的手，侧目看着临也，“嘴都咧到耳朵根了。”
 
 “没有……我只是想到了其他有趣的事。”临也打了一个酒嗝。
 
 “臭死了，啧……臭跳蚤，赶紧回家洗澡。”静雄嫌弃地蹙眉。
 
 “和我结婚什么的，小静不会后悔吗？”临也望着静雄，由于喝了酒，眼睛有些亮亮的，“明明以前那么讨厌我。”
 
 “那你呢，你又怎么样？明明以前总是想尽办法捉弄我。”静雄只觉得和临也对视一眼，就像是要被那双眼睛吸进去了一样，他赶紧撇开头，“你不后悔吗？现在还来得及。”
 
 临也感到静雄下意识收紧的手，轻笑：“不后悔哦。况且即使结了婚，也还可以离……”
 
 静雄猛地捂住了临也的嘴巴：“你就不能说点好听的吗？”
 
 临也拨开静雄的手：“我们结婚本来就是法律无效的嘛，小静哪天要是嫌烦了，直接走就可以了。”
 
 “……你在说些什么啊。”静雄不顾是在人来人往的大街上，直接紧紧抱住临也，“如果那种东西需要靠法律才能维系，有什么意思。”
 
 “小静，挡路了。”临也这么说着，却仍然抱着静雄。
 
 “倒是你，不要随随便便蹦到什么地方去就好了。跳蚤总是喜欢跳的。”静雄没有松手，“我现在不想松手，我感觉还是抱着你比较好。虽然你一身酒味，臭死了。”
 
 “我感觉我和小静可能是分不开了，不管是什么关系，小静都一直在我身边啊。”临也低笑，“就算是那时候你失忆了，你也还是来找我了。所以就算我们两个都失忆，说不定也会莫名其妙地碰到一起……我们回家吧。”
 
 “那种感觉我不要再体验一次了。”静雄现在都还记得那种空荡荡的感觉，他慢慢松开临也，转而握住临也的手，“好，回家吧。我给你做点水果沙拉，去一去你的酒味……臭死了。”
 
 “真好啊……”临也忽然感叹了一句。
 
 静雄脸上带了一丝笑意。
 
 “嗯，真好啊。”
                            
                        
