https://dadyu.lofter.com/post/426a28_11e5610e
【静临】我的邻居不简单（二十）-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
浪疯了差点忘记更新
迟了很抱歉
最近终于找了个小自己2年的小奶狗目前有点忘我🤦🏻‍♀️
原谅老阿姨的少女心⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
还有大家圣诞快乐呦
最后的链接别忘记点哦
还有还有还有下一章是喜闻乐见的小火车啦(｡・`ω･)
 

 
正文 
．．．．●○．．．．．．． 
　　与大多数人想象中不同，平和岛光司的演说能力很好，沟通能力也很强，大概是为了照顾晚辈，加上心情不错，他在台上侃侃而谈的姿态特别有风度特别有感丨召力，像是从新闻头条那座冰冷神坛上走下来的神，露丨出了对凡人的青睐和温和，总之强丨势和难说话这些同学们是都没有体验到，只觉得出乎意料不可思议，纷纷掏出手丨机来拍照录像，准备立刻和别人炫耀一番。

　　平和岛光司没有谈自己的成功史，只谦虚地说他的所有都是家族留给他的，作为平和岛家的人做到现在的程度都是他应该做的，要是做不到的话他也可以去死了。

　　众学丨生：「……」

　　接着他主要回忆了在学校读书的时间，说自己当时情商太低，几乎所有时间都花在了实验室里，「拜托各位同学不要学习我，实验室里是造不出女朋友的，这个道理我到毕业才懂。」

　　众学丨生很给面子地起哄，临也抽空看了远处的静雄一眼，发现那家伙的脸色已经和墨潭一样黑不见底了。

　　回忆完了平和岛光司开始盛情夸赞学校，导师如何帮助他成长，教授如何赋予他知识，总之学校千好万好，归根结底就是一句话——「我最喜欢的就是学校的实验室，要不是在那里的四年，就不会有现在的我。」

　　说完他热情地看了一眼校长，满脸欢喜，「很幸丨运能得到校方的同意，我将捐助学校一幢新的实验楼，送给过去的我，现在的你们，以及在这所学校里我看重的人。」

　　「所以我给这幢实验楼取了个很有丨意义的名字。」

　　平和岛光司露丨出个意味深长的笑容来，缓缓宣布道，「它叫作……甘乐！」

　　………………

　　这一下引起的骚丨动简直可以称之为轰动了，「甘乐」是谁？实验楼又是什么？还有这个学校里平和岛光司看重的人又是谁？

　　毫无疑问，甘乐是名震东京的歌舞伎演员，真丨实身份来历一概不知；实验楼不是实验室，一幢的价丨格说不好够全校学丨生吃一辈子，何况是挂着平和岛光司名义的实验楼；而他看重的人，不就是平和岛静雄吗？

　　甘乐……平和岛静雄……

　　群众的脑洞是很大的，几乎不出一分钟，就有人登入了甘乐后援会，找到某天甘乐大大说过的话。

　　甘乐：【不是哦，是和小静一起嘻嘻】
　　
　　…………

　　甘乐：【不是啦，小静是男孩子呦，你们不要乱说，他看到会打飞你们哦~】
　　
　　…………

　　甘乐：【呀小静太可爱了，竟然碰到手都会害羞（*/?＼*）~】
　　
　　…………

　　甘乐……小静……平和岛静雄……

　　「卧丨槽，平和岛静雄不会是我女神男朋友吧？！」突然有人惊呼出声来，因为平和岛光司已经结束了滔滔不绝，台上的领丨导们正在友好握手鞠躬，所以这句话格外突兀，如同又一道惊雷般炸裂了周围一圈人，不一会所有人都反应过来了，又齐刷刷给静雄行注目礼，这回那眼神再不是对学霸的崇拜和好奇，而是赤丨裸裸的羡慕嫉妒恨了。

　　「你说这世界上怎么就又运气这么好的人，所有最好的他都有了！」众人哀鸣一片，不过碍于平和岛静雄一直稳坐如冰山，而人家只活在新闻里的家长正在台上和校长寒暄，所以倒没人敢去问他。静雄却低头看了眼手丨机，是还远在大阪的田中学长发来的及时地不要命的慰问信息。

　　【听说你成甘乐的男朋友了？】
　　
　　静雄眉头一挑，回丨复道：【是。】
　　
　　【呵……你小子行啊！】
　　
　　得到如此直白的表扬，静雄的脸色这才好看一些，甚至露丨出个不那么明显的笑容，引得周围一群虎视眈眈的饿狼更蠢丨蠢丨欲丨动了，你说好好的女神，怎么就突然成平和岛的了呢？

　　一天之前还对他避如蛇蝎的同学们忽然觉得，这位才是真正的人生赢家啊……

　　
　　
　　报告会结束后，平和岛光司提出邀请今年拿第一名的小组成员一起吃饭的要求，校方自然同意，毕竟一个本就是这位的儿子。说是小组成员，其实除了静雄也就是折原了，新罗赶着期末考之前出门旅游，田中学长还在大阪，所以这不过是一次三人聚餐。

　　等校方沟通完感情已经是两小时后了，静雄不那么情愿地向临也介绍这是他父亲，才知道他们竟然已经见过面了，父辈还是世交，于是他的脸色又难看了几分。一路上平和岛父子没有交流，平和岛光司很亲切地询问临也最近的情况，工作学习生活事无巨细，简直比折原母亲还细致，让一直看窗外风景的静雄脸色一阵青一阵白，明显难以忍受，平和岛光司发现这一点反而变本加厉，临也自然发现了他们之间的不对劲，不过也不点破，只是礼貌地回答了所有问题，有些不方便说的就一笔带过活着索性说个模棱两可的答丨案，但都没有撒谎。

　　直到到了餐厅，临也才发现他的父母竟然已经在了，于是这一餐从「与第一名得小组成员聚餐」升格成了「家庭聚餐」，家长们热情地打招呼，两位父亲自动坐到一起喝酒去了，于是折原母亲把目标集中在了另外两人身上，她端起酒杯，越过身边地临也对静雄说，「听阿临说今天你得了第一名，恭喜了。」

　　临也见状笑着看他母亲一眼，他可不记得自己什么时候打过这种小报告，而且……静雄正不高兴呢，按照他的性格……怕是得僵……

　　临也还在想怎么圆场，静雄已经端起酒杯，恭敬有礼地与折原夫人碰了碰，「谢谢。」虽然回答地实在不怎么热络，但也没有失礼数的地方，临也抿了一口茶，忽然心情好了不少。

　　一顿饭吃地还算尽兴，除了平和岛父子依旧毫无交流之外也称得上是其乐融融，等把折原夫妇送走，平和岛光司笑眯眯地对临也说，「我们下次再聚。」

　　临也礼貌地与他道别，而后才拉上等在一边的静雄往家里走，路上静雄的脸色倒好了很多，不过看样子像在走神，一直到家里也没怎么说话。

　　刚回家冲了个澡，临也正想着什么时候去把贡丸接回来，就接到了平和岛光司的电丨话，请他出去喝一杯茶，临也想了想，换上衣服就出门了。

　　这一次平和岛光司的态度认真多了，看样子也更与传闻中的他吻合。他对临也说起四年丨前，也就是静雄回国时候发生的事。

　　当时静雄16岁，正是不喜欢和父母沟通的年纪，「在那时候我和静雄母亲离丨婚了，原因有很多，根本没办法评论对错，后来静雄跟着他母亲回到东京，我们之间有三年没见过面……一直到发生了他同学的事……」平和岛光司缓缓说道。

　　临也知道他说的是脊椎男的事，想起来当时静雄说的经历，作为父亲，平和岛光司的确有做的不对的地方。

　　「他同学绑丨架了妹妹，还口口声声说是静雄骗了他一百万……呵，多可笑，一百万……对平和岛家来说算什么，也正因为这样我才更生气。不过后来才知道……那个同学撒了谎，而静雄竟然还把这样的人当朋友，作为平和岛家的人……也该骂。」

　　临也眨眨眼，这样听起来……怎么让人觉得很有道理，不过又有些强词夺理呢？

　　平和岛光司不那么自然地咳嗽两声，微微撇开头，低声用别扭的语气说道，「不过……看他已经意识到自己错误了，作为父亲我也应该大度一些。」

　　临也好笑，满脸诚挚请教的神情，「您说……静雄认识到错误了？」

　　平和岛光司回头，眉头一挑肯定地说，「是啊，你看他读了和我一样的专丨业，每次参加交流报告会都拿了第一名，这不是在做我原来做过的事嘛……父亲嘛，终究是父亲，哈哈……」

　　临也想起不久前，他问静雄为什么选择现在的专丨业，对方给的答丨案是——「我有个长辈也读这个专丨业，他后来有点……不正常，所以我想试试看，自己会不会也变成那样。」

　　临也看着一脸得意的平和岛光司哭笑不得，这真是个天大的误会。

　　
　　
　　平和岛光司的效率毋庸置疑，十二月初的时候折原就接到警署的电丨话，要他去指认嫌疑人鲸木琼和淀切阵内。其实临也对第一位并不十分熟悉，看到真面目也是在碟片中，所以指认的时候也只能根据长相。指认的过程简单地不行，警方没有透露抓丨捕的过程，不过看样子也不是很困难。事情结束之后临也还是不觉得变轻丨松一点，整件事结束地莫名其妙，反而让人觉得另有玄机。那两个叫淀切阵内的人都针对他下过手，携带枪丨支，这件事警方的说法也是巧合，毕竟他们也没办法强丨迫公丨民不取相同的名字。这样的解释虽然说得通，但也太将就了。

　　至于他们针对临也的原因倒是比较可信，因为他突然爆红，影响了歌舞伎市场地平衡，第一次绑丨架他时他们还不知道他的真丨实身份，等动手了才得到明确的消息，所以他才能活着被他们放出来，当时临也的伤势让他们以为目的已经达到，毕竟那时候他的情况是再也不可能登台表演了。而半年后回到东京，淀切阵内时时监控临也的动向，当甘乐重新登台地时候他们才发现根本没有成功，所以想方设法地给他下绊子，甚至借歌舞伎町杀丨人案和双头蛇的手对付临也，不过最后结果都不理想，于是他们只能派出自己的人亲自动手，将他彻底烧死在图书馆三楼的火灾里，不过也被静雄打乱丨了节奏。

　　无论如何，这件事在警方已经盖棺定论，而平和岛光司也准备回俄罗斯了，一同离开地还有折原夫妇，他们准备去那儿旅游，于是贡丸总算被接回家了，临也带着他去机场送行的时候折原夫人满脸留恋，看样子是十分想把贡丸一起带走，不过贡丸在临也臂弯里一团，安安静静睡着大觉，十分不给一个多月地衣食父母面子。

　　临也从机场回来时已经是夜晚十一点，他抱着贡丸走下电梯，摸了摸口袋里地钥匙却没有拿出来，反而走去对面敲门，不一会门就开了，穿着居家服的平和岛静雄刚吹完头发，顶着那恢复金色的头看临也，然后一侧身，给来人留了个入口。

　　临也抱着贡丸进门，把猫咪安置在沙发上，直起腰就被紧跟着他走上来的静雄从后面抱住了，他低头在临也脖颈上舔丨了一口，又用丨力吸了吸，听到临也的抽气声才停下来，把毛丨茸丨茸的脑袋搁在他肩膀上拱了拱。

　　临也反手撸了把他的脑袋，而后一抬手，惊讶地说，「诶呀刚刚贡丸在这只手上撒了泡尿，你这是……刚洗过头吧？」

　　静雄伸手一拉，把人转个身正对着他，然后低头用鼻尖蹭了蹭临也的，歪歪脑袋正想堵住这张坏笑的嘴，临也向后躲开他，指了指沙发上的贡丸。

　　静雄低头一看，猫咪不知道什么时候已经醒来了，正歪着脑袋来回看它的主人和抱着主人的男人，一脸不解的懵懂，让人觉得在它面前做少丨儿丨不丨宜的事简直是犯罪。

　　静雄虽然没什么罪恶感，但还是蹲身一捞把临也抱了起来。临也突然失重，发出声惊呼，为了不掉下去只能伸手抱住静雄，「我能自己走……」他毫无意义地强调着。

　　静雄低头看了他一眼，大步向卧室走去，「那时候在地丨下赌场，不是非得我这么抱着你才能站稳吗，现在事过境迁，想自己走了？」

　　愣是折原临也，听到他这样说还是脸一红，转头一看，正好在卧室门被丨关上之际看到已经从沙发上站起来的贡丸，似乎是觉得状况不对劲打算来英勇救主了，不过看那状态怕是还在犹豫呢。

　　还没把思绪从贡丸身上挪回来，静雄就把人稳稳当当地压在了身下，一俯身对着他聚焦不准的眼睛，轻笑着说，「怎么，走神？」

　　就算是折原临也，也是很少见到平和岛静雄的笑脸的，他这一笑倒是成功让临也把全部注意力都聚在了他脸上，甚至伸手按了按他的脸颊，不过那根手指立刻就被静雄抓丨住了，与另一只手一同向上压在头顶。

 
【别忘记点这里的链接哦还有一小段火车头】



-TBC-
dady钰|Powered by LOFTER
		
