https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ee8768cf
【静临中长篇】S.J.-Startrain（10）-秋澤


 Chapter 10
 
 小友……临也？几乎在场的所有人都在为这个莫名的称呼而惊悚着，不过碍于那个奇怪的白西装大叔似乎并不是普通人物，大家都沉默了，只有新罗后知后觉地开口：“这不是白虎组的老大吗？”
 
 “噢！岸谷医生，你也在这里啊！”大叔快步走到新罗面前，和新罗来了个大大的拥抱，“感谢你帮我的女儿治病！”
 
 “不不不……不用谢……”新罗对这个大叔的打招呼方式感到头疼。
 
 “还有赛尔提君！”大叔这回倒只是跟赛尔提握了手，“你还好吗？”
 
 “您今天来这里有什么事？花宫虎先生？”赛尔提举起PDA。
 
 花宫虎（Hanamiya Tora）——身为东京颇有一方势力的组内老大，但他和其他人不太一样，对喜欢的人都特别热情，标志就是他的大嗓门和总是不合身的西装，和新罗算是老相识了，他最欣赏的人就是临也。
 
 “居然会有人欣赏临也……”门田在心里默默地吐槽。
 
 但是临也很明显拿花宫虎没辙，因为花宫虎实在是太热情了，又搂又抱的，而且根本没有让临也开口的余地：“小友，我的女儿们就快要下飞机了，我这段时间要出国，女儿们就交给你照看了，钱你尽管问我要，你现在就收拾收拾去接她们吧，Ciao~”
 
 临也还没来得及说一句话，花宫虎就带着他的人浩浩荡荡地离开了。愣了一会儿之后，临也抓起手机拨通电话。
 
 “嘟……嘟……您拨打的电话暂时无法接听……”
 
 “那个大叔……”临也按了按太阳穴，“观月，你帮我收拾好家里，我出去一趟。”
 
 “旦那，那个大叔是怎么回事啊？照看他的女儿又是怎么回事啊？”观月和大部分人一样摸不着头脑。
 
 “说来话长，总之他很不好对付，我还是先去接了他的女儿们再说。”临也披上外套，“如果不按照他的要求做……”
 
 那个大叔居然能让临也感到这么头疼？静雄有些好奇，他抓住临也的胳膊：“我和你一起去。”
 
 “好吧，带着小静或许会更好一点。”临也和静雄一起出了门，留下一众客人面面相觑。
 
 “比赛……怎么办？”杏里小声的说。
 
 “好像……谁输谁赢都没什么要紧的了吧？”众人都这么想着。
 
 就这样，池袋避过了一次生死攸关的危机。
 
 
 对于花宫虎，临也只能觉得麻烦。对方是白虎组的老大，自己就算再会耍小聪明也不能明目张胆地设计整他，但是那个大叔的相处方式实在是让人头疼，尽管非常罕见地被人欣赏了，但临也一点也高兴不起来。
 
 被一个大叔每次一见面就又搂又抱的，任谁都不会高兴吧？
 
 如果临也没有做到花宫虎要求的事，花宫虎就会打电话把临也叫到自己面前，然后用通红的双眼可怜兮兮恨铁不成钢地盯着临也，直到临也头皮发麻为止。而且，临也的各种诡辩技巧在花宫虎面前完全不起作用——因为他根本不会好好听任何一个人说的话。
 
 但是花宫虎在白虎组内的人气和威望非常高，近五年都没人能撼动他的位置。就算表面再怎么疯疯癫癫，他好歹还是掌管着一个大组织的老大，对于临也，他只觉得那是一个蛮有趣的青年，对自己根本无法造成威胁——甚至还挺可爱的。
 
 临也奇奇怪怪的理论总能把花宫虎逗笑。自从临也发现每次自己一说那些诡辩都会引得花宫虎大笑之后，他就尽量在花宫虎面前保持沉默了。
 
 临也是真的拿这个非敌非友的大叔没办法。
 
 花宫虎有两个女儿，只不过是和不同的妻子生的。当初临也在北海道的时候，他还特地把小女儿送过去治病，这也就是为什么临也会打电话联系新罗。这次花宫虎的两个女儿都从北海道要回来了——临也一点都不想让她们住在自己家里，自己的公寓又不是宾馆……根据以前对于二姐妹的印象，临也觉得事情应该还有转机。
 
 静雄没有见过二姐妹，也不知道临也在离开池袋的一年间认识了这么一个大叔，但他能感觉到，临也似乎有些没辙。
 
 “跳蚤，你从刚才开始怎么就这么没精神啊。”出租车内，静雄有些不满临也出神的样子，狠狠晃了晃他的肩膀，“喂。”
 
 “别晃我啊小静……”临也推开静雄，“我正在想怎么拒绝花宫姐妹住到我家来。”
 
 “这种小事……”
 
 “难道小静想让她们住进来吗？”临也伸手碰了碰静雄硬邦邦的头发，“也对，都快夏天了，野兽也该发情了，既然小静很期待的话，那我就让她们住进来算了，衣食住行全都交给你。”
 
 “你在说什么啊。”静雄抓住临也的手，摩挲着那枚红宝石戒指，“我才不会对着她们发情。”
 
 临也抽回手，心情稍微变好了一点，他们很快就到达了机场，下车后路人纷纷侧目的样子使临也终于发现了不对——静雄还没来得及换衣服就出来了，一身燕尾服显然太惹眼了。
 
 “这样看起来，小静就像是我的管家一样。”临也低低的笑了起来，“说句‘yes,my lord’给我听听啊。”
 
 “谁会对你毕恭毕敬啊。”静雄瞪了一眼临也。
 
 “小静真是无趣。”临也掏出手机看了看时间，“差不多到了。”
 
 临也站在视野开阔的地方朝出口看着，不一会儿，人群出现了一些小小的骚动——映入眼帘的是一个拥有小麦色的火辣身材，简单地穿着抹胸和热裤的女人，女人旁边跟着一个洋娃娃一样可爱的小女孩，女孩子手里抱着一个画板，层层叠叠的裙边几乎垂到了地上。
 
 和日本格格不入的打扮使其他人忍不住多看了两眼，很多人都猜测她们是不是母女。
 
 临也朝着那个方向走过去，露出淡淡的微笑：“我来接你们了。”
 
 女人一见到临也就东倒西歪地蹭了过去，搂住临也的脖子在他脸上亲了一下：“It’s been a long time~”
 
 “咲，你又喝多了。”临也把女子轻轻推开，低头看向女孩，“小雫，好久不见。”
 
 被称作小雫的女孩并没有理会临也的打招呼，她的视线从刚刚开始就紧黏在被花宫咲那热情的打招呼方式而惊到的静雄身上，她走到静雄面前，仰脸看着这个打扮成执事模样的人，眼睛里一闪一闪的，她在画板上写了几个字，朝静雄伸出手，画板上写着：“抱我。”
 
 “啊？”静雄不明所以地看着这个估计只有七八岁的女孩。
 
 “抱我。”花宫雫（Hanamiya Shizuku）持续地举着牌子。
 
 “看来比起我，还是小静更受小孩子喜欢啊。”临也笑嘻嘻地想摸花宫雫的脑袋，“小雫，这个人可是很凶的哦。小心他把你吃掉。”
 
 花宫雫躲开了临也的手，依旧朝静雄举着画板。
 
 “雫，不可以为难初次见面的人。”花宫咲（Hanamiya Saki）摇摇晃晃地走到静雄面前，也给了他一个贴面吻，“初次见面，sir。”
 
 “松开我！”静雄被花宫咲身上的酒味熏得快昏过去了，“喂死跳蚤，这两个人到底是怎么回事？”
 
 没有得到拥抱的花宫雫收起了画板，默默地抓住静雄的裤腿，躲到了静雄身后去。
 
 “这个啊……在回去的路上跟你说。”
 
 一个不说话，一个醉醺醺，临也根本没办法把准备好的说辞拿出来，他们现在已经很受周围人的注意了。
 
 临也有种预感——或许还没平静多久的生活又要开始波澜起伏了。
 
 不过，这样的生活才有趣，不是么？
                            
                        
