https://natsukinokiba.lofter.com/post/3cfa54_50e48d9
【静临】[ABO] You can&#39;t go that far 01-夢見る宇宙


✦微博@綾小路夏希✦我該是模糊的✦
				
ABO+美国西部公路片 
 
 
 正臣沙树出没 
 
 
 其他的……我们看文吧 
 

 

 

 

 
内华达州的州际公路尽头出现了辆黑色越野车。 

 
“Well, will you turn down the fucking music? I guess you've been deaf when you're thirty.” 

 
说话的男人翘着腿躺在车后座里，脸上还盖着本书，忽略掉车内震耳欲聋的PUNK音乐的话，他甚至躺得过于舒适了。 

 
“Troublesome.”手握方向盘的男人嘴里叼着烟，嘟囔了一声拧了下音量调节旋钮，“All right now?” 

 
“For God's sake, will you be kind to change something else? Not punk, please. It sounds like a crazy saw……” 

 
“……If you still remember, you bought it.” 

 
“That was, you bought 5 got 6 at the HMV.” 

 
“Fuck the HMV.” 

 
“Don't be so rude, try to be more tolerant, OK?” 

 
“Who are you talking with?” 

 
“The one who answers.” 

 
伴随着一声刺耳的刹车声，折原临也脸上的书终于掉了下去。 

 
“Shit, I just want a rest, what are you fucking doing?! Ready for a battle, ah?” 

 
“It's the gas. We seem to run out of it I mean.” 

 
金发男人从车上跳下去，他麻利地掀开车盖，打算一探究竟。 

 
“所以这车是怎么了？”折原临也也从车上下来了，他似乎完全没了怒气，懒洋洋地靠在金发男人的身旁。 

 
“舍得说日语了？”金发男人头也没抬，一只手探进引擎旁，另一只手把折原临也贴在自己肩上的脸推到了一边，“视线都被你挡住了，一旁呆着。” 

 
“你在和谁说话？” 

 
“跳蚤。” 

 
折原临也当即对着平和岛静雄的肩膀就是一口。 

 
“我说过很多次了临也老弟，你这和蚊子叮没什么区别……算了，”金发男人仍旧叼着烟咕哝着，他回过头对情人说道，“把扳手给我。” 

 
折原临也虽是老大不情愿还是把扳手递了过去，金发男人拿着扳手像模像样地东敲敲西敲敲，拍了拍手，“应该是没什么问题了。” 

 
他拉开车门，折原临也会意地跳了上去。 

 
“晚上很可能要露宿。做好准备吧临也老弟。” 

 
引擎发出轰鸣，黑色的越野车绝尘而去。 

 
这次金发男人放的不是punk，是power metal。 

 
傍晚。 

 
金发男人刚刚把帐篷搭好就见折原临也正驮着两个睡袋往自己这边来，男人走过去接过两个睡袋轻松搭在肩上，一只手揽过情人瘦削的肩膀，微微歪了歪头将鼻子贴上对方的黑发，“味道有些浓起来了，要到时候了？” 

 
紧接着他的情人狠狠踩了他一脚。金发男人口中的“时候”毫无疑问就是指omega每隔一段时间就会遭遇的发情期。距离上次发情似乎也有段时间了，虽然他总觉得上一次发情距离现在应该没多久——他会有这种单方面的认知大抵归结于他身为一个omega，并且还是那方面需求不小的那一类，而凑巧的是，他的伴侣，那个一头金发的alpha也和他差不多。 

 
结果就是发没发情对两人来说都没什么区别。 

 
所以该死的……他确实记不清上次发情是什么时候了。每次发情都是静雄先察觉，源于alpha天生敏锐的嗅觉，他们的鼻子仿佛就是为了捕捉omega的信息素而存在的。 

 
而静雄对这方面的敏锐程度，毫无疑问是出类拔萃的。 

 
“所以你应该带了足够的中和剂吧？”金发男人问。 

 
“……” 

 
“……好吧。”金发男人把睡袋放到帐篷里铺好，“按照你现在的程度，我估计最迟下周五你就得发情，而我们很可能还没走到市区。” 

 
“所以不可能有什么旅馆之类的，你是想说这个？” 

 
“如果你不在乎的话，反正难受的那个不是我。” 

 
“不是有你在的吗？”折原临也走过去从背后抱住他高大的alpha，一股清凉的薄荷气息混合着像是被阳光暴晒的海面一样热烈的味道涌入鼻腔，这味道让他迷恋。 

 
“虽然这样说没错，不过我不可能二十四小时都在干你——” 

 
“闭嘴。”折原临也曲起手指狠狠戳了下alpha的肚子。 

 
金发男人在帐篷外升起了一堆篝火，折原临也架好铁架子把锅放在上面，里面是事先准备的咖喱材料。锅子里的咖喱汤咕咚咕咚冒着泡泡，折原临也时不时用勺子在里面搅一搅。 

 
“噢还真是好久没吃咖喱了。”金发男人把速热的白米饭端了过来，折原临也拿起勺子舀了一勺汤料浇了上去。 

 
“味道肯定不会有我煮的好吃，不过有什么办法，旅行嘛旅行。”折原临也把小勺递给静雄，给自己的那份也浇了汁后和alpha一起并排坐在了地上。 

 
“都是食物，究其营养成分来说，不管好吃还是难吃都是一样的。”金发男人把一勺饭送进嘴里，咖喱汤汁很快弥散在味蕾之上，醇厚的似乎有些油腻了，“不过和你做的相比，这确实连食物都算不上了。” 

 
折原临也微微翘起唇角，满意于情人的恭维，他从锅里盛出一大勺鸡肉块放到金发男人碗里，“虽然说是不够格做食物，不过在维持体力上来说还是可以的哦。” 

 
金发男人望着情人难得好心情的样子，诚惶诚恐地接受了那满满一勺的鸡肉块。虽然难吃了点，不过到底是肉。折原临也吃得很少，几乎只吃了碗里的三分之一。 

 
“不饿？”金发男人接过情人剩了大半的饭碗问道。 

 
“这种时候不免羡慕愚蠢的alpha的味觉迟钝，要知道这真的是alpha为数不多的优点了。” 

 
“好吧，但愿下次我做烤鹅肝和红酒蛋挞时你也这么说。” 

 
“骗你的。”折原临也连忙摇头。 

 
整理了餐具后二人一同跑到了一块高地上。五月末的夜晚风仍旧有些凉，高大的alpha把身上的衬衫脱下来披在情人身上，只剩下背心，贴着锁骨的银色方形铭牌闪闪亮亮。他的omega走在他身旁，纤长的手指穿过风挽住他的，风把他的鬓发吹起来，黑暗中只有一双赤色的眸子闪着微光。 

 
“哇哦，这里的夜空，和旧金山的真的很不一样啊。”折原临也说。 

 
“旧金山的天空总是被高压电线和立交桥割裂开的，我们警署的大楼刚好对着一个刚修好的。” 

 
“有的时候会怀疑旧金山的天空其实是个人工盖子，我拿着高倍望远镜对着它却看不到什么星星。” 

 
“说起来你带小型望远镜了吧？” 

 
“哦……你一说我想起来了，不过我好像把它放车上了。” 

 
“发情期会影响记忆力，我想我得把这个重大新闻卖给纽约时报。” 

 
“不考虑卖给我？我出纽约时报两倍的价钱。”折原临也把头靠在alpha肩上，对着情人的耳朵缓慢地吹了口气。他明显感到情人的肩膀颤了一下，黑暗中omega露出了愉快的笑容。 

 
“不，我觉得这价钱也不太够。”金发的alpha转过脑袋，一只手猛地箍住情人的下巴凑近自己，琥珀色的眸子里闪着无数细小的光亮，像是星屑洒落在里面，omega后悔没把刚买的微距带来了。
 

 
它们那么美。 

 
“怎么说也得这种价钱……” 

 
alpha的信息素如同薄荷的海洋，汹涌地淹没他。他的舌尖先是尝到了一点，紧接着就像是着了火，他的唇舌间被另一股力量操纵——强大的、明亮如火炬一般独属于他的alpha的。他们吻得很深，omega的手指深深陷入alpha的金发里，贪婪地妄图把对方的所有气息吸入体内，他的睫毛擦过金发男人的脸际，鼻音煽情。 

 
“呼……现在改主意了？”折原临也舔了舔对方湿润的唇角，眨了眨眼睛。 

 
“我是改主意了，”金发男人站起来，“我还是决定待会儿回帐篷再抱你。” 

 
“我怎么记得你从不介意打野战的？”折原临也仍旧抱膝坐在地上，有些好笑地说着。 

 
“大概是天空的缘故。” 

 
天空清澈得像一双明亮而不谙世事的眼睛，亿万星辰穿越时光静静和地面上的两个人对视着。 

 
“All the stars are shining, Jesus, I think I see the heaven.” 

 
“Here we are. Viva la vida.” 

 

 

 

 

 
TBC 

 
2015.1.5
									
								
© 夢見る宇宙 | Powered by LOFTER
			
