https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12b44deb
【静临中长篇】Snowy January（53）-秋澤


 Chapter 53
 
 静雄是被一脚踢醒的。昏昏沉沉地抬起脑袋，就和一个他第二不想看到的人对上了视线——长泽有濑。对方应该只是不小心踢到了他，在发现是静雄以后，有濑朝后退了几步举起双手，表示自己没有恶意。
 
 “怎么是你。”静雄并没有发怒，他摇摇晃晃地站了起来。
 
 “我只是回来拿东西的，怎么，你在这里呆了一夜？”有濑拿出钥匙开了门，也并没有阻止静雄进门。
 
 反正，房子的主人已经离开了。
 
 静雄仍然没有察觉到这件事，自然地跟着有濑进门之后，静雄问：“临也那家伙没有回来吗？”
 
 有濑的手顿了一下，唇角浮现出好像是有点讽刺的笑：“怎么，原来他没有告诉你啊。”
 
 “告诉我什么？”静雄脑袋里的睡意终于消失了，他隐隐察觉到了不对。
 
 有濑没有立即回答静雄的话，他把滑板小心地抱在怀里，背上背包，慢悠悠地：“他已经不在池袋了。”
 
 什么叫做……不在池袋了？静雄愣了愣：“他回新宿了？”
 
 有濑摇了摇头：“看来你还真是什么也不知道啊，他去别的地方了，既不是池袋，也不是新宿。我今天也要离开池袋了。”
 
 “他去哪里了？”静雄下意识地握紧拳头。
 
 “我不知道，你觉得他会告诉我吗？”有濑不愿意再跟静雄多谈，推开门，“这个房子的钥匙我留在这儿了，我先走了。他或许明天就会回来，也或许……永远都不会回来了吧。” 
 
 有濑认为，临也是肯定会回来的，但他没有理由把自己的分析告诉静雄。况且他也确实不知道临也去了哪里，去做什么，不过他现在也不想知道了。
 
 至于多日不见的可可亚，有濑现在的目标已经不再是和她作对了，自然也不再想关于她的事，他稍微有些可怜可可亚。毕竟，按照她曾经对临也做的事，说不定会比自己受到的打击更惨。一想到临也，有濑就浑身一个激灵。
 
 算了，自己是不会猜中临也到底在想什么的。
 
 “他真的什么也没说？”静雄的指甲嵌进了手掌的肉里。
 
 “都说了，我是真的不知道啊。”有濑冷笑，忽然，他又想起来了什么，“对了，有些事还是告诉你比较好……”
 
 反正自己一辈子都不会想再来池袋了，把一些早就没什么用的事告诉静雄也无所谓的吧。
 
 
 关在黑暗的地方，可可亚依旧度日如年。如果临也没有再搞什么鬼的话，现在那群人应该已经拿到他们需要的钱了吧。
 
 胳膊似乎已经废了。可可亚总觉得自己全身都很烫，应该是发烧了。现在只能祈祷那群人能够遵守之前的承诺。
 
 可可亚没有哭，她哭不出来。干涸的眼睛只是偶尔有些酸涩。昏过去的时候偶尔会梦到很久以前的事情。
 
 她觉得自己有点理解卖火柴的小女孩在擦亮火柴时的心情了。
 
 “嗑哒”一声，门打开了，几个人拎着可可亚的领子把她扯了出去。可可亚没有反抗，她已经无法反抗了。
 
 “你的女儿在这里。”女人把可可亚扔到一个男人的面前，“钱我们收下了。希望你是个明白人。”
 
 “可可亚……”苍老的颤抖的声音。
 
 可可亚浑浑噩噩地抬起头，表情似哭似笑——那是她的父亲。
 
 原来，世界上还有一个人会在乎自己的死活。
 
 可可亚的父亲什么也没问，只是扶着可可亚，慢慢走出去。
 
 当阳光终于照射在她脸上的时候，或许是因为太刺眼，泪珠顺着她的脸颊滑下。
 
 “拿到钱了以后怎么办，把她卖了？”女人询问临也。
 
 “哈哈哈哈，我又不是人贩子。”临也笑得开怀，“这种事就不要来问我了，怎么样都可以啊。”
 
 “这几天有手下告诉我，有一个男人一直在寻找那个女孩。”
 
 “那……”临也摊手，“你就把情报卖给他吧。”
 
 “这样可以吗？”
 
 “有什么不可以的？反正她已经没什么用处了啊。”临也微笑着说出残忍的话，“既然她是情报贩子，不如就以她用的最多的东西作为偿还金吧——啊啊，不是脑子，我指的是她的手。她的脑子还不值那么多钱呢。我可没在开玩笑噢。当然，钱我也是要的，那本来就是我的东西啊。我真是——太大度了。”
 
 “是。”女人只觉得全身冰冷，她连一秒都不想在临也面前多呆——让一个父亲见到他已经残废的女儿，那会是什么心情呢？
 
 临也一定也很想看到那样的人类吧。所以他在那里安装了监视摄像头。他想要观察人类的反应。也只有这个能引起他的兴趣了。
 
 但是，说临也残忍，他又偏偏没有杀了可可亚，他们父女得以活着相聚……
 
 女人藏在阴影里看着远去的一对父女，认为世界上没有比临也更奇怪的人了。
 
 
 静雄去了一趟新宿，又回到了池袋。他沉默地抽着烟，回到了被自己打出了一个洞的自家门前。
 
 这就是临也的告别方式吗？果然是一如既往地让人不爽。有濑的话他好像是放在心上了，又好像根本没在意。
 
 他去新宿的时候询问过观月是否知道临也的去向，但观月只是摇头，静雄也看不出她到底是知道还是不知道。
 
 “静雄先生，为什么……”观月轻声，“你不是希望旦那离开池袋吗？”
 
 “是，我希望他不要出现在池袋。但是我想知道这次他突然离开的原因。”静雄抓了抓头发，“总感觉……莫名其妙就少了一只死跳蚤，有些烦躁。”
 
 静雄也去问过新罗，但是新罗也什么都不知道，他甚至不知道临也已经不在池袋了。他给静雄提供了几个可以询问的号码，但静雄把纸扔进了下水道里。
 
 不过是一只死跳蚤罢了。哪天他想捉弄人了，自然就会回来了。
 
 静雄的生活恢复到了一如既往的，最和平的状态。
 
 
 此刻的临也早就已经到达了北海道。前脚刚下车，他就被冻得差点又回到列车上去。北海道已经下起了雪，临也不得已把帽子戴了起来。
 
 走了两步，临也忽然想起来自己还拿着那个大花袋子。他把昏昏欲睡的静丸从袋子里捞了出来抱在怀里，那个袋子就被他随便放在了站台上。
 
 察觉到了寒冷，静丸拼命地往临也怀里挤，险些把临也那件薄薄的打底抓破。
 
 “啊……看起来还得找人给你剪剪指甲。”临也抱着静丸出了车站，早就有车等在那里了。
 
 “接下来，去泡泡温泉吧。”
 
 临也去北海道消遣一段时光这个决定并不是深思熟虑后的结果，他只是安排了几个其他城市的事件，又用飞镖随便投掷了一个出来而已。行李一件都没有带是因为他早就在北海道托人置办好了暂住的公寓和必须用品。
 
 手机一响，临也低头一看——是新罗发来的短信。上面写着“你去哪里了”。临也忍不住笑了起来：“小静也真是的，连新罗的语气都学不像。而且，新罗是不会把这种事放在心上的人吧。”
 
 又过了几分钟，临也那个品味奇特的电话铃声响了起来，这次静雄倒是直接用自己的手机打电话来了。临也盯着屏幕上的号码，任电话响着。前面的司机被这个古怪的铃声扰得没法好好开车，忍不住看了一眼临也。
 
 临也没有在意这些，他在想，过会儿静雄听到留言提示，估计会直接把手机摔掉。
 
 临也的笑容浅了几分。他把手机调成静音塞进了口袋里，单手撑着下巴，看着外面的漫天大雪。
 
 “嘟……嘟……嘟……”静雄听着电话里传来的单调声音，渐渐捏紧了手机。
 
 “您拨打的电话我不想接也懒得接啦。暴力坏脾气的人还是快点去死好了。如果有什么话想对我说得不得了，就在听到提示音之后赶紧说完然后去死吧！”静雄听了这一长串与众不同的留言提示音，脑袋上青筋鼓起，抓起手机就要朝地上砸，但是动作进行到一半就停住了。
 
 “滴——”
 
 短暂的沉默后，静雄低声说：“既然离开了池袋，就不要再回来了。下次绝对会杀了你，混蛋临也。”
 
 电话挂断了，静雄不知道临也是否会听留言，他也不想再考虑那些事。结果想问的事还是一句也没问出来。
 
 反正，临也是不会回答的吧。
                            
                        
