https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_1752e69
【静临】 请别对我残忍-地瓜酱



致郁向。慎入。
 

 
【Brandi 出品】《请别对我残忍》[静临相关]



※※※

No matter the ending is perfect or not, you cannot disappear from my world.

我的世界不允许你的消失,不管结局是否完美.

※※※

折原临也回到家打开门的时候，夕阳刚好从干净的落地窗在房间里映照出一片热烈的红色。深褐色地板在光的渲染下泛着暖暖的光。办公桌上的一叠叠白色的纸上也全是渐变的暖色，仿佛夕阳会在上面写下一些好听又好看的情话。

——哦，真棒。

心满意足地关上门，脱下鞋后又脱下了白色的袜子，将它随手扔到沙发上。不会有人斥责他这样小孩子气的行为。赤着脚踩在被晒了一下午而变得热乎乎的地板上，脚下是一片安稳的感觉。

如果踮起脚轻快地从玄关跑跳到办公桌上坐着，脚下的地板就会发出很轻的吱呀声，并不会让人觉得不悦，相反会觉得安心得一塌糊涂。

他就这样跳到了办公桌上，然后转过身，高高地从落地窗俯视着街道上的人们。临也愉快极了，他觉得这种生活真是棒透了。

他可以来一杯热牛奶，还可以在热牛奶里扔进一块巧克力。他曾经把一块杏仁巧克力扔进滚烫的牛奶里，看着巧克力很不均匀很缓慢地熔化着。这样的热度只让它熔化了一小会，就消散了。只剩下杯子里颜色变得灰暗的牛奶，和一小块边角浑圆的巧克力，另外还有一些因为融化失去凭依而散散地浮在牛奶里杏仁。

拿起杯子，温热醇香的液体流进嘴里，连带着杏仁粒在口腔里互相碰撞着。嚼碎它们的时候满口的奶香与杏仁香就会混合在一起，空气似乎也会变得温暖又美好。

临也咂咂嘴，决定把这些想法变为现实。他习惯性地抬起一只手打了个响指，叭得一声响，在房间里清脆地响起，接下来就只有临也缓慢的呼吸声房间里浮动着。留在空中来不及收回的手僵了一下，临也露出茫然的表情。

但是他很快又恢复了正常，很自然地自己走向了厨房，从冰箱里拿出自己需要的东西。但是他很不幸地发现冰箱里并没有杏仁巧克力，他就试图去找了一下有没有花生巧克力。结果也有点让他失望。最终他搜索到了葡萄干巧克力，可这正是他最不喜欢的一种。 
虽然自己并不是一个喜欢放弃的人，但是临也想不出别的理由加强他下楼去买巧克力的动机。他只好干脆地热了一杯牛奶，就这样灌了下去。少了巧克力的调味，与预期中的享受相比就显得单调许多。

临也把空杯子放在茶几上，杯子里还有浅浅的奶渍。临也知道如果不很快把它洗掉，干透之后就必须抠掉了，那样更麻烦。

所以他只好收起懒散的胳膊和腿，从沙发上爬起来，拿着杯子一摇一晃地走到水池边，开始洗杯子。洗到一半，他把杯子就扔在洗碗槽里，关上水龙头，一头撞到沙发上。

迷糊中他听到敲门的声音，哐哐哐哐连砸了好几下，显示出敲门的人是如何不耐烦。临也拿起沙发上的抱枕压在头上，哼哼几声打算不予理会。

“——临也，我知道你在！给我开门！”

临也跳了起来，冲到大门前扭开把手，迎面扑来的男人狠狠将他揉进怀里，吼道：

“该死！担心死我了！”

“呜哇哇……我要被你勒死了小静……”

被静雄抱起来按在怀里的临也，两只脚在空中乱蹬，静雄抱着他转着圈进了房间，用一只脚关上了门。

然后静雄把他按在沙发上小心翼翼地吻着，不停地抚摸着他的头发，低声说：

“不要让我担心啊。”

“担心什么啊，小静真是婆婆妈妈诶。”

临也揉着眼睛看着静雄，静雄的手非常暖和。

静雄很轻地笑出声，琥珀色的眼睛静静凝望着临也。

“不喜欢吃葡萄干巧克力的话，以后就不要买了。”

“对啊对啊。”

“杏仁巧克力多买点。”

“花生的也可以啊。”

“喝完牛奶的杯子，一定要及时洗干净。”

“我有好好洗干净哦。”

“不能洗了一半就丢进洗碗槽里。”

临也双手啪得一下打在静雄脸上。

“小静怎么知道的啊。”

静雄捏了捏他的鼻子：

“总之以后不准这样。”

“看在小静的面子上喽。” 
夕阳最后一丝光线划过落地窗，房间里一下变得灰暗起来。眼前的景象都变得暧昧不清，如同梦里的故事。

临也觉得有些困，他摸着静雄的脸，说道：

“以后还是你热牛奶给我喝好了。”

静雄抓着他的手，放在嘴边吻了一下，微笑道：

“以后，要学会自己好好热牛奶。”

“诶~不要嘛~”

“以后——”

临也望着欲言又止的静雄，他不知道为什么静雄的表情会忽然变得有些哀伤。静雄有些难过地笑着，眼睛里闪烁着光亮。

“以后，一定要好好照顾自己。”

“……诶？”

临也愣了一下，然后笑了起来，他抓着静雄的衣领，笑道：

“小静想不负责任吗？说好要一辈子听我使唤的哦？不可以骗人哦！”

静雄垂下眼睛，低下头将额头抵在临也的额头上，喃喃道：

“对不起……对不起……”

“小静你不能这样哦，大骗子。”

临也揉着静雄的头发，他的笑容慢慢垮了下来，最终化作无可抑制的悲伤。

“小静……不要……不要这样……”

“对不起……临也……”

“不要……别这样对我……别对我这么残忍……”

他的声音颤抖起来，似乎有一股力量捏住了他的脖子，让他每说一句话都是那么艰难，那么痛苦。

静雄不停地道歉，不停地吻着他的脸，临也死死抱住他，嘴唇不受控制地颤动着：

“求求你……不要对我这么残忍……”

※※※

临也醒来的时候，窗外是漆黑的一片。他因为睡在沙发上而觉得脖子意外很疼。在屋子里开始走动后，流动的空气经过脸颊带来一股干涩的触感。他去浴室洗脸，看到自己红肿的眼睛，觉得有些奇怪。

他嘟嘟囔囔着来到卧室，打开书架的暗格，在装着塞尔提头颅的罐子旁旁边拿起一只红色的礼物盒。

“呐呐，小静，我眼睛肿了，怎样才能消肿呢？”

“冰敷？冰冰的好刺人啊……”

“冰毛巾是吧……好啦好啦听你的……”

他拿着盒子走到客厅的时候，摔了一跤，盒子掉在地上，洒出一些白色粉末。

“啊啊，小静抱歉，摔疼你了吗？”

临也小心地将白色的粉末收回盒子里，盒子里装满了白色粉末，在灰暗的房间里显现出诡异的青色。

“放心，我一定会好好照顾自己。也会好好照顾小静的~”

临也信誓旦旦地说道，然后他捧起那只盒子，虔诚地吻着，好像吻着这个世界上最珍贵的东西。

Fin. 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
