https://xionghaiziyizhi.lofter.com/post/423935_df4ec88
【静临】快递到家-熊孩子一只


　　一个短短短的欢脱更新，明天静雄生日还会有的
　　其实昨天是我生日嘻嘻_(:з」∠)_
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　《快递到家》
　　
　　
　　
　　
　　
　　平和岛静雄收到一个快递箱子。
　　
　　包裹放在门前，没有便条没有快递员，看起来大小也挺符合一个炸药包的外形。平和岛本着池袋风云人物的偶像（？）包袱，拆前摇一摇，确定里面没有莫名其妙的计时器声音和叮铃桄榔的诡异声响，才抓住塑胶袋手撕了包裹。
　　
　　别怪他暴力，物尽其用嘛。
　　
　　经历了剥开层层叠叠恶心程度直逼某只跳蚤的包装袋的过程，平和岛刨出了一本书。
　　
　　书名：《如何控制手部肌肉》
　　
　　平和岛被噎了一下，又忍不住内心的好奇随便翻了几下，里面各种各样的骨骼和肌肉插图让他丈二和尚摸不著头脑，目录里第一章：腹式呼吸法。
　　
　　？？
　　
　　先不去理清其中的逻辑，平和岛想着是谁会送他这样的东西，难道是新罗？不会啊这家伙不像是会送来这样一看就是街边玄学的产物的人，难道是门田？他哪会管这些。
　　
　　纵使平和岛在脑海里掘地三尺，也不愿意承认那个一开始就在土面上的那个名字。
　　
　　然而他还是半夜偷偷摸摸照着书里的做了。
　　
　　接着第二个星期，他又从门口找到一对沙袋，绑手上那种。
　　
　　这次上面有一张打印纸做的说明书，上面写着每日坚持裹于手上，使手臂感受沉重感，从而懒得动，使不正常肌肉消解成肥肉。
　　
　　一看就瞎扯。静雄唾弃，这样反而会练出肌肉的吧？
　　
　　但是第二天田中汤姆就发现后辈收债时手插在口袋里几乎一天都没拿出去，喝酒都凑着杯子用吸管。
　　
　　第三个星期绑腿的沙袋也来了，附赠打印纸上“看你上周的用得蛮欢实”“建议少走路别上班了诶嘿”等等字眼，平和岛从善如流收下，对外说近来身体不适得了老风湿。
　　
　　继续是第四个，第五个……平和岛看着每周不重复的花样再到那人终于懒得打印直接手写的纸片，没有落款张扬的笔迹却一眼能辨明。搞什么幺蛾子？静雄蹲在门口守了好几次，都在不经意间错过了揪人出来的时机。
　　
　　这么着急想让我变回普通人，是想干嘛？
　　
　　生日前夕，平和岛正刷着牙看收到的文库本，美其名曰成为普通人必须陶冶情操，事实上以平和岛的耐心可能也就够他每天看看报纸。平和岛啃着里面的生僻字，想着要是有人能教下自己阅读就好了。
　　
　　然后门铃响了，平和岛愣了五分钟以为自己刚才的愿望把这么早还在睡觉的神明吵醒了。
　　
　　开门，门口是一身黑衣的折原临也。
　　
　　……说起来今天又到了快递来的时间了。
　　
　　平和岛还没来得及做出一个照常的愤怒表情，临也就自顾自走了进来，还乖顺地换了鞋子，很自来熟地在沙发上找了个位置窝好开了电视。
　　
　　“……你在等我说早上好？”
　　
　　“……”
　　
　　“那么……早上好啊小静。”
　　
　　说罢那人还露出一个kirakira的笑容，电得平和岛浑身一抖。
　　
　　
　　
　　
　　平和岛自然知道那些东西都是谁送的，他只是下意识回避了这个选项让他接受起来能毫无压力。
　　
　　但是一旦接受了这个设定就完了，是把心都要输出去的节奏。
　　
　　很久很久之后平和岛摸着躺在自己腿上看电视的人的脑袋，脑筋一转想到了就问了。
　　
　　虽然最终他还是没能改变自己的怪力。
　　
　　“嗯？小静问为什么？因为我爱人类啊。”
　　
　　平和岛cpu超速运转，终于在简陋的大脑快罢工之时理顺了逻辑，然后嘭地一声，把他的脸炸成了粉色。
　　
　　
　　如果折原临也对平和岛静雄说出这样的事，目的只有一个，那意味着——
　　
　　
　　
　　我想把你变成人类。
　　
　　
　　
　　
　　——我想爱你。 
　　
　　
　　
　　
　　END.
　　
　　
　　
　　
　　
　　希望明天有很多、很多的粮(๑؂๑）首页的大家和谐一心产粮吧！
                            
                        
