https://dadyu.lofter.com/post/426a28_114c7b70
【静临】我的邻居不简单（五）-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
能乖乖跟着大纲走真是件幸福的事，不用每天捧起电脑都花一个小时思考昨天写了啥…… 

 
中秋快乐呦~ 
谢谢大家喜欢么么哒❤ 

 
正文
．．．．●○．．．．．．．
 
　　下车后，他们的目的地是一幢两层高的古风和式建筑。按照车程计算这里距离市中心很近，能在这样的地段保留住这样一座占地近五百平的院子，屋主的贵重不言而喻。房屋周边环种着茂密的树木，散发着清爽宜人的气息，同时也将整片区域笼罩地暗沉厚重，房屋作为视线内唯一明亮的光源，被衬托地十分明显。

　　四木带着折原进入玄关，之后另有穿着褐色和服的人引他们上前，四木对这里似乎也并不熟悉。

　　注意到折原好奇的目光，四木解释，「这是平和岛家的祖宅，我之前只来过一次。」

　　折原挑了挑眉，对平和岛这样的世家而言，邀请客人见面与邀请客人来祖宅，那可是完全不一样的意义。如果不是被十分重视，根本不会有踏进这里的资格。

　　一路上穿过了树林间的白石子路，路过林木后溪水环绕的石桥，远远就看到一个体型壮硕男人，正双手环胸站在百叶门前。靠近看清全貌，他是个身材高大的男人，穿着传统的藏青色和服，笔挺站立时带着不可言喻的魄力，他的面孔有混血的轮廓，坚毅硬丨挺，看到来人的瞬间，眼睛里闪烁过不容忽略的亮光，坚硬的面色突然柔和下来。

　　「折原君，你终于来了！」男人发出爽朗的笑声，向前一步张开双臂，而后又自觉激动过头了，他讪笑着收回一只手。

　　折原带着得体温顺的笑容，「荣幸之至。」他轻轻丨握了握他的手，这才注意到，那只手上横着一条沟壑一般的刀疤，形态狰狞。

　　注意到对方的视线，男人收回手，无所谓地说，「一点旧伤，有些吓人。」他笑了笑，领着折原向里走，又说道，「鄙人平和岛光司，冒昧邀请实在抱歉，因为那群不上道的家伙……啧，总之不能提前下拜帖登门拜访也很愧疚，今晚能见到折原君的演出，又能见到您本人实在是万分欣喜。」他说话时一直看着临也的眼睛，说话的态度和说辞谦和又亲切，一点也不像外界对他的传言。

　　折原自然对这种过于亲近的热情感到奇怪，但露出的是恰到好处的动容，「您太客气了。」

　　平和岛光司的脚步停在走道尽头的门前，他搓搓手，竟然露出不太好意思的笑容，「折原君大概知道，我是你的那什么……额对，我是你的粉丝。」男人说着缓缓拉开了面前的门，「所以今天请你过来，是想你看看这个。」

　　看着逐渐呈现在眼前的物品，折原的眸光都亮了起来。

　　那是个两米高的玻璃展柜，柜子里挂着一件颜色火红的和服，上面绣着错落有致的凤鸟花月图。绣工繁琐，层层累叠，难以用语言描述。

　　「这是……我第一次在歌舞伎座表演的时候，被临时换掉的戏服。」这一回他的惊讶溢于言表，要知道这件衣服，就他所知应该已经被他父亲销毁了。

　　「是啊，不过可惜不是当初那一件了，后来我找了手工师傅，照着设计图一模一样重新做了一件。」平和岛光司笑着说。

　　折原挑眉，「设计图不是在我父亲手上吗？」

　　平和岛光司捂唇咳嗽了两声，掩饰住自得的笑容，「是啊，不过他卖给我了。」

　　折原怀疑地看他，他父亲是怎么样的人他还不清楚吗，那绝对是古板无趣到极致，要用金钱打动他是绝对不可能的，不过长辈之间的交易，向来都那么神神秘秘。

　　临也：「您重新做了一套……为什么？」

　　平和岛光司的视线落回衣服上，「这套衣服很适合你，但令尊说的没错，你不能穿。」

　　这是套华丽地过头的戏服，在灯光下红地像一团正在燃烧的火，像是随时能将周围的一切焚烧殆尽。如果换作别人，这套衣服根本难以驾驭，但与折原临也而言却正好相得益彰。正因为相辅相成，所以便更可怕了。

　　平和岛光司摸丨摸鼻子，商量着说，「我想请折原君和我在这件衣服前拍一张合照，然后签个名可以吗？」

　　临也自然答应，立刻有人取来了相机，平和岛光司一本正经地拍了张照，拍完了看看又不满意，叫人换个角度重拍，这一回竟然咧开嘴伸手比了个V，害临也憋笑憋的很辛苦。捧着相机的人得到点头的首肯后立刻弯腰低头，飞快地拿着相机走了，不一会就取回了两张照片，而这时候，平和岛光司已经将临也带到另一间房间，他们在榻榻米上盘腿坐下，两人间隔着一张矮桌，桌上摆着一捆照片，都是「甘乐」的。这一回折原没有掩饰自己玩味的笑容，平和岛光司倒是没有丝毫不好意思，大手一挥说，「这都是刊登过你的杂志，拍过的海报还有画册光碟，都是我的珍藏，这次从俄罗斯特地带回来，也是希望你能签名。」说完他眉头一皱，「不过太多了些，要不就挑一张吧。」说完从桌子下抽丨出一张巨型海报，连同那两张刚洗出来的照片都推给临也，双眼放光地看着他。

　　临也抽抽嘴角，依言签下三个名字，平和岛光司总算满意地笑了，顺手摸了摸自己的肚子，又请临也去隔壁用宵夜。

　　吃宵夜时平和岛光司给了临也私人联系方式，告诉他有任何问题都可以第一时间通知他，特别是遇到解决不了的事时，临也客气地拒绝，「您没必要太照顾我。」他现在还不太明白这一位的真实目的，要是仅仅是喜欢「甘乐」的表演，完全没必要有太过私人的接触，那对两个人都好。平和岛光司大手一挥，给临也丢了个重磅炸丨弹，「说什么呢折原君，我可是甘乐后援会的会长，我在做的都是分内事！」他理直气壮地说。

　　传说中的，神龙见首不见尾的，甘乐后援会的……土豪中二美少女会长……？

　　临也：「您是……小……棉袄？」

　　平和岛光司得意，「是啊，这名字我想了好久，怎么样符合年轻人的审美，又能体现我的价值，是不是很好？」

　　临也：「是，挺特殊。」跟风会长大人的名字，现在后援会里一堆「甘乐的小被窝」、「甘乐的小裤衩」、「甘乐的小酒窝」、「甘乐的小裤衩」，甚至还有个已经被封杀的「甘乐的小丨J丨J」……临也是真不知道说什么好，这位大叔，心态真年轻哈……

　　平和岛光司眼睛一眯：「我的生活……一直很无聊，直到我一个儿子成了艺人，我才注意到甘乐。」他咧嘴一笑，举起酒杯，「之后就好多了，否则我早就脑溢血死掉了，哈哈，折原君，真是我的救命恩丨人呐！」

　　被戴了高帽的折原临也一阵好笑，端起酒杯一饮而尽。

　　等到平和岛光司意犹未尽地放临也离开，已经是两个小时后，而现在就能走的原因是平和岛当家要立刻赶回俄罗斯参加一个重要的会议。回去的路上临也困得不行，不过他连快睡着时都保持着笔挺的坐姿，直到到了家楼下才懵懵懂懂地下车，才发现四木不知道什么时候已经离开了。

　　
　　
　　收拾掉三个小罗喽后，平和岛静雄为了调剂心情，去附近24h便利店买了啤酒和冷冻食品，居然幸丨运地在一边的贩卖架上看到了甘乐的影碟，于是立刻一起捎上了，回到家冲了个澡，他就搬了个沙发坐到阳台上喝啤酒吃宵夜。正听着新买的光碟不亦乐乎，就听到拉门声，转头看到他的邻居居然大半夜的也跑到阳台上来了，临也没让人失望，保持着静雄对他的一贯认知——酗酒。他又是醉醺醺的样子，脸颊绯红，双眼闪亮，手上还拎着外套，证明着他刚刚回家的事实。

　　夜幕开阔，鎏金的城市灯光让人晕眩，临也忽然听到自己的声音，便眨着一双睡眼朦胧的眼睛看向隔壁，发现居然是静雄，他正听着甘乐的表演音频。临也觉得好玩，又想起今晚那位平和岛，于是露出个意味深长的笑容。

　　在听到平和岛静雄的名字时，他就表露过讶异，但是他还没问过或者调查过平和岛静雄与平和岛家的关系，或许是直系小辈，也有可能是旁系，更甚至，他与如雷贯耳的平和岛世家并没有什么联系，只是撞了个姓氏而已。不过四木今天提起过，他与平和到家的一个小辈有过交流，而他接触过的平和岛氏只有这一位，那么无论如何，他必定属于那个家族。仅仅看五官，就能判断出静雄是混血，那么最大的可能，就是他是平和岛光司的直系亲属了。众所周知，平和岛光司的直系晚辈一共就两个，一个是如今如日中天的大明星，另一个却被保护地很好，几乎没有任何闲言碎语传出来。平和岛静雄究竟是谁，简直不言而喻了。

　　临也因为自己发现的秘密莫名地窃喜，心情不可抑制地变得更好了。

　　根本不知道他在想什么的静雄看着他一脸得意的笑，顺手丢给他一罐啤酒，临也抬手稳稳接住，看了一眼后嫌弃地拿在手里晃了晃，「我讨厌喝酒。」

　　静雄嗤笑，瞧这家伙胡扯都那么理直气壮。

　　临也看他还是不说话，冲他一笑，啪地拉盖易拉罐扣，仰头咕咚咕咚灌了大半瓶，灌完了吐吐舌头说，「好久没有大口喝酒了。」

　　静雄关掉音频，终于说话了，「不喜欢喝酒还喝那么快？」

　　「做一件事不一定是出于喜欢，很多人读书不是因为喜欢，只不过是随大流而已，几乎所有人工作都不是因为喜欢，不过是为了钱。」临也说。

　　静雄眉头一皱，立马想起来上次他对他说的关于「向朋友善意撒谎」的事，忽然就觉得这家伙真喜欢强词夺理，也实在巧言善辩，这是他最讨厌的类型，所以在今天之前他懒得跟他说一句话，不过现在却难得地回复了，「那你喝酒，是为了什么？」

　　临也没料到会被这样问，他眼神一动，过了会才似笑非笑地说，「这也算是我敬业的一部分吧，所以……我是为了钱？」

　　静雄挑眉，又问，「那现在呢？」他可不会付陪酒费。

　　是为了答谢你支持我的影碟啊。临也想说，但是他当然不会这样坦白，「口渴了而已。」他晃了晃不知道什么时候空掉的酒瓶，将它放在将他们俩隔开的铁栏杆围栏上，「晚安了。」说完他笑了笑，转身回房里拉上了门。

　　
　　
　　回到房间后，折原懒洋洋泡了个澡，在浴缸里不小心睡了过去，醒来时水都冷了，他擦干头发窝进被窝里，一看时间已经凌晨三丨点，本应该深度睡眠的时间却格外清醒了起来，他发了条信息给矢雾波江，询问歌舞伎町杀人案的进程，得到了【各方面都很关注，但目前还没有实质性结果】这样的回复。

　　折原：【能做到一刀毙命的人歌舞伎町一抓一大把，但不会一点进展都没有吧？】
　　
　　矢雾波江：【目前只知道有人看见那姑娘进过Seren酒吧，和老板有过接触。】
　　
　　临也皱了皱眉，这倒是他不知道的事。这一次凶丨杀案的死者是Z大的学生，也是甘乐的戏迷，自甘乐出现在珍珠座后几乎每一次都会到场。歌舞伎町、珍珠座、甘乐，每一个都和折原临也有关，按照他的性格，要不是事情多，他会亲自调查这件事，不过现在只能退一步交给矢雾波江了。Seren酒吧他听说过，距离珍珠座不远，里面与歌舞伎町其他任何场所一样，开放地不行。

　　见临也没有回复，对方又发过来说：【没必要想太多，就算她每天都会来看你的表演，也说明不了她出事和你一定有关系。】
　　
　　【我知道了。】临也回复。放下手机后他想了想，还是决定找时间亲自去一趟酒吧。

　　他正想把手机放到一边，想了想又发送了一条信息，【调查下平和岛静雄。】
　　
　　矢雾波江丨的回复来地又快又精简，【好。】
 

 

 
-TBC-
dady钰|Powered by LOFTER
		
