https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_eecd5169
【静临中篇】Trust me（1）-秋澤


〔本来只打算写三章的但是不小心写长了。这篇过后应该会有一段时间不再写十三卷后续了。结局是甜的。〕
 
 1、
 
 床上，地上，到处都一片凌乱。黑漆漆的房间里还残存着欢爱时过于甘甜的气息，令人作呕。
 
 平和岛静雄从地上捞起衣服，迅速穿戴好之后，头也不回地离开了。
 
 今天也是在茫然中靡乱的一天。
 
 “静雄，你……”汤姆先生欲言又止，最终只是摇了摇头，“没什么，我们开始工作吧。”
 
 静雄变了很多。首先从外观上而言，他不再穿弟弟平和岛幽送的酒保服，也不再戴墨镜；其次就是，他比以前更加没精打采了，暴躁的性格却更加明显……还有他的生活。
 
 熟识他的人都知道，他经常去一些酒吧，也会和一些素不相识的人发生关系。他的生活变得乱七八糟，工作只是为了苟延残喘地活下去……没有人敢干涉他。
 
 一切都是因为一个人的离开。
 
 折原临也。
 
 而且，三年过去了，临也一直隐匿踪迹，静雄只知道他还活着——仅此而已。
 
 静雄还是一直抽着烟，他跟在汤姆先生的后面慢慢走着，视线轻飘飘地扫过每一个角落。
 
 ——这里，这里，和这里。曾经都有他。
 
 静雄总是会想起临也，他觉得自己很搞笑，明明亲手把他赶出了池袋，却在他真正离开之后陷入痛苦的境地。
 
 和其他人做的时候，静雄也总是回想着……唯一一次和临也做的事情。
 
 那是临也主动引诱了他，但在彼此触碰的时候，他却比临也更加急不可耐。在指尖触摸到临也皮肤的那瞬间，所有压抑的欲望就都释放了出来。
 
 “小静……刚才还说着‘恶心’、‘讨厌’的，现在怎么这么急？”临也并没有露出意外的神情，他只是轻轻拥抱了静雄，温柔地抚摸着他的背，就像在安抚他一样，“我就在这里，又不会跑，小静想怎么做都可以。”
 
 “你总是喜欢变来变去……谁知道你现在在想什么。”静雄在临也的颈窝处留下牙印，看到临也身上多了自己的痕迹，静雄发现自己竟然由衷地高兴起来，尽管如此，他还是对临也很粗暴。
 
 “我啊……”临也吻了吻静雄的耳廓，又伸出舌头舔舐了几下耳舟，轻声，“我爱你哦，小静。”
 
 “什……”静雄的动作顿住了。
 
 “哈哈哈哈……瞧你的蠢样子，开玩笑的。我只爱人类。对于你，只能是讨厌。”临也揉了揉静雄乱蓬蓬的头发，轻吻他的额头，“讨厌到恨不得杀了你。”
 
 “我也是。”静雄朝着临也的一枚红点狠狠地咬了下去。
 
 在那次过后，静雄心里就一直有什么蠢蠢欲动，他想要触碰临也，但临也却总是逃开，那天的事就像从没发生过一样。渐渐地，静雄也淡忘了。
 
 可是，在临也离开池袋之后，那些事却又一次无比清晰地浮上脑海。
 
 欲望无法排解的时候，静雄就会去酒吧买醉……和不知姓名的人做，他感到恶心，但无法停止这样的恶性循环。
 
 “静雄，去旅游一趟怎么样？”今天，许久不见的赛尔提忽然出现了，和过去一样在桥边与静雄聊天，仿佛一点都没察觉到静雄的变化，“你需要多走走，散散心。”
 
 “旅游？我没有想去的地方。”静雄叼着烟，无神地望着天空，“啊……好烦，一会儿又要下雨了。”
 
 “别这么说，就当是随便去散散心了。”赛尔提从怀里掏出来一个小皮夹，把它塞到静雄手里，“这里面有地图，还有车票。”
 
 “赛尔提……你连这些都准备好了啊。”静雄有些无奈，“看来我是不得不出去走走了。也好，反正这里这么无聊。”
 
 “我和新罗等着你的照片！”
 
 
 静雄只收拾了几件衣服，把全部的钱都带上，就乘上了列车，前往票上标注的地方。
 
 车窗外的风景不断在倒退，他在不断远离池袋。
 
 “干脆就这样……别回去了。”静雄自言自语着。
 
 他早就厌烦了那个城市，之所以还呆在那里，是为了等待临也。他还抱着临也会回到池袋的希望。
 
 等待了三年，每一天都在不断的落空中度过。
 
 下车之后，不同于池袋的空气让静雄稍微振作了一些，去旅馆放下东西后，按照赛尔提地图上的指示，马上会有一场棒球赛。
 
 “棒球……”静雄兴致缺缺，但赛尔提连球赛的票都准备好了，他也只能去一趟了。
 
 棒球场的人很多，静雄讨厌这么拥挤的地方，很快就出了一身的汗。他烦躁地捏着衣领，开始不耐烦起来。
 
 人、人、人，到处都是人。
 
 忽然，他感到了一丝熟悉。这丝熟悉很微弱，静雄立刻将迟钝的器官再次调用起来，很快就锁定了方向。
 
 ——是他吗？
 
 静雄回身，猛地抬头——
 
 黑发黑衣的清秀青年，此时正坐在高高的专用看台上，带着一如既往的微笑在观看球赛。
 
 静雄全身僵硬，他做不出任何动作，也发不出任何声音，只能这样可笑地仰望着临也，把他的全部印在脑海深处。
 
 或许是因为静雄的视线过于灼热，临也很快察觉到了异样，他微微低头，冷漠的视线正好和静雄对上。
 
 临也微微睁大了眼睛，各种复杂的情绪在一瞬间转圜。
 
 有人从静雄面前走过，阻断了二人的对视。仅仅是这一刹那，再看的时候，临也就消失了。
 
 但静雄确信那不是幻觉。他确确实实能感受到临也的气味，他从人群间挤了出去。
 
 静雄的速度很快，再加上有“临也探测器”，所以他还是追上了临也。
 
 临也正要坐上一辆黑色的轿车。
 
 “临也。”静雄想要叫他，却发不出很响的声音。
 
 “唰！”回应他的是贴着面颊飞过去的一把小刀，血顺着静雄的脸流了下来。
 
 很痛，但这恰恰证明了，临也就在他面前。这不是梦。
 
 “临也！”静雄终于大声地吼了出来。
 
 “啊啊，真是可怕……让我想起了一些不好的事情呢。难道说我要在这里被你杀掉了吗？”临也蹙着眉，笑容消失不见，“你还活着啊。”
 
 而静雄也发现了违和感……临也一直是坐着的，他的身下是轮椅。
 
 “怎么了？为什么不说话？你在看什么？”临也表现出十分厌恶的样子，“我的时间可是很宝贵的。”
 
 “临也……”静雄没办法上前。那把轮椅在他们之间变成了一道鸿沟。
 
 “别再叫我的名字了。”临也微抬下巴，“就算是这样，我也不会那么轻易就让你杀掉的。不要小看我……你这个怪物。”
 
 就是这种可恨的表情……静雄曾经一直想把临也从高高在上的位置拉下来。但即使坐着轮椅，临也依旧傲慢着。
 
 “我不是来杀你的。”静雄抹去了脸上的血迹，“三年过去了。”
 
 “那不会是来跟我叙旧的吧？”临也嘲讽地冷笑一声，“平和岛静雄先生，那我姑且问一句，你在池袋过得想必很好吧？”
 
 “不好。”静雄速答。
 
 “为什么呢？”临也摊手，“现在难道还有人总是找你的麻烦？说起来，你确实没有穿那个土气的酒保服……”
 
 只是一眨眼，静雄就忽然不见了，下一瞬，临也被一个结实的怀抱包围了。
 
 静雄紧紧地抱着临也，嗅着他身上的味道，无比贪恋地搂紧他的腰，隔着薄薄的衣料感受他的热度，一直空虚的内心在这一刻飞速充实了起来……失而复得的喜悦。静雄再次叫了临也的名字：“临也……因为你不在池袋了。”
 
 临也的神情只是出现了一瞬的动摇，但在任何人都没看清的时候，就已经换上了另一种神情——他勾起唇，笑意冰冷。
 
 “开什么玩笑。最想让我离开池袋的就是你吧。”
 
 临也手里的几把小刀同时刺向了静雄。
                            
                        
