https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12515e14
【静临中长篇】Snowy January（33）-秋澤


 
 Chapter 33
 
 “所以说……我最讨厌小静了。”和静雄干了一架的临也有些疲惫地坐在榻榻米上，斜眼看着门田和新罗铺被子，“你们说，小静是不是很过分？”
 
 “折原君也有不对的地方。”新罗双手叉腰，“好咯，铺好了！”
 
 临也和静雄的打架持续了很久，几乎整一个下午两个人都在你追我赶。新罗和门田吃完便当以后就先回到了住宿的房间，刚刚收拾完行李，临也就回来了。
 
 至于静雄去哪里了……临也是肯定不会说的。
 
 “洗澡洗澡~”临也拿出了睡衣，“我就不去泡温泉了。”
 
 “那我和新罗一起去。”门田和新罗拿着篮子出门了。
 
 在空无一人的房间里，临也那张虚伪的笑脸逐渐淡去了，他垂眸穿上拖鞋，走进了浴室。
 
 静雄并没有被临也整得很惨，他只是迷路了而已，在临也回来的半小时后，静雄也回到了住所。
 
 不知在想些什么的临也并没有注意到钥匙孔的转动，他赤裸着上身，下身只围着一块浴巾，一边擦着头发一边从浴室里走了出来。
 
 静雄打开门以后，双方都罕见地呆了一下。
 
 临也的身体又瘦又白……这是静雄的第一印象。他的喉结动了动，竟然感觉空气有点燥热。
 
 “进来了就把门关上。”临也很快回过神来，捞起浴袍穿在了身上，“我可不想感冒。”
 
 静雄这才如梦初醒，他重重地关上了门：“新罗他们呢？”
 
 “去泡温泉了。”临也打开吹风机吹头发。
 
 房间里充斥着淡淡的香味，是临也用的洗发水和沐浴露的味道。静雄觉得心里痒痒的，他坐在地上，眼角余光打量着临也。
 
 虽然很不爽，但临也确实拥有一副好皮囊。静雄的脑海里忽然想起上午新罗说得那个传言……他又开始暴躁起来，站起来快步走到临也身后，抓着临也的手腕把他按在了墙上。
 
 吹风机掉落在地上，还在发出很吵的声音。
 
 “小静……”临也的笑带了点无奈，“你又想干什么？”
 
 静雄没有马上答话，他只是用很复杂的目光瞪着临也，过了片刻才开口：“死跳蚤，你是真的喜欢门田吗？还是说难道你喜欢新罗？”
 
 “你问这个干什么……”本想脱口而出“喜欢啊”这几个漫不经心的字的临也，在视线和静雄相碰的时候忽然就说不出来了。
 
 “你只需要回答就可以了。”静雄加重了手上的力度。
 
 临也的视线看着地面，难得地没有说话。
 
 看到这个反应的临也，静雄心里稍微不那么阴霾了，他松开了点临也，语气却是恶狠狠地：“不许你喜欢他们，你会给他们带来麻烦的。他们不是我，能够被你过分的利用。”
 
 “小静，难道你喜欢小田田吗？”临也撇了撇嘴，“什么啊，怪不得你老是生气，原来是因为你喜欢小田田啊！”
 
 “咣当！”静雄的身后传来盆子落地的声音，回头一看，站在门口的是面无表情的新罗和惊愕的门田。
 
 “没有！门田你别误会！啧，死跳蚤……”注意到临也促狭的笑容，静雄就知道他是故意的了，静雄甩开临也，逃一般的冲进了浴室。
 
 “小静害羞了~”临也关掉吹风机，一副心情很好的样子。
 
 四个人并没有像一般的男高中生一样，在熄灯以后还要缩在被子里兴奋地讨论“班上哪个女生最漂亮”这种无聊的话题，而是各自盖好被子准备睡觉。
 
 静雄和临也的被子是挨着的——新罗和门田都不愿意睡到二人的中间去，怕自己一睡就会再也醒不过来了。
 
 静雄和临也背对背睡着，静雄有点认床，再加上他不想让临也看到自己的睡颜，所以一直都保持着清醒。不知过了多久，他隐约听到了临也平稳的呼吸。
 
 对于临也自顾自睡过去的事，静雄非常不满，他转过身去想要揍临也一顿——或者直接用枕头把他捂死。但是……
 
 转过身以后，他和临也的距离意外地很近，临也侧身面朝着他，睡在了两个人的被子中间，月光照在临也的脸上。睡着的临也少了几分平时的嘲弄气息，看上去很乖。
 
 静雄呆呆地看着临也的睡颜，现在他没有想揍临也的意思了，反而有些想轻轻摸摸临也的脸。
 
 “我在想些什么啊。”静雄掐了自己一把，他恶狠狠地瞪了一眼临也，背过身去，“可恶……”
 
 他背过身以后，临也悄悄地睁开了一只眼，不明的笑意一闪而逝。
 
 第二天，静雄是最晚起来的那个，一起床就发现，自己的牛奶被临也喝掉了。
 
 “混蛋……”静雄捏扁了空掉的牛奶盒，“你做好死的准备了吧？啊？临也君哟——”
 
 “真是的，我才不想死呢！”这么说着的临也已经跳上了窗台。
 
 “别跑！”
 
 ……
 
 从那以后，二人就再也没一起出现在学校组织的修学旅行中了。
 
 “小静，小静？小静！”
 
 “啊？”静雄的思绪被不停在耳边嗡嗡叫的某只跳蚤打断了，因为正好回忆到不太好的地方，静雄的语气恶狠狠的。
 
 “好凶啊，我刚才说了那么多，你一点也没听吧？”临也把手缩回被子里，“这可不行啊，我们好歹在交往，你要好好听我说话啊。还是说……小静在想其他人？真是三心二意呢！”
 
 “闭嘴！”静雄裹紧了被子，“睡觉！”
 
 “好好，睡觉睡觉~”临也笑着背过身。
 
 “喂，转过来。”静雄看着临也的后脑勺，有些不快。
 
 “为什么啊？难道小静想跟我面对面睡？小静你怕黑吗？”临也并没有转过来，“好啦睡吧，这估计是唯一一个能睡的晚上了。”
 
 静雄把手伸进了临也的被子里，一把揽住临也的腰就把他抓进了自己的被子里。
 
 “等等，小静。”临也被静雄的举动吓了一跳，下意识地转过身——结果以小鸟依人的状态趴在了静雄的胸口上。
 
 静雄恶劣地紧了紧揽着临也腰的手：“既然在交往，那就这么睡吧。”
 
 “哈？这样小静能睡着？小静不是最讨厌我的味道了吗？”临也抬头看着静雄，笑容有些扭曲。
 
 “能。”静雄吐出一个字，闭上了眼。
 
 “小静，拜托你松开我……”临也试图掰开静雄的手，但论力气他完全比不过静雄。想要踹静雄的腿也被静雄压住了，总而言之……临也现在的姿势很扭曲。
 
 “你不许喜欢门田。”静雄低声。
 
 “啊？为什么会突然出现小田田的名字啊？我什么时候说过自己喜欢小田田吗？”临也觉得静雄简直莫名其妙。
 
 “更不能喜欢新罗。”
 
 “这就更莫名其妙了啊……”
 
 “也不能喜欢那个长泽。”静雄继续说，“他们不是我，大概是受不了你这个人渣的。”
 
 “小静，你是把自己当成救世主了吗？”临也放弃了挣扎，诚心地叹了口气，“果然，我还是最讨厌小静了。”
 
 垂着头的临也没有注意到，静雄微微上扬的唇角。
 
 “我也最讨厌你了，临也君哟——”
 
 这一晚，临也几乎一眼也没和。他本以为静雄在睡着以后会放松对于自己的钳制，没想到静雄即使睡着了也完全可以牢牢地控制自己。临也保持着别扭的姿势在静雄怀里呆了一整晚。第二天静雄醒来的时候，看到的就是吊着两个黑眼圈的临也。
 
 “睡得还行吧。”静雄终于松开了临也，心情愉悦地起身去洗漱了。
 
 难得吃瘪的临也扶了扶隐隐作痛的头，再次深深地叹息了。
 
 “我果然还是最讨厌小静了，那个单细胞笨蛋。”
                            
                        
