https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12dc942b
【静临小中篇】时钟与信（5）-秋澤


5、
 
第五年。
 
『To 布丁君： 
如果和好朋友一起聚会的话，布丁君想要吃什么呢？ 
我的话果然就是火锅了，我每次和朋友们聚会都会吃火锅。我的朋友可是很多的哦。(๑＞ڡ＜)☆ 
From 甘乐』 
 
 
深秋是适合吃火锅的季节。既不会像冬天那样干燥，也不会像夏天那样炎热。 
 
但是，今天的天气很冷，冷到所有人都觉得提前进入了冬天。虽然大街上还是有不少爱美的女孩子还露着一截小腿，但大部分的人都裹上了厚厚的大衣外套，围着围巾在寒风中穿梭。 
 
就连一直不怕冷的静雄今天都在一如既往的酒保服外面披上了一件大衣，脖子上也戴了围巾。他在风中三次才点燃烟，这让他颇为烦躁起来。在焦躁的时候，敏锐地感到了一股讨厌的、熟悉的气息。 
 
“临也。”静雄抬起头四处张望着，果然在不远处的一家火锅店门边看见了临也。临也穿得和平常没什么不一样，但有些发青的脸色和微红的鼻尖显示出他并不是不怕冷。临也在门边低着头玩手机，哈出一朵朵白气。 
 
静雄觉得临也似乎是在等人，而且已经等了有一段时间了。静雄不知道临也为什么不到店里去等——难道是怕人看不见吗？他到底在等谁呢？很重要吗？ 
 
“喂，静雄，走啦。”汤姆先生处理好了事情，一边搓着双臂一边站到静雄旁边，顺着静雄的视线自然而然就看到了临也，“啊……你要先去处理一下吗？” 
 
“嗯？”静雄楞了一下才反应过来汤姆先生指的是临也，他摇头，“不了，怎么能让前辈等我。而且我今天并不是那么想揍他。” 
 
“喔……”汤姆先生及时地把“那真是难得啊”这句话给吞到了肚子里去，他可不想惹怒静雄。但走了几步，他明显感觉静雄的心思不在工作上，于是他说，“我还得回公司一趟，有名单忘记拿了，大概两个小时吧，麻烦你在这附近转转等等我。” 
 
静雄还没说什么，汤姆先生就已经离开了。静雄抓了抓头发，再次回到了刚才观察临也的地方去。 
 
临也还是呆在那里，或许是因为太冷了，他把手机放回了口袋里，搓了搓僵硬的双手，朝着手指尖哈气。 
 
“啧。”静雄插在口袋里的温热的手动了动。他朝着临也走过去，把围巾从背后勒住临也的脖子，把临也勒得一个踉跄。 
 
“咳咳……是小静啊……”在发现身后企图“谋杀”的人是静雄以后，临也手里的刀又收回了袖子里，他抓住脖子上的围巾，“你想用这个勒死我吗？” 
 
“你在这里干什么，不是说不许来池袋吗？”看着临也因为贪图温暖而自动把围巾戴在了脖子上，静雄的面色缓和了一些，“整条街都臭死了，赶紧走开。” 
 
“原本有人约我在这里吃火锅的，不过看来我是被放鸽子了。”临也摊手，“好吧，那我现在就走，要是吃不着火锅又被你揍了一顿，那也太得不偿失了。” 
 
静雄听见临也肚子咕咕叫的声音，然而临也还是维持着那副满不在乎的样子打算离开。静雄扯住了临也的手臂：“我饿了，如果你请客的话，我就和你一起吃火锅。如果不，我就揍你一顿。” 
 
“蛮不讲理，那我的选择只有请你吃火锅了。真讨厌啊，居然要和小静一起吃火锅。”临也勾唇，笑眯眯地反拽着静雄进了火锅店，“这可是一家正宗的四川火锅店哦。据说这里的辣是非常地道的。要不要和我比比看吃辣？如果我赢了，这次就是小静买单。如果我输了，我就把小静揍一顿。” 
 
“正好，想打架就来吧，临也。”同样的话对静雄并不起作用。静雄摩拳擦掌，瞬间就把目的忘在了脑后，“正好活动一下身体。” 
 
“别，我想先吃火锅。”临也把菜单拿在手里，很快就点了一大串东西，然后把菜单递给静雄，“小静想吃什么就点什么，反正最后是你买单。” 
 
“我一定会赢你的，混蛋临也。”静雄又多加了几份肉，起身去调了两碗看起来就很辣的酱料——红红黑黑的，上面还漂浮了一层芝麻。 
 
“我就姑且相信小静没有不公平吧。”临也晃着腿，托腮望着已经开始有点沸腾的火锅汤，“好暖和……说起来这条围巾是小静的吧？要我还给你吗？” 
 
“不要，臭死了。”静雄首先就把肉丢了进去，不过鉴于以前听到的教导，他也把蔬菜好好地放了进去。 
 
“诶——我还以为野兽是肉食动物呢。”临也用筷子蘸了点辣酱放进嘴里抿了抿，然后吐舌，“小静，你在里面加了什么，怎么这么麻？” 
 
“我怎么知道，原来跳蚤怕麻啊，那这次我赢定了。”静雄迫不及待地捞出几片肉，在碗里一涮塞进口中，瞬间，又麻又辣的感觉差点刺激得他流出眼泪，静雄瞪大眼睛，尽力地要把麻辣的刺激感压制下去。 
 
“哈哈哈哈哈哈……小静你那是什么表情？太搞笑了！看，我就说很麻很辣吧？别哭出来哦。”临也只是蘸了一点点辣酱，尽管如此他还是觉得舌尖瞬间被麻痹了。临也点了两大杯冰可乐，叼住吸管就喝了一大口。 
 
“喂，我没说可以点饮料吧？”静雄伸手想去拿另外一杯，却被临也躲开了。 
 
“小静要喝酒自己点，这是我的。”临也发现喝了可乐以后嘴里反而更麻了，但他不动声色，“我要继续吃咯。” 
 
“死跳蚤。”静雄低声骂了一句，点了一瓶冰牛奶，喝下去以后果然好了很多，于是他也继续吃了起来。 
 
临也越喝可乐越觉得不对劲，眼眶都红了。他看着静雄用牛奶解辣的样子，终于选择也点了牛奶。少了碳酸的刺激，总算稍微能喘口气了。临也觉得胃里烧烧的，嘴巴麻麻的，全身都出了汗。 
 
此时，桌子上还有一半的东西没有放进锅里。静雄吃得很快，临也的速度已经变慢了。 
 
“怎么，跳蚤，你倒是继续吃啊。不是喜欢吃火锅吗？”静雄挑衅地用筷子指了指临也的酱料碗，“我只剩一点了，你的却还有一半，看来是我赢定了。” 
 
“算了，我付钱就我付钱，我吃饱了。”临也泄了气，为了保证不被辣翻，他选择了妥协，放下筷子，“小静继续吃吧，我够了。” 
 
“什么？你……”强逼着自己吃进去那么多麻辣的静雄顿时觉得被耍了，“你搞什么鬼？平常不是从来不认输的吗？” 
 
“小静，你的嘴巴都肿了，我想我也差不多了。我明天还要工作，我才不要顶着香肠嘴。”临也摸了摸烫烫的唇，“不过小静本来就很可怕，变成香肠嘴或许还会可爱一点吧。” 
 
“混蛋……”静雄想发怒，但胃里的辣意让他无法像平常那样自在地热血上头，他的视线落在临也被辣得又红又软的唇上，“喂，跳蚤，你凑过来一点，嘴角沾了芝麻。” 
 
“这里？”临也用纸巾擦了擦。 
 
“不，还在。” 
 
“现在呢？” 
 
“啧，你过来，我帮你弄掉。”静雄拽出一张纸巾。 
 
临也无可奈何地凑了过去。 
 
静雄按住临也的后脑勺，迅速地亲了上去，吸吮了一下临也的唇之后又咬了一口，这才把他放开了：“好了。” 
 
——果然，好软。真想一口吃掉。 
 
“你……”临也全身僵硬，“小静，你……” 
 
“我？我什么我？走了。你记得结账。”静雄不会解释自己为什么那么做——那种情感是不被静雄承认的。他好心情地穿好外套，看了一眼时间，打算回去等汤姆先生。 
 
“单细胞。”临也用手摸了摸唇，低声，“最讨厌了。” 
 
静雄和临也相识的第五年，两个人心里不同于“厌恶”的情感越来越明确。但那是不被他们承认的。仍然被扔在内心落灰的角落，等待着阴暗潮湿的环境能让它长出蘑菇来。 
 
 
『To 甘乐桑： 
我的朋友……不算多，但还是有的。我也喜欢吃火锅。但是，我不想吃太辣的。 
From 布丁』 
                            
                        
