https://4angel.lofter.com/post/1d4b792a_b8710d7
【静临】都是蚊子惹的祸-爱笑的狐狸


夏天到了，蚊子越来越多了。 
「小静，好热啊！」 
临也在床上滚来滚去。 
「......」 
「热死了，身上全是汗，根本睡不着。」 
「......」 
临也走到浴室边。 
「我说啊——小静——你有在听吗？」 
这家伙的声音还真是无处不在，刚洗完澡出来的静雄看到靠在门边的临也忍无可忍，「吵死了！再啰嗦就滚回去！」 
「诶——小气。」 
「去洗个澡就凉快了。空调坏了，忍忍吧。」 
「切！小气鬼！卟卟——」临也对静雄做了个鬼脸，果然引得后者怒从中来，在浴巾甩过来的当下立即把门关上。 
静雄坐在床边，拿起一旁的矿泉水仰头喝下，对了，这是临也刚刚喝过的，一个名词突然在脑海中一闪而过。 
他这是和临也...... 
——间接接吻？ 
「......唔。」 
静雄捂住嘴。 
被这个想法给恶心到了。 
随手一甩，瓶子稳稳当当落入柜旁的垃圾桶中。 
「啊，你洗好了？」 
一回头就看到临也站在门边，头发还湿漉漉地粘在脸上，一声不吭地死死盯着他。 
「看什么？」 
「——没什么。」像是赌气般地，一屁股在人身边坐下。 
「头发，还在滴水......」静雄迟疑了一下，把毛巾递过去。 
「没事，反正一会儿就干了。」临也接过毛巾，明显愣了一下，已经察觉到了什么不寻常的气氛，但没有戳破。 
电风扇在嗡嗡地吹着。 
时间安静地流动着。 
两人都没有说话。 
只有临也侧过头擦拭头发的声音，和静雄间接拍打蚊子的声音。 
两个人挨的很近，静雄都能闻到他身上传来的沐浴露的味道，舒爽又清新，不过这也湮没在身上的热度里了。 
「好热。」 
那人用手扇风，明明起不到任何效果，但他还是固执地这样做了。静雄能看到他裸露的上半身都逐渐由白色变成一种淡粉色。 
是温度上升的缘故么？ 
看起来，有那么一点点的色情。 
有点像，高潮时候的样子呢。 
「！」 
静雄承认，如果他再看下去今晚大概就又别想睡了，于是他装模作样地咳嗽了一声，把身体转过去，心不在焉地翻看着这几天没看的信息。 
察觉到这一点的临也擦头发的动作停顿了一下，不过他并没有一语道破。 
在他躺在静雄身边却只能面对着静雄背影的那一瞬，临也再也忍耐不下去了。 
「我说，小静。」 
「什么？」 
「你应该不是始乱终弃的那种人吧。」 
「哈？！」 
静雄转过身，就看到临也又成了以往那种笑法，对，就是他十分不爽的那种笑。 
「如果小静要分手我也随意哦，男人什么的，本来就不可能长久，我无所谓的，」临也皱眉笑着，「这么拖拖拉拉的，不像你不是么？」 
「分手？为什么？」虽然搞不清楚状况，静雄听到分手这两个字突然有了警觉性，这家伙，突然在说什么啊！ 
「和我一起很不快乐吧。我知道的，也是，在一起这么长时间了，我也腻了。分手也可以.......」 
「喂！从刚才起你一个劲地在说些什么啊！」静雄猛的坐起来，摇晃着临也的肩膀，「我完全不懂啊！？什么分手？什么腻了！」 
「小静，够了。我都知道的。」 
「你知道些什么啊？！」 
「你已经......厌烦我了吧。」临也闭着眼，任他摇晃，算是自暴自弃了，「今天也是，我喝过的水有那么脏吗？居然那么一脸嫌弃地扔掉......那是才出的饮料，本想让小静也尝尝，可是来的路上太热，想着你应该不会介意我就喝了几口，没想到你这么嫌弃被我喝过的东西......」 
「啊......那是！」 
静雄明显想说些什么，又被临也打断。 
「头发也是，以前都是你帮我擦干的，虽然很粗暴......」说到这里，临也抹了抹眼睛，「我才没有怀念哦！哈哈！那种要把人头发都给擦没了的经历，我是不想有第二次了！该说那种人真是可悲啊！不知道你以后的女朋友会不会提前秃顶呢？」 
「临也......」静雄望着人皱眉，「你哭了？」 
「哈啊？！你眼睛终于瞎了吗？我好端端的怎么会——」 
临也话未说完，就被静雄抱进怀里。 
「我没有这样说。」 
「......干什么啊，我不会再对你有所期待的。」 
怀里人的声音很明显在发抖。 
「哈啊......」 
临也听到头顶上方传来很明显的一声叹息，紧接着静雄把临也抱的更紧。 
「......喜欢。」 
隐隐约约听到这几个字，临也以为自己幻听了。 
「喜欢你啊，临也。」 
「诶？」 
「笨蛋。」 
「说谁——！」 
「啊，是说我自己。」静雄捧着临也的脸，轻柔地吻去临也的泪，「我是个大傻瓜。」 
「莫名其妙说些什么......」 
「让你不安了。抱歉。」静雄复而又把人按在胸口，「我想我又再一次爱上你了，临也。」 
扑通扑通扑通...... 
突如其来的告白以及就在耳旁的心跳声顿时让临也红了脸，「说！说什么......不害臊！以为这样我就会原谅你了吗？！」 
「啊，我知道。」静雄吻了吻临也头顶，「是我的错。」 
临也终于安静下来。 
「我没有对你厌烦，只是对这样的自己感到很焦躁而已。」 
「明明连比这更过的事情都做了，为什么还会对着你喝过的瓶子想到间接接吻这种事情？我很焦躁啊！」 
「！小静，你......」 
「听我说，可能是意识到自己喜欢你这个事实，所以才会想要珍惜你，今天晚上也是，你光是裸露着上身出现在我面前，我就蠢蠢欲动了，我不想再让你受到伤害了，至少在我能控制的情况下，你知道吗？」 
「可是小静......男人都是光着上身的呀。」 
「少啰嗦！」 
静雄别过头去，耳根都红透了。 
「噗嗤！」临也忍不住笑出声，「既然爱我，就好好证明给我看啊。」 
「我.....这不是已经在做了么。」 
「笨蛋。」临也拉过静雄的脖子，看着他的眼睛，「你这样会让我误会啊。」 
「......下次不会了。」 
「噗嗤！小静你在害羞什么啊！」临也遏制不住地大笑起来，「瞧你那蠢脸！」 
「可恶！别把男人的纯情当玩笑啊！戚，我对你的爱，你大概永远都不会明白吧。」 
「我明白，小静。」临也勾上静雄的脖子，用鼻尖蹭了蹭对方的，「......我明白。」 
「......明白就好。」 
「那么，我说没关系，我不怕痛。」 
「哈？！你说什么？」 
「比起温柔的小静，我想还是更习惯暴力的小静吧。」 
「你这混蛋啊！我明明好不容易下定决心......」 
「好啦，我想做，」临也对静雄歪了歪头，「不行么？」 
「......啊！可恶！」 
静雄一个翻身把临也压在下面，眼眸中有隐忍的欲望，「我想好好珍惜你的。」 
「哈哈，我知道，」身下的临也笑的动人，不怕死地把腿环上静雄的，腰，在人耳边轻声道:「把我弄坏也没关系的哦。」 
———————————— 
翌日。 
细心的波江在送资料给临也的时候似乎发现了什么不得了的东西。 
「你脖子上......该不会——」 
「哦，那是蚊子咬的。」 
这谎还能更假一点吗！ 
波江随口说了句，「那得是多大的蚊子啊。」 
「哈哈，对了，」临也像是想到了什么突然笑起来，「波江，真的是超——大的蚊子哦！」 
「是吗。」 
面无表情的波江都懒得去管这个陷入爱情里的二傻子了。 
对了，不然也在诚二的脖子上咬一口，骗他说是蚊子咬的？ 
这个女强人认真思索了一番。 
好办法。
























 
【蚊子:怪我咯？】
                            
                        
