https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_eee8f05c
【静临中长篇】S.J.-Startrain（24）-秋澤


 Chapter 24
 
 “你……在想什么……”静雄再次推开了临也。
 
 临也干脆整个人都挂在静雄的身上，伸手抚摸静雄的唇：“在想什么？看了不就知道了吗？小静真是单细胞。”
 
 静雄握紧了拳头——他为临也的态度而生气，他不明白临也为什么突然想做这种事，但最气得是自己明知道不对，身体却还是该死地有了反应。
 
 ——明明现在该做的是去尽力寻找雫……可恶。
 
 临也似乎很满意静雄的反应，他用膝盖顶了顶静雄的下半身，就像是挑衅一样。一双深红的眸子直直地看着静雄。
 
 静雄深吸一口气，他粗暴地扯开临也的浴袍，在临也有些讶异的目光下，仅仅用手指粗暴地搅弄了两下就强行进入了他的身体。静雄把临也按在玻璃上，单手捂住了临也的嘴巴。
 
 “唔……”临也当然是很痛的，从来没有这么痛过，但他叫不出声来，颤抖着身体一点点接纳了静雄。
 
 静雄也很疼，干涩的感觉让他几乎没法进入。他用手死死捂着临也的嘴巴，慢慢地开始抽动。
 
 临也闷哼着，渐渐闭上了眼睛。
 
 最终，静雄沉默着要了临也，释放在了他的体内。
 
 没有停留，静雄披上外套，风一样地冲出了门——他想冷静一下自己的头脑，怕自己被临也撩拨到再次回想起想要杀了他的那种感觉。
 
 临也缓缓地沿着玻璃蹲了下去，他有些狼狈地蜷缩在地上，嘴角边依旧带着意义不明的笑。
 
 ——小静，真像野兽一样。我是不合格的驯兽师。
 
 
 因为雫的丢失，咲难得地在白天出现在了临也家。但她刚进门就发现了不对劲的地方——太安静了。静雄不在家，临也靠在沙发上，一副没精打采的样子。
 
 昨晚疼得一晚上没睡成，自然是没精打采的。静雄整晚都没回来，临也查到静雄果然是在附近坚持不懈地寻找着雫。还顺便收拾了一个以威吓中学生为生计的小混混团伙。
 
 “小静看起来就像是正义的化身一样，不是吗？哈哈哈哈，真可笑，明明就是只怪物。”临也笑了起来，“那我呢？我看起来像什么？坏人？”
 
 “临也，你忽然在说些什么啊，雫的事我暂时没有告诉我父亲，但这样下去他总会知道的。” 咲打了个酒嗝，“你看起来没睡好，要不要去休息一会儿。”
 
 临也摇了摇头：“我怕那个怪物做出什么过激的事情，作为驯兽师总得稍微负点责任吧？”
 
 “驯兽师？什么？到底怎么回事……”咲摸不着头脑，她伸手摸了摸临也的脑门，“临也，你也没发烧啊。”
 
 “我是说，小静是野兽，我是驯兽师。”临也好心地解释，“虽然我没能完全驯服那只野兽，还把自己搞得一身伤。”
 
 “这个比喻……你们的关系应该是情侣吧。”咲一头雾水，虽然从门田那里知道这两个人从前关系很不好，但这段时间她觉得他们相处得还是不错的，“野兽这种话，不适合形容自己的伴侣吧。”
 
 “伴侣？哈哈哈哈哈哈……”临也像是听到了什么笑话一样，缩在沙发里夸张地笑了，“咲，伴侣是用来形容夫妻的吧。还是说你觉得我会和小静结婚吗？和一只野兽……怪物？”
 
 “不是……”咲意识到自己用词不太恰当，但惊讶到她的是临也不屑的态度，“临也……”
 
 “我看起来也不像是会结婚的人吧，更何况是和小静。”临也的眼里含了不知名的情绪，他一字一顿，“那、只、野、兽。”
 
 虽然说谈恋爱确实和结婚相差甚远，但咲能感觉到现在临也的样子是不正常的——也有可能这才是原本的临也。她不知道该怎么接话，甚至忘了询问临也关于雫的事。
 
 “砰！”门重重地被打开了。
 
 咲差点从沙发上弹起来，她看向门口——那里站着的是气压低到可怕的静雄。
 
 “哟，我是野兽，真是抱歉了啊，临也。”静雄低着头，看不清神情，他缓缓摘下墨镜，“你说的很开心啊。”
 
 “静雄……”咲站了起来，她发现自己竟然不敢走上去。
 
 “咲，麻烦你回避一下，这是我和那个人的事。”静雄把墨镜放进口袋里——这时候咲才看清静雄的脸，面无表情的脸。
 
 咲欲言又止，在静雄的压力下只好选择了上楼。
 
 “怎么，觉得我说的不对？”临也翘着二郎腿，“如果不是野兽的话，刚才我说的话是不可能在门外听见的吧？对——还是一只爱偷听的野兽。”
 
 “你不要太过分！”静雄瞬间移到了临也面前，一拳捶在临也头边的沙发上，沙发被静雄揍出一个大洞。
 
 “啊，我的沙发。”临也侧目看了看洞，仿佛没感觉到静雄的压力一样，“看你的样子，是还没找到咯？”
 
 “我不得不怀疑是不是你搞的鬼。”静雄死死地盯着临也。
 
 “哈哈哈哈，对我而言有什么好处呢？”临也的瞳色深了几分，皮笑肉不笑，“小静真奇怪。”
 
 “我也不知道啊。不要再笑了。”静雄低吼，他拎着临也的领子，“其实我有很多事想问你啊……包括之前……水野可可亚的事。”
 
 ——为什么那个女孩子突然消失了，虽然听长泽解释过一些，但我还是没有完全弄懂啊。你到底做了什么？
 
 “水野……啊，是她啊，怎么，小静很在乎吗？”临也抓着静雄的手，“别扯着我的领子，衣服要坏掉了。”
 
 “她最后到底去哪里了，是不是和那个谁的儿子一样，被你挖了肝脏……”静雄没有再说下去，他注意到临也眼里的阴霾越来越浓。
 
 “说的我好像是可怕的巫师似得。这些事情你都是从有濑君那里听到的吧？”临也稍微蹙了眉，接着冷淡地轻笑，“你想知道水野可可亚的结局？放心，她没有死，只是手臂废了而已，恐怕以后也不会再想着当情报贩子了。她已经和她的父亲一起回神户了。这个答案，小静满意吗？”
 
 静雄一点点松开了临也的领子，紧接着一拳揍在临也的肚子上。
 
 临也痛得缩了起来，他皱眉，诡异的笑声渐渐从喉咙里发了出来：“哈哈哈哈哈哈……小静真的生气了呢。那件事已经过去很久了，要不是你提，我都忘了。哈哈哈哈哈……”
 
 “不要再笑了。”
 
 “哈哈哈哈哈哈……”
 
 “不要再笑了……”
 
 “哈哈哈哈哈哈……”
 
 “不要再笑了！”静雄举起了茶几，眼见着就要朝临也头上砸下去。
 
 “静雄！”躲在上面偷听的咲千钧一发地赶到了，帮临也挡住了茶几。
 
 静雄稍微冷静了一点，沉默着放下了茶几。咲的胳膊因为脱臼而抬不起来了，但她现在不在意这些，她不想亲眼看见杀人惨案——虽然她觉得临也不会有事。
 
 “我知道的，在你眼里我永远都是莽撞恶心的怪物。”静雄低声，“你也一样，在我眼里永远都是不讨喜的混蛋。”
 
 “呵。”临也嗤之以鼻，“怪物摆出这种表情只能让我恶心。”
 
 回应临也的是震耳欲聋的关门声。静雄头也不回地走了。
 
 “临也……”咲无力地坐下，“你有些话说的太过分了，雫会怕你也是因为你的那些话。”
 
 “是么，我一直都是这样啊。”临也扭动着手上的红宝石戒指，最终把它取了下来，“我出去几天，小雫的事你再帮我瞒一段时间，我会去仔细查查的。”
 
 “临也……”咲看着临也随意地把戒指扔在了茶几上，他捞起黑色的外套，只是拿了一部手机就出了门。
 
 咲在心里叹了口气。
 
 ——这两个人到底是怎么回事啊。
                            
                        
