https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_11b8b48d
【静临中长篇】Snowy January（7）-秋澤


Chapter 7 
静雄最终还是找到了工作，是新罗给他安排的——在某所幼儿园当保安。符合静雄完全没有干劲的要求，而且新罗认为，和小孩子在一起有助于缓解静雄的戾气。 
“我不想住在临也家。”静雄还给新罗发了这样一条短信。 
正在家里和赛尔提甜甜蜜蜜的新罗根本不想管这两个人的事，发给静雄一句“入乡随俗”，就把手机扔到了一边去。 
“入乡随俗……”静雄一用力，差点就把手机捏碎了。 
“小静，你要迟到了哦。”临也托腮看着静雄，一只脚晃啊晃的。 
“啊，糟糕。”静雄拿起外套就冲了出去。 
“小静真是个单细胞生物啊……”临也露出无趣的表情，垂眸看着今天一天的行程表，“今天有什么好玩的事情呢？” 
“啊，这个或许能够帮助静雄。”新罗突然想起来了什么，把某个扔在家里角落的箱子翻出来，捏着鼻子，“赛尔提，等会儿把这个送到折原君家去。” 
“新罗，静雄不会把这个东西当做凶器吗？”赛尔提有些无奈地举起屏幕，“据说他虽然还是没有想起来临也，但是暴脾气却已经恢复了。” 
“放心。”新罗蹭到赛尔提身边，“马上就要热起来了，我们去海边度假好不好——” 
“真是拿你没办法……”
 
 
静雄还是准时地赶上了上班时间，站在门边看着充满活力的小孩子蹦蹦跳跳来上学，静雄露出了一点笑容。静雄确实不讨厌小孩子。 
“哇，新来了一个叔叔！”一个拖着鼻涕的小男孩指着静雄。 
“哥哥，叫我哥哥。”静雄努力表现出亲和的样子。 
“呐惠子，你觉得他是哥哥吗？”小男孩看着身边的小女孩。 
惠子认真地看了看静雄，摇头：“有些可怕的叔叔。” 
静雄想要表现自己的年轻，挤出一个狰狞的大大的笑容：“看，我是哥哥。” 
“哇——”惠子被吓了一跳，直接哭了起来。 
“啊，惠子哭了！”小男孩大叫，瞬间有一群小朋友围了过来。 
“怎么啦怎么啦？” 
“这个怪叔叔把惠子弄哭了！” 
“打他！” 
于是，静雄被一群小朋友包围在中间，有人抓他的衣服，有人抱着他的腿，还有人企图爬到他的背上……一片混乱。 
“喂，停手……不要扯！”静雄头都大了，他又不能像对待临也那样对待这些小孩子，只好任他们把鼻涕眼泪往自己身上蹭。 
好在很快就引起了老师的注意，小孩子们被赶进了教室。但此时静雄的模样只能用惨来形容了。身上的衣服乱七八糟的不说，还被抹上了很多奇怪的东西…… 
静雄只有这一套临时赶出来的制服，因此他只能这样度过一天了。不过最令他火大的，是回家肯定会被临也嘲笑。想到临也夸张的笑容，静雄就烦躁不已。 
很快就到了下班的时候，静雄是差不多最后走的那个，他在考虑如何能够让小孩子们不要这么敌视他，今天放学的时候，上午的那群小朋友毫不吝啬的一人给了静雄一个白眼。 
回到家门口，静雄发现有一个大箱子堵在了那里，上面敲了一个赛尔提的徽章，还写着“新罗送，致静雄与临也”。 
但静雄怎么看都觉得这个箱子散发着诡异的气息。静雄的鼻子是很灵的，他今天接近家门的时候都几乎闻不到临也的味道了，充斥的就是从这个盒子里散发出来的，奇异的臭味。 
考虑到是新罗送的东西，静雄还是把它搬了起来，单手打开了门。 
“嗤——” 
“咳咳咳咳……什么东西！混蛋！” 
静雄一只脚刚踏进家门，就被迎面而来的一股消毒液呛得几乎窒息。当他看清面前的人时，差点就把盒子直接朝那人身上砸了过去。 
“混蛋临也，你在搞什么鬼？！” 
临也朝后退了好几步，脸上还带着口罩：“把那个盒子扔出去。” 
“哈？这是新罗送的啊。”静雄把箱子往地上重重一放。 
“我知道，所以你赶快把它扔掉。”临也再度朝后退，“小静的嗅觉难道也跟着记忆一起消失了吗？你闻不到奇怪的味道吗？” 
“闻……到了。”静雄注意到临也身上还是家居服，“你不会因为这个东西，一天都没出门吧。” 
临也几乎要贴上房间的墙壁了，没错，今天就在他要出门的时候，赛尔提把这个箱子扔下以后就跑了，一句“话”也没说。在箱子落下的第三秒，临也就闻到了从箱子里散发出来的，他从来没有闻过的臭味。这是他无法跨越的一道障碍，于是他就一天都没有出门，并且第一次如此希望静雄能快点回来，帮他处理这个东西。 
但是静雄比临也想得还要一根筋，因为是新罗送的，所以说什么也不肯扔掉，还一定要在家里打开看看。 
“你如果把它在这里打开，我就搬家。”临也掏出几把小刀，“是我扎破小静的脑袋快呢，还是小静打开箱子快呢？” 
“箱子上面还有一句话……帮助你们和好的东西。”静雄“啧”了一声，“谁要跟他和好啊。” 
余光扫到临也的样子，静雄忽然起了捉弄的心思，他根本不在乎临也的小刀，徒手用力地拆开了箱子。一股比之前还要浓烈三倍的臭味喷涌而出。 
“这是什么……”静雄也忍不住捂着鼻子朝后退了两步，箱子里是用薄膜封好的两瓣……水果？它浑身是刺，果肉是淡黄色的。周围还有几个冰袋。 
“榴莲！”临也双手都捂住了鼻子，“小静，你看到了吧，现在立刻把它扔出去。” 
“不，既然是水果，那一定能吃。”静雄露出了和想要痛扁临也一样的笑容，他打开其中一个薄膜，用叉子叉起一片果肉，举着一步步逼近临也，“临也君哟——这段时间住在你家里真是不好意思。这块榴莲……就让你先尝尝吧。” 
一直在旁观的静丸感到了空气的不正常，喵了一声就跳上了窗台，浑身的毛都炸了。 
“小静……”临也意识到原来静雄也有腹黑的时候，虽然静雄本人可能并没有意识到这一点。临也已经快被臭味逼疯了，手上的小刀也已经扔完了，剩下能做的就只有逃。 
凭力气，他知道自己打不过静雄，况且静雄现在正沉浸在“虐杀”他的快感里。 
“临——也——君——”静雄不紧不慢地追赶着临也，“一起来玩吧——” 
“我从来没有什么时候比现在更想杀了小静。”临也闪身进了一个房间，并且用手边的东西尽可能地堵住了门。 
从阳台跳下去？开什么玩笑。这可是十五楼，而且这幢楼中间并没有什么落脚点。 
“砰。”静雄抬起脚重重地踹在门上。 
临也感觉到身后的门顶多能支撑住三下静雄的袭击，而他偏偏不小心跑到了静雄暂住的客房，仍然没有小刀给他使用。 
情报贩子折原临也，遇到了前所未有的危机。 
“砰！”最后一踹，门被彻底破坏了，门板连带着临也一起飞了出去，临也有些狼狈地趴在地上。 
“临也——”
                            
                        
