https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_83ff1f0
【静临】鱼生仅有一次的恋爱 [9.20更新 海水将你我割成两半]-地瓜酱


※ 
 
访问团的到来让人工岛上多了不少人气。访问团成员大多都是西方人，面对谨慎的日本友人，他们显得过于热情。这让人工岛上的成员们感到十分不适，倒是赛门和他们愉快地打成一片。双方明明都可以用英语交流，却偏要操着蹩脚的日语吵吵闹闹，几位年龄大的老学究被骚扰得不胜其烦，干脆借口要写学术报告闭门谢客。 
 
西方小伙伴们感到很遗憾，身为负责人的折原临也则不得不将更多的时间花在与他们交流交心上。 
 
“日本的朋友们真是太好客了！我感到了Friendship的伟大，啊，友情No Change！如果这里有麦克风我真的很想为大家高歌一曲！” 
 
顶着一头爆炸发型的墨镜中年男子是访问团中最为活泼的成员，他的年龄看上去更应该符合团长一职，但他的言行举止从头到尾都散发着神秘的迷弟气息。此时此刻他站在会议室圆桌中央，不停向临也一行人展现自家团长的魅力。 
 
“我家团长幽平君，明明可以靠脸吃饭，却偏偏要以智慧与才华征服众人！年纪轻轻就在我们研究所里担任了副教授一职，对人鱼的了解仿佛与生俱来——幽平君，恐怕就是海的儿子吧，Son Of The Sea！” 
 
坐在正中央负责主持会议的折原临也不得不出声打断他： 
 
“马克斯桑德谢尔特先生，请您回归正题。您已经站在那里五分钟了，可还未进入我们今天会议的主题哦。” 
 
临也笑得十分官方，他的目光落在头顶上方的屏幕上，长长一串标题中的“年度科研报告交流会”的字格外显眼。 
 
“Sorry！因为即将为大家展示的科研成果，就出自我们团长之手。他是被大海和上天眷顾的宠儿，这让我情不自禁为他赞颂。” 
 
马克斯夸张地笑着，嘴边两撇小胡子一翘一翘。 
 
将自带的笔记本与会议室屏幕相连接，屏幕上立马出现一组图片。看上去似乎是一组概念图，但细节做得非常精细。 
 
“这是……” 
 
在场的人们都露出惊讶的表情，而马克斯也乐见其成，胡子翘得更高了。 
 
“如你们所见，”他挥舞着手，慷慨激昂，“这是人鱼幼体在外界的干扰下逐渐褪去人鱼的特征，转而向人类的方向成长发育的过程。” 
 
画面上，幼体初期上半身与人类婴儿相同，小小的手指间连着蹼，下半身是稚嫩的半透明鱼尾，在深蓝色的背景中泛着明蓝的光泽。伴随着成长，幼体的蹼逐渐消失，蜷曲的尾巴从顶端开始分叉，柔软坚韧的鱼尾组织开始变硬，开始分化。鱼尾进化出两条粗壮的骨骼，线条分明的关节，以及到最后出现的根根分明的脚趾骨。 
 
能坐在这里的人，谁都能看出这幅画所要表达的含义。大部分露出愤慨的表情，其中一人更是指责道： 
 
“到底是怎样的外界干扰才会让一个生物变成另外一种生物？在我看来这只不过是虐待和非人道主义的禁忌实验！” 
 
“荒谬！” 
 
不少人附议。 
 
临也眯起眼睛，不动声色地坐着。但从他第一眼看到这组图时，心脏就跳得飞快，有什么东西在脑子里胡乱冲撞，呼之欲出。 
 
“各位，我还没说完呢。”马 
 
马克斯保持着他那过于灿烂的笑容，张开双臂作出拥抱的姿态： 
 
“人鱼这样美丽的生物，我们对他们所抱有的爱是一样的。这组图片不仅仅是我们的猜想，也是根据目前某些状况的蛛丝马迹得出的结论。然而作为进化主体的幼儿，有一个前提，如果没有这个前提，我们是不会对一个人鱼baby做出任何强行改变的。” 
 
房间里抗议的声音逐渐消失，人们纷纷投向质疑的目光，等待马克斯说出他们的借口。 
 
“这个前提就是……” 
 
“——他的身体里拥有大部分人类的基因。” 
 
会议室大门被人推开，本来应该早在会议开始前到场的访问团团长羽岛幽平这才姗姗来迟。他抢先抛下这么一句话，波澜不惊的眼眸扫视全场，然后走到了中间马克斯心领神会让出的空地上。 
 
“不好意思，之前有一些事情耽误了。现在由我羽岛幽平本人，即此份报告的原作者来阐述——人与人鱼的结合繁衍可能性及其弊病。” 
 
新罗用手遮着嘴，偏过头对临也说悄悄话： 
 
“这个话题还真有人敢堂而皇之地研究啊，那些人道主义的圣母们估计又要跳脚了。这个羽岛幽平虽然是个面瘫，但我觉得还挺有意思——诶你说，和他相处熟了我就顺便帮他治好面瘫吧？” 
 
临也斜了他一眼，声音冰冷： 
 
“闭嘴。” 
 
“噫！” 
 
新罗莫名觉得浑身发冷，委屈地缩回自己位置上，在心里嘀咕着临也的喜新厌旧与无情。 
 
他没有注意到的是，临也放在桌上的左手不自觉地捏成一个拳头，凸起的骨节因为过度发力显得有些狰狞。 
 
一个小时后，临也借口要去检查人鱼们的活跃情况提前从会议室里出来，他大衣也没有穿，直接出了基地，双腿习惯性地朝一个方向走去。 
 
今天的天气不怎么样，看不到一丝明媚的日光。天幕暗沉低垂，空气里都弥漫着压抑的气息。临也走在沙地上，很快就觉得风吹得他遍体生寒。脚下的沙也泛着湿冷的气息，踩上去咯吱作响。 
 
可他全部身心都用于思考刚刚在会议室里所听到的内容了，阴沉的天，寒冷的风，他都无暇顾及。他慢慢走着，眼前不停闪过羽岛幽平和平和岛静雄的面容。 
 
——人和人鱼，是可结合、可繁衍下后代的。 
 
——然而拥有人类基因的后代，对于水的适应能力大大降低，生活在海里，寿命也会比纯血统的人鱼缩短一大半。 
 
——所以在幼体出生后，尽可能用外界引导，使他的人类基因覆盖住人鱼基因带来的显性特征，使他从内部到外部，一点点成为人类的样子。 
 
——这是一个漫长又痛苦的过程。人鱼的鳃，密集的鳞片，便于游水的蹼，最为关键的鱼尾，这些特征“被”退化，“被”取代。 
 
——最终，拥有两种基因的人鱼将彻底转化为人类，他能更好地适应陆地的生活，而不是勉强在海洋里渡过自己短暂仓促的一生。 
 
会议室里的所有人听完羽岛幽平的阐述后，都觉得这些结论都是异想天开。这一切都只是羽岛幽平胆大妄为的妄想，没有直观的实验数据和样本报告，他们只能把这当做一个猜想，而非一个事实的结果。 
 
只有临也从羽岛幽平阐述完毕下场时那意味深长的一瞥中读懂了些什么。 
 
他第一眼看到羽岛幽平，就意识到这个不苟言笑的年轻人并不是一个简单的角色。事实证明他的想法完全没错。 
 
他坐立不安，觉得自己应该立刻去见见那条蠢鱼。 
 
目的地很快就出现在自己的视野里，老远就能看到静雄背对着临也靠在礁石上，像是在眺望远处的海平线。临也微微松了一口气，。 
 
离上次见面已经过了三天，此时再与静雄相见，他忽然觉得好似过了许久。 
 
“——小静。” 
 
他冲着静雄的背影喊道。人鱼的肩膀一颤，随即回过头，那双深邃的眼睛里一如以往那般闪耀，坠着无数星辰。 
 
临也的心一下子就安定下来。 
 
“临……” 
 
静雄唤道，吐词清楚了许多，看来这三天他也没有偷懒。 
 
临也走上前，坐下来和静雄并肩靠在一起。人鱼的上半身没有一丝水汽，十分干燥，这让临也感到了不满： 
 
“小静在这里坐了很久？这会让你的身体变干吧。你先下水。” 
 
他推着静雄的肩膀，静雄纹丝不动，只是安静地注视着临也。临也被看得有些不对劲，终于皱起眉头： 
 
“怎么了？今天的小静有些反常。” 
 
不会又要发情了吧？ 
 
他心想着，眼睛就忍不住朝静雄的身下望去。人鱼好像看穿了他的企图，伸手拉住他的胳膊，像是要拉回他的注意力一样。 
 
“所以你是哪里不舒服吗？”临也问道，又伸手去摸静雄的额头，温度比平日要高一些，“有点发热。是乱吃了奇怪的东西？还记不记得有一次小静你生吞了一只乌贼……” 
 
他漫无边际地絮絮叨叨，静雄不声不响地听着，这让他更觉得奇怪了。因为语言不顺的关系，静雄和他在一起的时候，他的话会比较多。但是静雄也不会闲着，他会在临也叨叨的时候搂住临也的腰，或者要求躺在临也的腿上，让临也为他梳理头发。他不会放过任何一个亲近临也的机会。 
 
可现在的静雄，太过于沉默了。 
 
“……不舒服的话，你要告诉我。” 
 
临也说完这句话，同样也闭上了嘴。他忽然就觉得很烦躁，眼前灰暗的海，灰色的天，灰蒙蒙的雾气，这些都让他感到烦躁。 
 
“不舒服……没有……” 
 
静雄终于开口了，还像模像样地模仿了临也说的话。 
 
“那就好，这几天有在好好练习说话吗？” 
 
静雄点点头，面容沉稳，过去眉间那种戾气似乎再也找不到了。 
 
他变了一点点。临也心想。自从开始学习说话后，静雄身上那种孤山野兽般的气息就慢慢消散了，和临也待在一起的时间越多，他就越像是一个会思考的人。从眼神就可以看出来，那双常透着茫然的野性眼眸变得越发灵动，安静的时候也会有一种沉淀般的温顺藏在里面。 
 
这是一件好事。 
 
可临也现在又觉得这令人有些心慌意乱了。 
 
为临也展现这几天的学习成果的静雄并未感知到恋人不安的情绪，他专注地思考着，自己伸出手指，顺着自己指的方向把自己能说的全都说了一遍。 
 
“天空。” 
 
“大地。” 
 
“海洋。” 
 
人鱼指着自己： 
 
“静雄。” 
 
修长的手指点在临也手上：“临……临也……” 
 
临也满意地点头，只要入了门，学习新语言的进度就能提高。他一点都不担心静雄到底能不能说好他们的语言，这在他看来就只是时间问题而已，并没有任何难度。 
 
“小静生活的这个地方，是人工岛。其实真正的陆地，在海的另一边。”临也遥遥指向看不见的海平线尽头，静雄的目光追随着他的手指，最后落在临也的脸上。 
 
“那里有高楼大厦，有马路汽车，有很多很多的……人。” 
 
人是群居动物，陆地才是他们的归属。 
 
临也想起陆地那一头自己的家，家里的母亲，以及两个还在读大学的双胞胎妹妹，嘴角情不自禁弯了起来。 
 
静雄默默地看着他，嘴唇动了动，却什么都没说出口。 
 
察觉到静雄的视线，临也回过头，伸手揪了揪静雄的脸： 
 
“小静不用担心，我说过，我最爱的就是人鱼了。所以啊，小静在哪里，我也会在哪里。” 
 
这不是他第一次安慰静雄了，人鱼在情感上格外敏感。临也会以自己最大的温柔来给予静雄安全感和归属感。 
 
归属感。 
 
他的心又感受到一丝寒意了。 
 
静雄抿了抿唇，看向海平线那头，又看向自己坐着的地方。 
 
他伸出手，画了一个大圆圈，指了指临也脚下： 
 
“岛。” 
 
临也默不作声，看着静雄指着遥远的海平线，说“陆地”。 
 
“小静难得学这么快，鱼脑子终于开窍了？” 
 
面对他的打趣，静雄没有像以前那样不高兴，找个借口缠着他胡闹。人鱼从礁石上直起身子，终于跃进了海水里，又从海水里露出上半身，眼睛湿漉漉地望着临也。 
 
“静雄，”他拍着自己的胸口，又指着这片海水和渺小的沙地，“岛。” 
 
人鱼收回手，在水中与临也对视，眼神落寞又坚定：“临也……” 
 
他抬起手臂，带起的水花泛着晶莹的光亮，残留着水渍的指尖，牢牢指向海水的另一端： 
 
“……临也，陆地。” 
 
那双眼，带着从未有过的清明。 
 
以至于临也看着他的眼睛，好像什么都知道了，又好像什么都不知道了。 
 
——人类是陆地的主宰，而人鱼终归属于大海。 
 
——那你的归属，又是什么呢？ 
 
TBC 
 
 
 
 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
