https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12e55fba3
【静临短篇】Dark-秋澤


〔偶尔会想欺负老临啊（望天）。

强制有，介意慎入。〕

 

 “滚开……”

 嘶哑的低吼，然而下一秒跟着迸出喉咙的就是一声短促的呻吟。折原临也抓紧了床单，嗓子里传出几声呜咽。

 平和岛静雄仍然在不断侵犯临也的身体，掐着他的大腿更用力地朝两边分开。

 临也的眼睛里蒙了一层薄薄的泪水，少见的憎恶充斥其中，深处还带着隐隐的几分恐惧。

 “滚……”

 临也徒劳地挥舞了一下手臂，软绵绵地打在了静雄的胳膊上。

 随着在临也体内的发泄，静雄终于结束了动作。他并没有很快离开临也，而是冷静地与他对视。

 临也紧紧闭上了眼。

 静雄抽离临也的身体，环住了他的腰。

 舔舐着临也的耳廓，感受着对方在自己怀里的颤抖，静雄居然愉悦了起来。

 “你是我的了，临也。”

 

 长久以来，静雄都对临也包含着极端的两种情感——极度的爱与恨。

 临也只察觉到了恨的这一面，却从来不知道静雄对自己的“爱”。

 因此，也从没想过，有一天会发生这样的事。

 或许是对每次去池袋都要受伤这件事感到了厌烦，临也开始越来越久地呆在新宿。静雄一个月也见不到他几天，即使见到了也会因为打架而很快就分开。

 想念的压力逐渐堆积在心里，静雄压制着想去见临也的冲动。越压制，就越是烦躁不安。

 等到临也连续两个月都没在池袋出现过之后，静雄还是不得不去了新宿。

 然后他发现，临也身边围绕着越来越多自己不熟悉的人，临也似乎离自己越来越远了。似乎已经不再把平和岛静雄视为非除掉不可的眼中钉了。

 那份笑容，那份算计，那份狡黠都在远离静雄。

 找到了新玩具的临也，厌倦了与怪物的追逐。

 “小静，我说啊，偶尔放松一下怎么样？”被追赶到小巷的尽头，临也笑着说，“不如我们和好吧？追追赶赶了快十年了，小静难道不会腻吗？”

 临也，想从静雄身边离开了。

 静雄握紧了拳头：“不可能，我一定要揍死你。”

 “你成了杀人犯又有什么好处？我以后不会再去池袋了，你就守着你的城市好好过日子不就行了。”临也举起一只手，“我发誓。”

 静雄狠狠地揍向了临也。

 三天后的一个晚上，静雄来到了临也的家门口。

 他先是轻轻地敲了敲门，里面没有回应。接着，他嗓音低沉地说：“临也君哟，我知道你在家。快点开门，陪我玩玩吧。”

 还是没有回应。静雄顿了几秒，一脚踹开了门。临也裹着浴袍，有些狼狈地赤脚站在客厅里，头发还在往下滴水。

 静雄深深呼吸了一口气，房间里都是好闻的香波味……还有跳蚤味。

 视线牢牢锁定衣衫不整的临也，从他赤裸的脚尖到微红的膝盖，再到瘦削的腰身和精致的锁骨，而后是柔软的、甜蜜的唇。

 还有那双总是不怀好意的、诱人堕落的眼睛。

 心里的火燃烧的更旺了。

 没有给临也讲话的机会，静雄迅速打横抱起了临也，趁对方还没反应过来时狠狠扔在了床上。静雄轻松扯掉了浴袍的带子，没来得及穿内裤的临也就这样赤身裸体地被静雄压在了身下。

 “小静，你想干什么？”临也摸向藏着小刀的枕头下，可是手腕很快被掐住了。尽管如此，临也还是笑着，蹙着眉盯着静雄。

 “我想……要你。”静雄吻了临也的唇。

 三秒后，临也拿出了平生最大的力气挣扎了起来。

 静雄的手掌抚遍了临也身体的每个角落，临也的挣扎对情欲上涌的静雄而言根本不算什么。静雄用舌头舔舐了临也身上最让他着迷的那些地方。

 他看着临也的讨厌笑容逐渐消失，看着恐惧与厌恶逐渐爬上临也的脸庞。

 “哈哈，面具被我摘掉了。”静雄满意地抬起了临也的腿。

 “不要！”

 在进入的那一刻，临也明明应该感到了剧烈的疼痛，但痛呼声被他硬是憋住了，他用牙齿把嘴唇咬出了血。

 接下来的事，对于静雄而言是天堂，对于临也而言是地狱。

 虽然是情报贩子，临也知道的知识也是有限的。面对这种事……尤其是被强迫的情况下，他的脑子有一段时间完全糊成了一团。

 他是被自己的呻吟声惊醒的，等他反应过来的时候，发现自己居然在随着静雄的动作摆动腰肢。

 情报贩子的自尊彻底破碎了。

 

 临也甩开静雄的爱抚，想要下床去浴室清洗黏糊糊的身体，可是静雄一下子就把他拉了回来。

 “别急，让那些东西在你的身体里多留一会儿，不是挺好。”静雄把自己的领结戴在临也的脖子上，认真地把它摆正。

 “我又不是女人，那些脏东西留在我身体里，我也不会有任何变化。”临也发现自己居然真的有些害怕静雄了，比如现在，他竟然没有勇气把那个领结拽开。

 “我当然知道你是男人。”静雄吻了吻临也的锁骨，“临也。”

 “……”

 “你不是总说，我是怪物。既然我是怪物，那么怪物做出这种行径并不奇怪。”静雄凑近临也的耳边，“我爱你。”

 临也狠狠地颤抖了一下，猛地推开了静雄。

 “我讨厌你……我一定会杀了你。”

 久违的被临也深恶痛绝的感觉又回来了，静雄甚至露出了一丝笑意：“现在，可以去洗澡了，我带你去。”

 浴室里，临也把自己完全埋进了浴缸里。水面隔绝了空气的噪音，他甚至想就这样睡下去。

 最爱人类的临也，却被一只怪物牢牢抓住了。

 静雄把临也拉出了浴缸。

 两具湿答答的身体紧贴在一起。

 从今天开始，不会再分开了。

 

                            
                        
