https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12abc9e68
【静临小中篇】Revenge（承）-秋澤


 承
 
 “临也……”静雄动了动唇，什么也说不出。
 
 “嗯？”临也微笑，“说起来，今天小静来找我，到底有什么事？”
 
 “我……就是……”静雄才意识到刚才光顾着想些有的没的，完全忘了编造理由。
 
 “不会是因为想见我吧？”
 
 “！”被一语道破，静雄愣住了。
 
 “开玩笑的，我们早就分手了。小静在这中间没有找其他人么？”临也歪头，“不可能吧。”
 
 “我没有……找其他人。”静雄低声，“你呢。”
 
 “我？我不像你那么无欲无求，我还是交往过几次的哦。”临也靠在沙发上，看起来像在思考以前和哪些人交往过，“试了几次以后，我发现我好像还挺受欢迎的，每次分了手，马上就能找到新对象。”
 
 “哦。”静雄的脸垮了下来，一想到不在池袋的这几年，临也和其他人做曾经和自己做过的事，静雄就觉得心里异常难受。
 
 “嗯，而且我已经不是处男了噢。算起来我已经是脱处比较晚的男人了呢，那种事情还是不错的，小静以后要是交往了，也可以试试看。”临也唇角的笑容越发明朗。
 
 静雄却全身僵硬，临也的话一下子打翻了静雄心里的调味盘，咸味苦味辣味酸味全都搅和在一起，他紧紧皱起了眉，拳头捏的“咯吱”作响。
 
 对于当初的分手，真正的后悔了。
 
 “小静？你怎么了？”临也把脑袋伸到静雄面前，好奇地看着他，“脸色很差哦。”
 
 “那你为什么……没有和那个人在一起。”静雄压制着莫名的情绪，问。
 
 “对方把我甩了啊，因为我总是没个正经。”临也耸肩，“小静对这些事很感兴趣？”
 
 静雄在心里松了口气，又对临也这种无所谓的态度火大起来。临也仍然挨得很近，身上的味道不停往静雄鼻子里钻，静雄终于忍不住揽过临也的腰，捏住他的下巴吻上了他。
 
 “唔……”临也吓了一跳，下意识地张嘴想说话，静雄的舌头却趁机钻了进来，大肆地舔吻着临也的口腔。
 
 临也不愿意好好配合静雄，挣扎着想要推开他，静雄用力揽紧了临也的腰，轻咬他的舌以示警告，另一只手顺着浴袍敞开的领子摸了进去。
 
 舌面与舌面摩擦着，彼此的津液混合在一起，临也开始顺从地回应起静雄，柔软的舌头纠缠在一起。
 
 当静雄的手触碰到临也的茱萸时，两个人都是一颤，临也趁机挣脱开来，拉好领子保持了距离：“小静……你这是干什么？”
 
 静雄定定地看着临也，眼睛里含着一份期待。
 
 曾经，也是亲吻过后，临也提出了“交往”的事情。
 
 ——如果这次他再说，我会立刻答应他。静雄在心里暗下决心，舔了舔还残留着临也味道的唇。
 
 “不回答吗……那我就当没发生过好了。”临也站起身，伸了个懒腰，“我累了，想睡觉，你今天能先回去吗？”
 
 “你！……”静雄立刻焦急起来。
 
 “嗯？还有什么事？”临也拿起空杯子，“还要牛奶？”
 
 “不……算了。”静雄赌气地猛然站起身，“我走了。”
 
 “拜拜。”临也没有去送的意思，更没有挽留的意思，只是挥了挥手。
 
 静雄风一般的出了门，“砰”地把门甩上了。
 
 “哦哦……生气了生气了。”临也面无表情地扔掉杯子，又打了个哈欠，“睡觉睡觉。”
 
 
 接下来的几天，静雄总能在池袋的各处看到临也，临也在和以前的熟人打招呼，笑得很开心。
 
 临也一次都没有给静雄发过短信，更别提去静雄家找他了，静雄抽着烟，视线粘在临也身上。
 
 临也在池袋的时候，一直都是自己在他身边，虽说是从后来才开始交往，但以前从没人接近过临也。
 
 没想到一离开池袋，这家伙居然连第一次都交了出去。而静雄只在梦里和临也发生过关系。
 
 从什么时候开始把临也呆在自己身边当成了一件理所当然的事呢？
 
 静雄把烟头扔到脚下碾灭，再次点燃了一根烟。
 
 这次也没有问临也是否会离开池袋，或许临也只是回池袋小住一段时间……而且，现在的临也并没有和静雄交往的意思。
 
 即使被亲吻了，也当做什么都没发生。
 
 还记得第一次亲吻的时候，两个人都很生疏，静雄只会用蛮力，惹得临也咬了他好几次。心脏跳的很快……只想和临也做这种事。
 
 “你也没有……对我说过喜欢啊。”静雄咕哝着，视线追着临也从这边到那边，看着他买了一个冰激凌后又跑回了门田身边去。
 
 忽然，临也直直地朝静雄的方向看过来，嘴角噙着笑意，视线相触，静雄觉得心跳一窒。
 
 “小静从刚才开始就老盯着我，是想揍我吗？”临也快步走到静雄面前，“这里可不是抽烟点，你看看你，已经抽了五六根了。身上都是烟臭味。”
 
 “再臭也没你臭。”静雄招了招手，“跳蚤，再走近点。”
 
 “干嘛？”临也依言上前两步。
 
 静雄伸手按住了临也的后脖颈，迫使他低头，快速地在他唇上落下一吻，又松开了手：“今天的打卡任务完成了。你可以在池袋晃悠了。”
 
 “什么打卡啊……”临也用手背蹭了蹭唇，“不想让我呆在池袋，我走就是了。小静现在是染上了亲吻癖吗？那你去亲汤姆先生不就好了。”
 
 “……才不是。”静雄一口气噎在嗓子里，瞪了一眼临也，“不许擦。”
 
 “可是，我们又不在交往，我不想让别人误会啦。”临也摊手，“而且，小静嘴里一股烟臭味。”
 
 “这叫做男人味。”静雄越来越烦躁，“让别人误会又怎么样？”
 
 “误会了当然不好，我不是都说了，我还是挺受欢迎的哦。”临也指了指自己，笑嘻嘻地，“这次正好没有在交往的对象，这几天在街上逛着，也在看有没有合适的人呢。毕竟和不同的人类交往，也能获取不同的珍贵情报。”
 
 ——原来是因为这个才总在街上转悠的吗？静雄怒瞪着临也：“淫荡的家伙。”
 
 “淫荡？这话太严重了吧，我这是人类研究啦，人类研究。”临也叹气，“好啦，我要去别的地方逛逛了。”
 
 临也抬脚想要走开，胳膊却被牢牢抓住了。
 
 “小静？”临也回头，满脸不解。
 
 “不许走。”静雄站了起来，另一只手插在口袋里，“不许去……找其他人。”
 
 “这是什么意思？”临也挑眉，“难道小静想把我绑在你身边？不会吧。这么做有什么意义？”
 
 “是。我是想把你绑在我身边。”静雄把临也一点点扯回来，“临也君哟，你好像太自由了一些。”
 
 “我不喜欢被绑着，更何况是被小静。”临也想朝后退，却抵不过静雄的力气，“放手……”
 
 静雄把临也扯进了怀里，搂紧他的腰肢防止他挣脱，嘴唇贴在他的耳朵边：“我们交往吧。”
 
 “……”临也的眼神在那瞬间冷得像是冰块，但只是一瞬的事，他轻声，“难道说，小静喜欢我？”
 
 “……”静雄沉默了几秒，更加收紧了手臂，“和我在一起吧。”
 
 临也脸上露出一丝失望的神色，但他很快笑了起来：“不行啊，我们不是早就分手了吗？”
 
 “嗯。但是，还可以重新交往的吧。”静雄低声，“可以吗？”
 
 “好吧。”临也轻轻推开静雄，微笑着看着他，“我们交往吧。”
 
 ——现在……还不行。
                            
                        
