https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12e1d3b8f
【静临短篇】Lamb-秋澤


 “小静，别这么急嘛，我又不会跑。”

 折原临也的脸上尽是虚伪而过分甜腻的笑容，他伸手轻抚着在自己身上留下粗暴印记的人的发，一边因为疼痛而时不时蹙一蹙眉。

 平和岛静雄没有理会临也的话，也不屑于去看他脸上虚假的神情，只是用更大的力气咬了一口他的肩膀，用舌头舔舐着光滑的皮肤。

 在临也看来，静雄既像是一只凶猛的野兽，又像是一个急切的孩子。用最直接又迅速的方式表达着欲望，仿佛慢一秒就会发疯。

 作为床伴而言，确实糟透了。

 临也并不是完全因为自愿而与静雄纠缠的。只是某一天，像往常一样朝自己扑过来的静雄并没有挥舞拳头，而是用炙热的双手拥抱了自己，那一刻开始，一切就都变了。

 尽管静雄越来越用力，临也还是和之前一样轻抚着他的发，似乎是在安抚他。

 静雄任了临也的动作，可是力度并没有放轻。直到和临也紧紧结合，还是有什么不依不挠地盘旋在胸口。

 不安。

 临也的存在本身，就是一个让人不安的集合体。静雄从来没有相信过临也说的任何话，当然也包括所谓的“不会跑”。

 因此，每次要临也的时候，静雄都会很急迫。急切地想把他吃掉，但是即使吃到了，也还是无法驱逐内心深处对他的不信任……或许临也总有一天会消失到谁也不知道的地方去。

 静雄呼吸着临也的味道，把属于自己的东西留在他的身体里。然后牢牢抱住了他的腰，把脸埋在他的肩膀上。

 “小静……”临也累极了，他没有力气再去抚慰一声不吭的静雄。

 两具粘腻赤裸的身体紧紧贴在一起。

 静雄又舔了一下临也带着汗味的皮肤。

 “别……我会死的。”临也费力地转过身，捧住静雄的脸，“不知道是不是我的错觉，我总感觉，你好像很舍不得我。”

 “我只是恨不得咬死你。”

 ——这样，你就可以永远留在这里了。

 当然，这种扭曲又羞耻的话，静雄不可能说出口，他只是盯着临也的红瞳，生硬地偏头蹭了蹭他的掌心。

 临也低声笑了起来：“小静果然是野兽，一边说着‘咬死’，一边还讨好我。”

 静雄的眼睛很单纯，单纯到临也一眼就能看出里面所有的欲望……但是，那里面唯独没有“爱”。

 “啧。”静雄抓住临也的手，接着把他揽在怀里，“等会儿再去洗澡。”

 “小静对我究竟为什么会有那么严重的占有欲……”临也叹了口气，“瞧瞧我的身上，不知道的人还以为我被家暴了。”

 “因为最讨厌你的只有我，也只有我可以杀死你。”静雄把下巴抵在临也的头顶。

 这是他们一直以来的相处方式之一，两个人也都默许了这种暧昧的关系。

 

 “临也——！！”

 一台自动贩卖机飞过池袋的上空。

 “小静。”临也轻松地躲过了自动贩卖机，甚至在原地优雅地转了一圈，“这是第几台了？”

 “谁知道啊！还不都是因为你这只死跳蚤总是来池袋。”静雄气势汹汹地冲到临也面前，一把拎住他的领子，“所以只能用它来砸你！”

 “好过分啊，你明明是知道自动贩卖机的正确使用方法的，前两天不是还用它请了你的后辈喝咖啡吗？”临也眯眼笑着，“对对，就是那个金发大胸的女孩子。”

 “……你吃醋了吗？”静雄压低声音，聚精会神地注视着临也。

 “怎么可能，我们又不在交往，我既没有吃醋的资格，也没有吃醋的必要。”临也稍稍拉开一点领口，露出一块青紫的痕迹，“你看，我有吃醋的必要吗？”

 临也不知道是不是自己的错觉，那一瞬间似乎看到了一个消沉委屈的静雄，可是一眨眼，静雄还是满面凶狠。

 “总之不许来池袋！”静雄低吼。

 “我不来池袋，小静是想憋死吗？虽然我今天并不是来给你……唔唔唔！！！”

 临也的话被一只捂住嘴巴的大掌打断，静雄怒瞪着临也：“不许说。”

 不知道有多少人已经察觉到了两个人之间藏在阴影里的这层关系，不过他们都没有告诉任何人，也都不想让任何人知道。

 直到临也几乎是翻着白眼表示不会再继续说了，静雄才松开手。临也朝后轻轻一跃拉开了距离。

 “小静真是太紧张了，没有人会把我说的话当真的。”临也轻笑，“你也不是不知道，情报贩子折原临也是怎样的人。”

 静雄的神情瞬间冷了下来，眼神也变得黯淡了几分，他握紧拳头：“我当然知道，死跳蚤。”

 情报贩子折原临也爱着人类，深爱着人类。因此为了得到人类的有趣情报，或者为了体验人类的生活，他会不惜任何代价……比如说用身体。

 和临也发生过关系的静雄知道，临也在床上是多么诱人，他的身体又是多么美味。

 因此……

 指甲嵌进了手掌心里，静雄的额上爆出了青筋，只是想象一下临也和除了自己的人也做过相同的事，就会不可抑制地感到恶心、感到烦躁……感到嫉妒。

 从这方面看，静雄还是被临也耍弄于鼓掌之间。

 在他思考的功夫，临也已经打算脚底抹油开溜了。他不想知道怪物为什么露出那种表情，也对怪物的心理不感兴趣。

 “临也，你给我站住！”静雄拔起路标，“既然来都来了，今天你就留在这里吧，我会好好招待你的，临也君哟！”

 “在说着邀请别人的话时，是不是把那个东西放下来比较好呢？”临也跑得飞快，大声回应着静雄，“我才不要留下来呢。”

 “那你就去死！”

 池袋的街头再次乱成一团，已经有不少人习惯了日常的公共物品到处乱飞，也还是有人被吓到动弹不得。

 最后，静雄把临也按在了墙上，吻住了他的唇。

 临也用同样的热情回应着静雄的吻，在结束时舔了舔对方滚烫的唇瓣。

 长裤顺着修长的腿滑落在地上，大腿被静雄掐着抬起，野兽充满欲望的视线在临也最私密的地方扫来扫去。

 “我开动了。”

 身体再次紧密结合。

 即使是在外面，临也也毫不压制诱惑的声音，沉溺在了面前男人极度的占有欲而带来的至高快感中。

 他承认，只有在这个时候，静雄那张认真的脸确实是有点可爱的。

 静雄把临也抱在怀里上下耸动着，临也拨开静雄额前的发，亲吻了他的额头。

 “虽然我一点也不爱你，不过现在的你……还不错。”

 “你也一样。”

 或许就快要迷失自己。

 

                            
                        
