https://liulangshul.lofter.com/post/1d8a8143_1c6a976b4
【静临】折原临也の生活录 &middot; 1-流浪鼠&middot;L


敦芥半退圈，更新随缘，可能月更目前主要活跃夜昆@流羽
			
			
				
				
				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
◆接十三卷两年后 
◆虽然标了静临但静临不是主线，唯一cp是静临，不拆 
◆有事件就有新人物，只是为了情节发展 
◆最最重要的，一直登场的有一个女孩子，但不走感情线，不拆cp！不会突出存在感，戏份一般，她一般不插手！
 

 
↑请以上ok再阅读！

 
以下正文，

 

 
[1.0]充当侦探的折原先生
 

 
“好久不见，四木先生。”
 

 
即使两年未见，面前的情报贩子面上那让人不舒服的招牌微笑，还是轻易的让他忽略掉了这中间的时间感，一直以来只要见到面前这位就会产生的不适反应也很自然的表现了出来。
 

 
四木春也坐在宽阔房间里的舒适沙发上，目光平静的直视对面始终带笑的黑色人影，如果不看他有些微微皱起的眉头和周身的低气压，或许这还能算是上友好的再会。
 

 
“有工作，折原。”
 

 
得到这位情报贩子回来的消息，是三个月前，即使是没有刻意的去找他目前的暂居地，也是一个多月以后才知道了现在的这个地址。
 

 
和以前不一样了，这个人。如果是以前，他可万万不会这么藏匿自己的位置，不过......
 

 
粟楠会的在任干部之一，四木干部的视线落在了和自己对话的男人，折原临也身下的轮椅上。
 

 
的确，和以前不一样了。
 

 
察觉到四木的视线，临也缓缓开口，带着点点不悦，却没有丝毫更进一步的情绪。
 

 
“粟楠会应该早就把我除名了......虽然只是情报贩子。”临也摊了摊手，略一歪头，笑容里带了点玩味，“单轮工作的话，四木先生还是好好说清楚比较好，毕竟我才刚回池袋......”
 

 
这话意犹未尽，可说话的人却没有再继续说的意思了。但这话里的意思，却是明明白白的，划重点那就是，你先说说，我不想接。
 

 
和四木明显阴沉下去的气势对上的时候，临也也没有过多的反应，依然笑意盈盈的脸上微微弯起的眼睛深处有着不易察觉的冷意。
 

 
四木见这熟悉的气氛，心里再次想起过去多年里都曾想过的一个问题，关于面前这人什么都不怕的底气。曾经他觉得那是年少轻狂没有在意，如今重新看来，这里面却确确实实有几分真。他重新评估了折原临也的价值，无疑两年后的他比两年前的要能不容易拿捏了。
 

 
至于这其中的变化，究竟是这两年在外历练的成效，还是两年前的那件事带来的改变，就未可知了。
 

 
略显宽敞的屋内只有三个人，新的面孔是一位上了年纪的老人，其举止礼仪让四木一眼就联想到了本家的那位老管家。但根据他手上的资料，这位彬彬有礼的老人分明是曾经是有着“人中狮子”称号的男人，大概现在也是。
 

 
难道是这位老人给他的底气？毕竟，都搬回了池袋。这下看来，即使是成为犬猿之仲的那位，也会棘手了。
 

 
送走了四木春也，临也推着轮椅推到了落地窗边。这是一栋高级公寓，一层只有一户，从隐私性来说还是可以的。临也有些冷漠的看着外面大街上来来往往的人群，许久，那视线终于落实到地面人影，脸上才多出一抹笑意，渐渐那笑容越来越大，终于笑出了声。
 

 
收拾了茶杯前去了厨房的坐先生，在厨房里听到了自己雇主疯狂的笑声，和那期间冒出的，因为听的多了容易辨识的“人类LOVE”，其他的大概都是大意差不多的话。而坐传助只觉得恶心，仿佛那说的不是什么爱语，而是诅咒。
 

 
★☆
 

 
现已就读来良高中三年级的折原姐妹正和一个小萝莉一起在街上走过。这不是她们一开始决定要走的路，之所以改变路线，都是因为这位看上去就很无助的小姑娘。
 

 
“那就——明天再去吃xx家的拉面吧，九琉姐。”
 

 
听完了小姑娘说的事，折原舞流飞快的改变了今天的既定路线，并在回头看向折原九琉璃的时候得到了肯定。
 

 
“那就这么说定了，出发。”
 

 
至于目的地改成了什么，从头到尾都没有搞懂的小女孩也没有问。
 

 
★☆
 

 
折原临也喜欢能表现厨师内心的食物，所以相较之下，比较喜欢寿司，比较喜欢露西亚寿司店的寿司。
 

 
所谓的犬猿之仲从来都不只是说说而已，早在那熟悉到乍一听到有些陌生的声音想起之前，折原临也就已经有了想要离开原地的想法。但很可惜，或许是那一瞬的熟悉感模糊了他的认知，让轮椅的操控变得困难，直到那人出现在自己的视野里，他也没能从原地多动一步。
 

 
一定要保护好我啊，坐先生。他想。
 

 
“临——也——老——弟！”
 

 
好在，即使是相当不情愿，但一直站在临也身后的坐先生还是动了起来，以没有人能察觉的速度移动到了临也面前，将他挡了起来。
 

 
被拦住的平和岛静雄，一瞬间就要炸掉，但反应过来面前的是一位老人，让他迟疑了片刻，这片刻里他又明显的因为某种感觉察觉了面前的老人是一位高手的事实，更冷静了一点。
 

 
平和岛静雄停在了距离临也一米，距离坐先生半米的位置，被来自身后的喊话彻底打断了怒火。
 

 
“阿临哥！”
 

 
女孩难得的没有上来偷袭，也可能只是因为够不成偷袭的条件了。
 

 
面对双胞胎妹妹折原临也的情绪也相对平和很多，毕竟他不擅长。而因为突然听到的威胁性的吼声而砰砰直跳差点停止的心脏也渐渐平静下来，只有手指依旧缩进了袖口。
 

 
这热闹的相聚并没有持续多久，很快从寿司店里出来的赛门就把他们接了进去，半强迫的。
 

 
品尝寿司的期间，临也被迫听完了自己妹妹想要拜托自己的事，视线落在了从刚才就不曾开口的小姑娘身上。
 

 
粟楠茜，粟楠会重要的大小姐。其实这样的拜托听一听也是没关系的，毕竟已经接受了同样委托的工作，但终究有些新鲜。
 

 
他不过是个贩卖情报的小贩，平日里，关于自己的风评，他还是清楚的，而今天却有些热闹的过分，一反常态。就连小静，都安分的在一边听着呢。啊咧咧，到底是怎么回事呢？
 

 
一直勉强保持冷静旁观的静雄，终于在看到仅仅是出现就让自己恼火的宿敌露出自己最反感的恶心的笑容的时候，攥紧了拳头。
 

 
下一刻，拳头携带着破风声，真是了不起，近乎是下意识的，临也头一偏，那拳头便堪堪从他耳边擦过，再之后就被一旁的坐先生阻止，他攥住了静雄的手腕。
 

 
“真是危险呐，坐先生，要好好履行合同啊。”
 

 
像是险后逢生，临也有些夸张的拍了拍心口，一脸指责的看向老人，抱怨着他的不尽责。他知道，被放过的那一拳，是故意的。
 

 
一瞬间，直到被忽略的那一瞬间，静雄的怒火才真正燃起。不同于大街上的偶然遇见，他分不清那时候的心情，大抵是愤怒的，因为他说过，不允许这个家伙再踏入池袋一步，但当他冲到这人面前的时候，手上却空无一物，大概是因为正好没有趁手的贩卖机，他这么告诉自己。
 

 
接下来的场面却没能真正混乱起来，虽然静雄是真的恼火了，但他本就有一只手被坐先生攥住，再就是，这边的骚动被店长发现了，飞掷过来的菜刀可是非常有魄力的，紧随而来的赛门口吐着怪异又温和的句子，一边劝说着静雄不要打架，打架不好，一边用着和面上不符的力气将人死死压制在了板凳上。总之，没有打起来。
 

 
从寿司店离开，舞流单方面的同意了临也对事件的调查，从头到尾都没有对自家的大哥再多问候两句，似乎毫无音讯失踪了两年的并不是面前这位一样。
 

 
临走前，沉默的小姑娘终于开口，却是不会原谅临也和认为临也不是一个好人一类的完全批判性说辞。周围一圈人听着，但包括他自己在内，却始终没有一个人去肯定或否定些什么，只是听着。
 

 
而最先离开的静雄却难得的欲言又止了一番，想来和这几位女孩子一起来的路上便已经听说了这件事，但他是不会认可临也来调查的，所以也没有期待的话可说。至于其他，对于两年后重逢的宿敌，对于以往并称为犬猿之仲的另一位身下的轮椅，他也只剩下沉默了。
 

 
“走吧，坐先生，可以的话，请推我去这条街尽头的咖啡店，哪里的蓝莓奶油蛋糕很受好评，咖啡的味道也不错。”
 

 
坐先生没有接话，推过了轮椅。
 

 
他们本就是为了工作才出来的。自从临也腿受伤，自从坐先生在临也身边工作，在他的认知里，这一位出门如果不是为了什么莫名其妙的理由，比如吃饭（通常是突发奇想的那种），或者是被抵掉工作费用的棒球赛的票这一类令人意外的事，那就只能是情报了。
 

 
邻近转角的咖啡店不论是装修还是气氛都相当的不错，临也没有点刚刚称赞过的蛋糕，只点了一杯常喝的咖啡，便在靠门的位置坐下。刚进店门的时候，还不可避免的受到了店员特殊的照顾，一一微笑礼貌谢绝了之后才从轮椅换到了柔软沙发上，稍微放松了一点。
 

 
很普通的咖啡店，因为没有正餐，这会又刚过正午，即使是周末，店内的客人也不是很多。临也漫不经心的从店内人员身上扫过，对每一个人都稍作判断以打发时间。
 

 
在座有四对情侣，然后是数量更多的两两结伴的女生，而较少的就是单人顾客，这一类可能是那种一整天都会耗在店里的类型。哦当然，他这样的也很罕见。
 

 
临也有一下没一下的抿着咖啡，香醇的苦味在口腔和鼻尖蔓延，带着微腾的热气，让人有些惬意。
 

 
“奈仓先生。”先前听这人说他会带一位老人以及他会坐轮椅，便已经怀疑的不想赴约了，但因为是较为热闹的地段和不好威胁的咖啡店，最后还是来了，却没想到对方说的竟是真的。
 

 
对于到手的工作，临也一向没有什么抵抗情绪，不如说顺着查下去才会有更多有趣的事出现，和他最爱的人类纠缠在一起的非常有趣的事，怎么会拖延。于是，早上才接受委托，埋头一上午的情报贩子于下午刚开始的现在，就已经拿到了第一份资料。
 

 
折原临也这个名字，将再次在这里响起。
 

 
★☆
 

 
“那个......”
 

 
“打扰一下。”
 

 
刚出咖啡店，还未被关上的门再次被推开，年轻的女声在身后响起。
 

 
是刚刚注意过的女生，只看长相和穿着，大约是个高中生。半长微卷的黑发被一顶黑色贝雷帽压下，浅粉色的卫衣略显宽松，搭淡蓝的牛仔裤和白色帆布鞋，没有什么令人眼前一亮或者会过多关注的地方，如果一定要说，或许那张脸该说算的上甜美。
 

 
临也打量过店里的所以人，面前的女生也在其中，这位女生就是少有的单人的其中之一，而看似符合其气质的打扮，实际上却是很随意的搭配，大概是拿到什么就穿什么了。
 

 
但现在，这个被自己判断为会在店里消磨一天时间的女生，就在刚才，很有目的性的确切的喊住了自己。
 

 
“是......折原先生吧。”
 

 
折原临也很确定面前的这是一位陌生人，但这个看似无害的陌生女高中生，刚刚叫出了他的名字。
 

 
“有什么事吗？”
 

 
他笑了。
 

 
似乎又有什么不在掌握中的事，发生了。



 

 
tbc. 

 
如果以上还行，请用小红心小蓝手投喂，我们评论区见（๑`▽๑)۶ 


										
									
流浪鼠L|Powered by LOFTER
			
