https://10200522.lofter.com/post/2b683d_acdabb9
【静临】 逃离-慕橙


专注
		
			
				
			
			私信
			
			
			归档

			
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
		
※ 
医生＆病人paro. 
脑洞清奇、写文时窗外淅淅沥沥的雨正如我的心情那般感伤. 
 
 
 
1. 
 
即使背叛全世界，我也选择与你携手同行。 
 
 
 
2. 
 
窗外的风景不断变化着，在闭眼小睡的间隙欣赏窗外美景时感觉到身处的地理位置越来越偏僻。此刻，我正坐在开往东京乡下的一趟列车上。 
 
我拿着上个星期交到我手上的一份文件，仔细地翻阅着，上面详细地记录着十年前一桩杀人案的始末。死者是一位东京的年轻男性，似乎生前与黑道有染，被害致死的手段很残忍，受害者在承受致命伤前被折磨得面目全非。经过种种调查推理佐证，案件在半年之后成功告破。由于指证的嫌疑人被确切证明患有精神疾病，本应被免除罪责，碍于社会的舆论压力，最终决定将嫌疑人终身软禁于一座偏僻的疗养院内。 
 
而这座疗养院，正是我这趟行程的目的地。 
 
忘记自我介绍了。我叫渡边悠一，是位私家侦探。这次接到的工作是彻底调查这桩十年前的杀人案。虽然早已结案，据说最近又浮现出了许多疑点。我拿着文件翻看，从纸面的记录判断，证据确凿推断合理，看不出明显的漏洞。 
 
我拿起桌上热腾腾的咖啡喝了一口，一边远眺窗外一片荒凉的景象。列车上的乘客越来越少了，安静地能听到自己的呼吸。我低下头重新审视这份文件，翻到末页，最后一栏写着嫌疑人的姓名，我不由地在心中默念了一遍。 
 
折原临也。 
 
 
 
3. 
 
作为列车上最后一位乘客，我在终点站下车，寻找了一户人家留宿了一夜，第二天清晨便赶往目的地。在经历了三个小时的徒步之后，我深感乏力地站在了目的地的正门前。 
 
若非亲眼见证，我绝不会相信眼前这座疗养院的古旧程度。锈迹斑驳的铁门，我轻轻地敲了敲，有铁屑从门上簌簌地落下，等待了片刻没有人来开门，我犹豫地缓慢推开铁门，伴随吱呀的响声仿佛揭开了一段尘封多年的历史。 
 
进门之后四处看了一圈，有一座五层高的主楼，经由多年风雨的侵蚀显得破败不堪，本身房屋的设计倒也赏心悦目，只是爬在墙面上的污渍和苔藓醒目地揭示着岁月的变迁。主楼旁边有个院子，不算太大，种着几株树木，正值秋季半枯未枯的树叶脆弱地生长在枝干上，微风拂过偶有落叶簌然落下。秋季的地面是扫不干净的，但这座院子没有积累起大量的残叶，我暗想也许还有人住在这里。 
 
正当这么想的片刻，我看到了一位在院子那头扫地的女人，看起来约摸30多岁的年纪，头上包着头巾，身上穿着白色的围裙，我走进她的身边。听到脚步声逐渐靠近，她抬起头来，我捕捉到她的视线，点头示意了一下，开口问道。 
 
「你好，我是从东京市区过来的，想了解一下这座疗养院的情况」 
她打量了我一番，轻声开口回答道「你想问什么」把扫帚放在一旁的圆形石桌旁。 
「还有人住在在这里吗」 
「是的」 
「我想拜访院长，你方便带一下路吗」 
她迟疑了几秒，随后点头应声道「嗯」 
 
跟着她的脚步，我走进了主楼。楼里的装修布局很有年代感，虽有些旧，楼道却很干净，能想象到平日的保洁工作做得很好。她带着我一直走到了顶层，跨上最后一格台阶时，她指着楼道尽头的方向，转身看着我说道。 
 
「院长的办公室是最后的那间房」 
「谢谢」 
 
我谢过她之后，她便转身下楼了。我按照提示径直走到了最后的那间房门前，木质的门显得很厚重，我轻轻地敲了三下门，静静地等着房里人的回应，等待了半分钟没有动静，正想再次敲门的片刻，房里传来了一位女人的声音。 
 
「进来」 
 
声音听起来有些苍老，应该年纪不小了，这么想的片刻我打开了门。进门后看到了一位年过半百头发花白的老妇人坐在一张简陋的办公桌前，办公室并不大，房间铺着深色的地板，窗户倒是格外大，徐徐的凉风从没关严实的窗缝里溜进来，我礼貌的走到办公桌前挺身直立，开口说道。 
 
「院长您好。没有提前预约，我对此很抱歉，见到您很高兴」 
她和蔼地笑了起来，看着我回答道「已经很久没有外人来这里了，看到你，我的确有些吃惊」 
我放松了身体，带上了礼貌性的笑容，认真地说道「院长您好，我叫渡边悠一，是位私家侦探」说着递上了自己的名片，继续说道「我想要了解一下这座疗养院的具体情况」 
听到我的话，她的双眉皱起了几秒随后舒展开来，笑容也变得更加和蔼了「渡边先生想要了解些什么」她问道。 
「只要是关于这座疗养院的事，我都有兴趣」我回答道。 
老人示意我在对面的沙发坐下，起身为我倒了一杯热水，递给我，又重新坐回了椅子上。 
「那可是很长的一个故事呢」 
 
与院长的交谈非常愉快，气氛从一开始的拘谨变得自然起来，院长的语速很慢很婉转，在我面前将这座疗养院的历史娓娓道来，连同她的人生，连同她的情感。 
 
这座疗养院建立在三十年前，她当上院长已经是二十年前的事了。这座疗养院曾经兴盛了十年，如今早已没落，只剩下十余人住在这里。面向的人群很广，有年迈来静养的老人，有带病休假的中年人，甚至还有厌倦了世俗暂时逃避现实的年轻人。一位位住客的到来和离开都是有趣的故事，院长回忆着这二十年来遇到的形形色色的人们和伴随着人际而来的爱恨情仇。 
 
我倏然想到了文件上那个嫌疑犯的名字，还有他被证明患有精神疾病的记录。我有些疑惑，这座疗养院似乎不接受精神病患者，面向的对象都是精神正常的人群，我有些犹豫地开口问道。 
 
「院长，您还记得十年前曾经住在这里的一个人吗，他被确认患有精神疾病」我抬头对上院长的视线，继续说道「他的名字叫，折原临也」 
 
院长的神色显露出明显的动摇，仿佛揭开了一段尘封在心底的回忆一般，她缓缓地吐了一口气，说道「记得」她抬起头看着我的眼睛「你要是想了解这个人，可以参考一下当时负责治疗他的医生的日记，我记得那医生的名字叫...」她思考了几分钟，等待她答案的几分钟显得格外漫长，漫长到我的神经都险些紧绷起来，随后听到她一字一句地说道「平和岛静雄」 
 
「那本日记在哪」我追问道，语气透着些许焦急，但又不想表露出来。 
「在地下仓库」院长说道「我可以把它找出来给你，不过要些时间，你明天再过来拿吧」 
 
我点了点头。 
 
从院长办公室出来已近黄昏，赤色的晚霞染红了整片天空，给这座萧条的疗养院增添了一份暖意。 
 
我按照院长的安排暂时住在三楼尽头的一个房间里。房间不大，正中间放着一张床，旁边有床头柜和小衣橱，窗户下还有一张长方形的木桌以及配套的木椅。 
 
我站在窗边眺望远方，看不清尽头的荒凉土地，杂草丛生。 
 
当真有一种被软禁的错觉，我不由地想到。 
 
 
 
4. 
 
早起梳洗罢，我如约来到了院长的办公室，敲门得到应允后推门进入房间。 
 
「早上好，院长」我用爽朗的语气说道。 
「早上好，渡边先生」院长微笑着说道。 
 
我在院长办公桌前的椅子上坐下，院长把一本厚厚的笔记本轻放到我的面前「这是平和岛静雄的日记」 
「谢谢院长」一边道谢，我一边收起笔记本。 
 
随后是寒暄和闲聊的时间。院长热心地表示，我在这里工作的期间有任何疑问都愿意配合解答，我再次表达了感谢之情，随后告别院长回到了自己的房间。 
 
我这次的工作要上交一份关于十年前那桩案件的调查报告，由于昨天旅途劳顿没有动笔，现在我坐在木桌前，开始起笔我的调查报告——关于嫌疑人折原临也的罪责认定。 
 
我有记录事件侦查经过的习惯，所以详尽地描述了昨天在疗养院的经历。 
 
晚饭过后，我开始翻阅从院长那里得到的平和岛静雄医生的日记。 
 
泛黄的纸质透着年代感，上面的钢笔字迹有些模糊，但不至于辨认不出。笔记本非常厚，足足有几百页，大部分的页面都记载了文字。笔记本的封面写着——折原临也看护日志。 
 
我翻开第一页，首行写着日期。我迫不及待地阅读起来。 
 
『今天见到了我将要负责的病人，他自我介绍名叫折原临也。由于事先得知他患有精神方面的疾病，我随身带着镇静剂。出乎意料的是，病人看起来相当正常，仿佛是来这座疗养院度假的游客而不是被软禁的囚徒……』 
 
目光追随着十年前写下的字迹，我在脑内苍白地还原他们相遇的景象。 
 
 
 
5. 
 
平和岛静雄敲门进入后看到他的病人正面对窗户的方向静静地坐着，听到门开的声音，黑发男人从椅子上站起来转过身看着门口的金发男人，脸上带着平静的微笑。 
 
「你好，我叫平和岛静雄，是你的主治医生。初次见面，请多指教」金发男人率先开口道。 
「看来从今天开始，我们接触的时间会非常多呢，平和岛医生」黑发男人走到平和岛静雄的面前，带着玩味的语气说道「我叫折原临也，初次见面，请多指教」 
 
平和岛静雄点了点头，示意折原临也可以坐回窗边的椅子上，自己从门外另外搬来一把椅子，坐到了他的对面。 
 
「那么，我们来随便聊点什么吧」平和岛静雄提议道。 
折原临也点了点头，问道「你来自东京吗」 
「是的」静雄回答道「以前从没来过这里，可以说根本没听说过」 
「我来这里的时候双眼被黑布蒙上了」临也轻快地说着「不过我依旧能大致判断这里的地理位置」他看向窗外「真是个荒芜之地，就算抛尸野外也找不到吧」他笑了起来。 
「别说这种话」静雄说道「我来这里不仅仅是看护你，还要保证你的安全」 
「作为一个医生，你管的还挺多的」临也带着随意的语气说道。 
「毕竟我来这里拿到了丰厚的报酬，自然要尽职尽责地完成」静雄回答道。 
「意外地...」临也停顿了一下「...很诚实呢」 
 
静雄从随身携带的公文包内拿出一份文件递给临也。 
 
「这里有明确的作息安排，请尽量遵守时间表。还有关于你的药物，一共有三种，按说明书的剂量服用一个星期，我再酌情调整……」 
 
静雄说着抬头看向临也，发现对方根本没在听自己讲话，随意地把那份文件丢在桌上，正要提醒他好好听医生说话的片刻，临也开口道。 
 
「我不想吃药」语气淡然。 
「为什么」静雄看着临也问道。 
 
临也转过头来，注视着静雄。 
不知道是不是错觉，静雄觉得那眼神中带着绝望和祈求，他听到临也认真地对自己说道。 
 
「因为我没病」 
 
沉默了几秒，只有手指翻动纸张的轻响。静雄开口道。 
 
「我见过的所有的病人都觉得自己没病」他停顿了一下，继续说道「而事实是，没有药物的控制，他们最后真的做出了正常人不会做的事」 
临也轻声笑了一下「你怎么能保证不是你的药物让他们变得不正常的呢」 
「这些药物是有科学依据，被临床证明效果显著的药物」静雄解释道。 
「和正常人不同就是神经病吗」临也看着静雄问道。 
「目前来说，确实是这样」 
「那么正常人的定义是什么？平和岛医生，能不能告诉我」没等静雄回答，临也径自说道「为什么不能是反过来呢，比如说只有那个人是正常的，而其他人都是神经病，这种可能性也不是没有的吧」 
「你的意思是，要背离大多数人的思想吗」静雄问道「这种假设有点疯狂呢」 
「难道，大多数人认定的事实就是真相吗」临也反问道。 
「当然不是」静雄回答道「但被确诊为精神病患者的折原先生你，并没有这么说的资格」 
 
静雄说着，拿起临也的病情确诊报告。 
 
「确实呢...」临也轻声笑了起来「在这里，我要扮演的角色是个疯子呢...哈哈..」临也看着静雄说道「那么，你就把我的话当作一个精神病患者的自述吧」 
 
临也站起身来，阳光照亮了他一半的脸。 
 
「我有个请求」临也平静地说道「我希望平和岛医生用自己的眼睛判断，而不是凭借那张能被随时撕掉的病情确诊报告」 
 
「就由你来亲眼确认，我到底是不是一个疯子」 
 
 
 
6. 
 
『听到折原临也的话，我的心中有些动摇。眼前的病人理智尚存，跟以往的病人有些不同，与他交谈之时我忘记了他是我要负责的精神病患。按道理说，我只需要负责监督他按时服药，但此刻我有些犹豫，犹豫着要不要试着相信他的话』 
 
读到此页已经临近深夜，倦怠感越来越重，我起身泡了一杯咖啡，重新坐在木桌前。我本身没有熬夜的习惯，单纯出于对这个故事的好奇，我翻页继续看下去。 
 
『第二天我早早地来到折原临也的病房前，在敲门之后进入房间，看到他半起身坐在床上，看着窗外，似乎在思考着什么……』 
 
 
 
7. 
 
「早上好，折原先生」静雄打断了临也的思考，开口打招呼道。 
「早上好」临也转过头淡淡地说道「平和岛医生在闲暇的时间喜欢干点什么呢」 
「没有特别的爱好，加上工作比较忙，连出门旅行的机会都很少」 
「真是觉得有点无聊呢」临也伸了个懒腰「下次就麻烦平和岛医生带些书过来吧」 
「你喜欢看哪一类的书」静雄问道。 
「没有什么特别的喜好」临也回答道「不过现在我有点想看越狱题材的书呢」语气带着挑衅的意味， 
静雄吃惊了一下，认真地说道「想逃离这里不是一件容易的事」 
「嘛嘛...我只是开个玩笑」临也轻笑起来「无聊倒是真的，说起来以前我把观察人类当做爱好呢，不过这里的大家都避着我」 
「这也是没办法的事吧，你可是有精神病和嫌疑人的双重身份」 
「说话真是不留情面呢」无奈的语气。 
「想出去逛逛的话，我能开车载你出门。你的出行要得到我的许可，虽然我不是一个严厉的医生，还是希望你能记住这一点，毕竟现在的你没有人身自由」 
「平和岛医生不怕我吗」临也问道。 
「我怎么会怕我的病人」静雄回答。 
「要是杀了你，我离自由又近了一步。而且我的身份能免除罪责，平和岛医生不怕白白送死吗」 
「我觉得你不会这么做」肯定的语气。 
听到静雄的话，临也有些吃惊，随后不动声色地说道「下午我想去院子里坐坐」 
 
夏后转秋的时节，迎面吹来的风带上了丝丝凉意，吃罢中饭，平和岛静雄坐在院子的石凳上，等着折原临也。穿着蓝白条纹病号服的黑发男人从远处走近，坐在旁边的石凳上。 
 
「看起来你的身体不太好」静雄看着临也，说道。 
「以前身体一向很好，只是来这里之前打了一场架」临也说道「可能还没恢复好吧」 
「要去医院做个身体检查吗」 
「没必要」临也看向静雄说道「都是习以为常的小事」 
「你本来是做什么工作的」 
「情报贩子」 
静雄沉默了片刻，大概是有点不理解这份工作的本质吧。 
「我来这里之前，就调查过你的事，毕竟是我的主治医生呢」临也淡淡地说道「大明星羽岛幽平的哥哥，你们长得很像呢」 
「情报贩子还真是不得了的工作」静雄在吃惊之余说道。 
「就当作夸奖收下了」临也笑得像个孩子「说起来，你没有叮嘱我吃药呢」 
「你想吃？」 
「不想」临也说道「我说自己没病你就相信了吗，平和岛医生」玩味的语气「我今天早上还说过要杀了你这种话呢」 
「其实，你要是不干什么出格的事，可以暂时不吃药」静雄说道。 
「你会玩牌或者下棋吗」临也问道。 
「不会，但我可以学」 
「你的意思是...」临也笑了一下「...要你的精神病患来教你下棋玩牌吗」 
「我不介意」静雄摊着手说道。 
「你明天带过来吧，无聊的时候能一起打发时间」临也抬起头看向天空，似乎注视着很远的地方，带着怀念的神色，若有所思的样子。 
 
「也许，要在这里呆到天荒地老呢」他说道。 
 
秋风卷起半黄半绿的树叶，在院子的上空翩然起舞，似乎在欢迎着新的住客。 
 
 
 
8. 
 
把书签夹在日记本的这一页，我带着无法阻挡的睡意躺上床，头刚挨着枕头就睡着了。 
 
次日清晨，我在电话铃声中醒来，是社长打来的电话，问候我的情况，叮嘱我要抓紧时间，还有很多尚未处理的工作。放下电话，我在床了躺了片刻就起身了。 
 
简单地吃完早饭，我坐在木桌前继续翻阅日记。 
 
『来到这座疗养院已经过去了一周，我几乎空着的时间都和折原临也呆在一起。每天下午，他都在院子里教我玩牌下棋，我大致掌握了玩法，不过总觉得他的玩法和普通人有点不一样。他说自己以前习惯把三种棋放在同一个棋盘上，我诧异地问这种规则是你自创的吗，他只是带着自嘲的语气回答道，或许除了他自己没人能看懂他的棋盘。不过作为闲暇时的消遣，我并不介意游戏的玩法，只要有趣就行了。 
 
由于他的身份比较特殊，尽管院方已经做了保密的工作，毕竟纸包不住火，折原临也的真实身份很快在疗养院内传播开来。目前大约有六十多位住客在疗养院内暂住，听闻他是因精神病赦免的杀人犯，大家纷纷刻意避开他，甚至有人向院方抗议收留这么一个危险的人物，也有人在知道传闻后当天办理了出院手续。 
 
被人当作空气无视或是戴着有色眼镜鄙夷，想必都是相当差劲的体验。不过折原临也看起来根本不在乎，或许他只是习惯了把真实的感情掩藏在心底。 
 
他的日常作息按照我的时间表分毫不差地进行着，我很高兴他能遵守。要是能保持，我私以为不吃药也不碍事，毕竟目前看来他没什么出格的举动。若不是被提前告知了病情，并不能看出他有精神病患者的症状』 
 
 
 
9. 
 
夜空中繁星璀璨，放眼望去是看不到尽头的荒芜地带，置身其中感受着大自然的博大而自身就如一粒沙尘般湮没其中。想要逃离这般虚空，怕是先要把内心填满。 
 
平和岛静雄和折原临也在荒地之中找到了一颗大树，围绕着大树有一片翠绿的草坪，野花零零星星地点缀着，这一角的风景倒是美不胜收。他们背靠着大树并排坐了下来。 
 
「说起来，你怎么会当医生呢」临也问道。 
「想要治病救人，不过后来有点偏离了方向，当上了精神科的医生」静雄不好意思地说道。 
「你说，和神经病待久了，会不会被影响啊」临也笑着说道。 
「也许会吧，不过我现在还挺正常的」 
「那你可要小心啊，每天和我待在一起，难免有一天被传染」玩味的语气。 
「其实，我觉得你挺正常的。不过也有病患大多数的时候能保持理智，只要不被特定的事物刺激，和正常人没什么两样」 
「你这么多年肯定碰到过很多奇怪的病人吧」 
「是有不少，挺困扰的。前段时间不想干了，正考虑转行的时候，有一个人找到我，说有一份远离东京的工作要不要接手，我考虑了几天，最后还是来了」 
「你回去之后准备转行吗」 
「大概吧，我也不确定，而且不知道要在这里呆多久」静雄捡起草坪上的一颗小石子，把它轻轻地丢向一边。 
「这里也许真的是我人生的终点呢」临也的口气带着自嘲，随后看着静雄问道「你难道准备一辈子看护我吗」 
「......」静雄楞了一下，一时语塞，想不好怎么回答，只能这样说道「暂时还不打算离开」 
「你的家人怎么会同意你来这种地方呢」 
「我只有弟弟，他现在在美国拍电影，一年才回来一次。我也没有女朋友。硬要说家人的话，我还有一只猫，叫独尊丸」 
 
静雄看向临也「说说你吧」 
临也把头靠在树干上，呼出一口气，说道「我的父母在国外，有两个亲妹妹，不过她们不太挂念我。以前我在东京干情报贩子的工作，和你这样的好市民完全不同，我算是危险分子」 
「情报贩子？」静雄疑惑地问道。 
「简而言之，就是通过收集情报换取报酬的工作」 
「听起来是很费脑力的工作」 
「对于我，是很有趣的工作」 
 
静雄犹豫了一会，开口问道「你怎么会成为杀人犯的呢」 
临也脸上的笑容消失了，神色变得有些严肃「今天，不想聊这么败兴的话题」 
 
「抱歉」 
「没关系」 
 
月光透过树木的枝叶像晶莹的粉末洒在碧绿的草坪上，四周氤氲着沁人心脾的芳香，望不到尽头的土地似乎与苍穹相连，繁星仿佛在荒野的尽头悄悄坠落。 
 
折原临也用平淡的语气向平和岛静雄讲述着上个月他参与的黑道风波，他遇到的人，他做过的事，他说过的话。静雄安静地听着，临也清澈的声音与静谧的夜晚融合地正好，说起精彩处他的音色会带上一丝兴致盎然的喜悦。 
 
折原临也看着平和岛静雄的眼睛说，他喜欢人类。话音刚落，一片落叶正巧掉落在静雄的肩头，临也顺手把它轻轻地拍开，近距离地看着临也，静雄竟觉得脸上有些发烫。 
 
大概是错觉吧，静雄想。 
 
 
 
10. 
 
『在这一个月中，我从没停止对折原临也的观察。认真地说，他的确不是一个正常人。 
 
尽管大家都避开他自顾自地生活，他仍旧喜欢在背地里操纵人际关系。关于这一点，我直到上个星期才发现。院长找我谈话的时候，隐晦地问道，关于看管病患的问题，我一概将没给病患吃药等容易引发纠纷的事实隐瞒了起来。而院长指的似乎不是单纯的照看，她说，折原临也在背后挑拨其他住客的关系，现在整个疗养院的气氛变得非常奇怪。 
 
我心里非常疑惑，这个男人竟然在半隔离的状态下也能挑起风波，虽然都是些小事，可破坏了原本一片祥和的氛围，院长似乎很不开心。 
 
我暗想可能与他曾经的工作有关，难不成是职业病吗。一想到折原临也或许早已将全疗养院住客的详细情况尽握手中的时候，我感觉到背后一阵发凉。 
 
而更令我感到害怕的是，在越来越多的交谈中，我发现自己将折原临也是个精神病患者的事实忘得一干二净』 
 
 
 
11. 
 
被院长邀请共进午餐，我感到非常荣幸。面对面坐在方桌的两边。 
 
「渡边先生这几天还适应吗」 
「我很好，谢谢院长关心」 
 
我思考了几分钟，开口问道「院长怎么看待折原临也这个人？」 
院长的动作停滞了片刻，似乎有些不想提及，过了几分钟才回答道「他在的那段时间，整个疗养院的气氛都很怪异，就像随时都要爆发冲突那般不安定」 
 
见院长似乎不想回忆更多，我只能就此打住，何况日记没看完也不好妄下定论。 
 
中饭过后，我拿着日记，走出疗养院，尝试去寻找平和岛静雄笔下的那棵树。运气不错，没走很多路就看到了那片绿茵，在整片荒原中格外醒目。 
 
我倚靠着大树坐下来，闭上眼睛，脑中不断浮现出平和岛静雄和折原临也的对话。日记很详细，一复一日的记录难免让读者觉得繁复累赘，不过日记本身就是私人的物品。也多亏了这本日记，我在脑内对折原临也的人物形象有了大概的轮廓。 
 
我拿起手边的日记，在时隔十年书中人共同欣赏过的风景中，继续读了下去。 
 
『我难以相信眼下发生的事与折原临也有关。 
 
院长找我谈话时的眼神惊恐万分，她颤抖着双手抓着我的手臂，轻声呢喃着，青木小姐跳楼自杀了。我听了很久才理解院长说的话，她实在是太害怕了。院长说，是折原临也害死了青木小姐。 
 
我的脑中一片空白，楞在原地几分钟后，出于本能的反应，我冲向了折原临也所在的房间』 
 
 
 
12. 
 
平和岛静雄几乎是破门而入的，折原临也正悠闲地在木桌旁摆弄他的棋子，按照他的习惯，把三种棋放在了同一个棋盘上。 
 
静雄走近临也，抓起他的衣领，语气满是愤怒地责问道「告诉我，青木小姐的事是不是和你有关？」 
 
临也面露难色却毫不惊慌地回答道「我不过是在背后推了一把，仅仅只言片语就能让她的精神崩溃，真是想不到」 
 
「也就是说，嫌疑人的确是你」 
「那真是冤枉我了」临也看着静雄「我没干任何违法的事，她自己选择了结束生命」 
 
静雄抓着临也衣领的手因愤怒而颤抖着「你这个...」他停顿了下来，慢慢把手从临也的衣领上拿开，后退了几步，看着临也的眼睛说道「疯子」 
 
临也脸上的表情一闪而过的悲伤，尚未等待静雄察觉，又换上了那副皮笑肉不笑的表情。 
 
「我本来就是个疯子」明明是平淡的语气听起来却有种让人心碎的悲伤「你认识我的第一天就知道」 
 
静雄站在原地，直直地看着折原临也，说不出话。 
就好像，第一次认识这个人似的。 
 
 
 
13. 
 
『自那天之后，我整整一个星期拒绝和折原临也见面。事态的发展并未因为我的行为而有所改善，疗养院依旧事态频发，各种争吵、打架、刺伤事件愈演愈烈，几乎到了难以控制的程度，就好像彼此之间积怨已久的仇恨在短时间内爆发了出来似的。 
 
幕后推手是折原临也，我深深地明白这一点。 
 
却无从下手，不知道如何去阻止他的行为，关于他的记忆没有因为刻意的远离而模糊反倒越发清晰，盘踞在脑海挥之不去。 
 
是我的失责。 
 
没有看好折原临也是我的失责，我必须承担这个责任，哪怕用催眠剂将他催眠然后用粗绳捆住他关在房间里，或是用更极端的方法，我都应该阻止他的行为。 
 
正当这时，我收到了折原临也的短信「晚上十点，樱花树下」』 
 
 
 
14. 
 
疗养院的附近有一座山，山上有溪流源源不断地流淌，到了山脚汇聚成一条小河，径直地从疗养院的周围流过，而河边种植着几棵樱花树。只是遗憾不逢时节，樱花树并没有开花，只有光秃秃的树干。 
 
平和岛静雄如约来到这里的时候，看到折原临也早已站在树下。他依旧穿着蓝白相间的病号服，由于天气转凉，又在外面套了一件黑色的外套，远看像隐匿在黑夜中似的。 
 
「平和岛医生竟然来了呢」临也率先开口道「真是让我意外，我以为你永远都不想再见到我了」嘴角带着笑意。 
「因为你是我的病人」静雄严肃地回答道「我必须阻止你的行为」 
 
话音刚落，静雄感觉到一丝冰凉抵上了自己的脖子，反射着冷光，是一把小刀。 
 
「那么，平和岛医生准备把我绑起来还是用镇静剂呢」临也靠近静雄，缓缓地说道「现在看来，还是我这边更占上风，随时可以要了你的命」 
 
「你不会杀人的」 
 
静雄的语气很坚决，那一瞬间临也的手有些颤抖。 
 
「你懂我什么，不过是相处了一个月而已，你觉得自己很了解我吗」临也不屑地说道。 
「我不知道你以前的话几句真几句假，但我觉得你不会杀人」静雄毫不慌张地回答道。 
 
伴随着临也难以掩饰的诧异，静雄说出的话把自己都吓了一跳。面对着一个杀人犯说他不会杀人，是多么荒谬的事。 
 
然而静雄唯一确信的是，那一刻他毫无理由地认定了折原临也不会真的下手。 
 
「你是说...」临也把小刀从静雄身上挪开，神情复杂地说道「...你相信我...？」 
 
临也后退了几步，直直地看着静雄。 
 
「我相信你，临也」静雄坚定地说道「你不会是杀人犯」 
 
 
 
15. 
 
『我选择了相信折原临也。 
 
即便所有的人都认为他是个疯子，我依然无条件地相信他』 
 
 
 
16. 
 
夜晚的凉意袭来，我哆嗦了一下，合上日记，站起身，往疗养院走去，日记中的场景还在脑海中不断地循环出现。 
 
推开疗养院的铁门进入，我有点惊讶地看到院长正坐在院子里休息。我走了过去。 
 
「晚上好，院长」 
「晚上好，渡边先生。看你手上拿的似乎是日记」 
「是的。我正在看平和岛医生的日记」我看着院长回答道。 
院长犹豫不决地开口说道「其实我有点后悔给你这本日记」 
「为什么」我不解地问道。 
「因为...」院长咽了一下口水，随后说出了一句让我足够震惊的话。 
 
「平和岛医生最后变成了一个疯子」 
 
 
 
17. 
 
我早已不记得自己是怎么回的房间，只是机械性地坐到了木桌前，漠然地翻开了那本日记。院长的话太过震惊，让我的判断瞬间失去了原本的方向。 
 
我感觉到自己迷失了。 
迷失在了那本日记中。 
 
『大家都说我疯了。 
所有人都对我说，我已经疯了。 
 
那天晚上之后，疗养院的风波平息了下来。就如折原临也亲口答应我那样，他不再在幕后推波助澜。接着事情败露了，大家都知道是折原临也在背后作祟。 
 
这个该死的疯子。这个该死的杀人犯。大家这么骂他。 
 
不知道是谁偷偷告了密，说我从来没有给折原临也吃过治疗精神的药物，才害得他如今病情这么严重，才害得无辜的大家受到了牵连。 
 
都是医生的错。都是医生的失职造成了今天的局面。大家在背后这么说。 
 
可我知道的，折原临也从来不会说谎。哪怕是挑拨离间，他说的话都是证据确凿的事实，只有心里本身有鬼的人才会被戳中痛处，接着开始寻求报复的目标。 
 
但这时还没有人说我疯了。真正让传闻四起的契机，是大家密谋要杀害折原临也时，我没有任何犹豫地挺身而出，挡在折原临也的面前，面对着所有人，袒护他。 
 
「折原临也不是疯子，更不是杀人犯」 
 
我这么说道。我大声地对所有人这么说道。话音落下，随之是一片沉默。接着人群中有人开始悉悉索索地说「平和岛医生是不是也疯了」「和疯子呆久了被传染了吗」 
 
仿佛导火线被点燃一般，传闻疯了似的蔓延开来。不过一天的时间，疗养院内的所有人都默认了一个事实。 
 
我疯了』 
 
 
 
18. 
 
平和岛静雄随意整理了一下行李，走到折原临也的房间前，依旧不忘礼貌地敲了下门。 
 
「进来」房间里传来了声音。 
 
静雄推门而入，看到折原临也换上了私服，全身黑色，黑色的长裤，黑色的外套，在袖口和帽子边缘镶着毛茸茸的边。 
 
「疗养院这几天是不能呆了，我们去哪」静雄问道。 
「我想去海边」临也淡然地说道。 
 
开车以最快的车速驶离疗养院的路途中，伴随着火烧般的晚霞褪去，天色渐渐暗了下来。 
 
静雄观察到临也闭着眼睛坐在副驾驶座上，气息有些虚弱，他问道「你身体不好吗」 
「可能上次打架留下了后遗症吧」临也轻声说道「腹部还有些疼」 
「真的不用去医院吗」静雄担心地问道「我们刚见面时，你也说过伤没好透」 
「我的朋友已经是最好的医生了」临也无奈地说道「痊愈不了，只能忍着」 
 
「如果...」临也偏过头，晚霞的余光照亮了他半边脸，仿佛清秀的面容套上了一层光晕，美得窒息。他看着静雄继续说道「我是说如果，我活不久了，你准备怎么办」 
 
听到这句话，静雄一脚急刹把车停在了路边，诧异地看着临也。 
 
临也见静雄反应这么剧烈，连忙笑着说道「骗你的，还真信啊」 
「真的吗」静雄有些怀疑地问道。 
「嗯」临也点了点头，继续说道「有个地方我一直以来都很想去呢」 
静雄重新把引擎启动，问道「哪里」 
「武野仓市」（*注：武野仓市在临烧中出现，据考证是成田良悟虚构的地点） 
停顿了几秒，临也继续说道「据说朝着这条路一直开，就能到达呢」 
「我没听说过这个地方」静雄说道。 
「因为地图上没有出现这个地名，不过它确实存在着」临也解释道「不过今天，我想看海」 
「你先睡一觉吧，到海边了，我叫你起来」静雄一边开车一边说。 
 
汽车在笔直的道路上行驶，漆黑的夜晚能见度很差，静雄只能凭着模糊的记忆向海边的方向驶去。思维在一片混沌中迟钝，记不清已经开了多久，静雄只觉得这片黑暗和这条道路一样看不到尽头。 
 
「临也，起来了」静雄轻轻地拍了一下临也的肩膀「我们到海边了」 
临也慢慢地睁开眼睛，看了一下车窗外，语气略带兴奋地说道「我们下车吧」 
 
秋季海边的夜晚冷得慑人，静雄和临也在沙滩上找来了可以燃烧的木柴，用打火机点燃，瞬间升起了一堆篝火。火苗攒动着，像舞动的精灵一般，带来丝丝暖意。静雄和临也挨着篝火并排坐了下来。 
 
「我很好奇，你为什么相信我」临也开口问道。 
「直觉」静雄毫不犹豫地回答道。 
 
「你现在能告诉为什么被送到了这个疗养院吗」静雄看着临也，认真地问道。 
临也点了点头「有人把杀人犯的罪名嫁祸给我，就是和我打架的那群人。真是玩脱了，被抓住当了人质，要是不顶罪只能被当场灭口」临也自嘲地笑了起来「其实我当时受了重伤，完全将生死置之度外。说到底，他们只不过是需要一个替罪羊而已」 
 
临也拿起身边的一根木柴，投到了火堆里，火烧得更旺了，他继续说道「倒是希望就这样死了，一了百了，对方偏偏叫来全东京水平最高的医生治疗我的伤病，又开具了一篇精神病的确诊报告，为我洗脱罪责，最后把我丢到了这里」 
 
临也抬起头看着静雄，说道「接着，我遇到了你」 
 
静雄听完这些话，难掩心疼的神色，与临也对视的片刻，心中暗涌的情感像面前的篝火般愈演愈烈。若是把静雄的内心比作一堆干柴，此时早已被点燃，熊熊燃烧的火焰散发着慑人的热度，怕是要把整个人都燃尽。 
 
「以上是我的自述」临也说道「就像我们第一次见面时，我对你说的话。是真是假，由你自己来判断，平和岛医生」 
 
「我相信你」静雄认真地说道。 
「为什么」似乎并不满意静雄的第一个答案，临也固执地追问道。 
 
「你真的想知道吗」 
「当然」 
 
静雄慢慢地靠近临也，把嘴唇贴到对方的耳边，仿佛用尽了此生仅有的真挚，轻声说道。 
 
「因为，我喜欢你」 
 
刹那间，脸颊烫得要烧起来似的，分不清是因为静雄的热忱，亦或是这堆太过耀眼的篝火。 
 
静雄温柔的吻降落在临也柔软的双唇之际，临也听到静雄对自己说。 
 
「我们一起去武野仓市吧」 
 
 
 
19. 
 
『次日，我们回到了疗养院，临也说把武野仓市的资料放在了自己的抽屉里。我们整理好全部的行李，带着对未来生活的渴望，踏上了去武野仓市的路』 
 
日记就此终止。 
 
我合上日记，一边在脑内思索着这个地名。自己确实不记得有这么一个地方，要说十年前没被发现，难道现在也依然被忽视着吗。实在是有点奇怪。 
 
如果要见当事人，看来首先得知道武野仓市在哪里。 
 
我决定明天去问问院长。 
 
这一晚我睡得很浅，每次被问题困扰的时候，我的睡眠总是格外地差。 
 
第二天早上，我来到院长办公室的时候，院长正在写文件，见到我来拜访，便停笔，起身倒茶表示欢迎。 
 
「院长起得很早呢」我开口说道。 
「一直以来习惯了早起」院长把茶杯端到我的面前。 
「其实有个问题想问您」我双手接过茶杯，问道「您知道武野仓市在哪里吗」 
「武野仓市...」院长重新坐在座位上，思索了很久，回答道「我并没有听说过这个地方」 
 
我有些失落却不能表现出来，说道「按照平和岛静雄医生的日记，他和折原先生，最后到达了武野仓市定居」 
 
院长的神色明显变得不自然起来，声音有些颤抖地说道「可是他们在那天晚上...」 
 
我隐隐地感觉到故事的结局并非像日记中写的那样。 
 
院长话音刚落的片刻，我的表情由疑惑转为了震惊，一时凝固在脸上。 
 
「他们那天晚上相拥着死在了疗养院的床上」 
 
 
 
20. 
 
我开始起笔调查结论的最终章时，已经坐在了东京市中心的办公室内。 
 
回想着三天前院长的话，我的心中久久不能平静。 
 
平和岛静雄先生和折原临也先生的尸检报告显示，死因是服毒自杀。在折原先生的房间内找到了毒剂和大量的止痛药，可见折原先生去世前身体状况非常差，基本每天都要服用大量的止痛药。 
 
我在离开疗养院之前，重新翻看了平和岛先生的日记，跳过后面的空白页，日记的末页写着这样两行字。 
 
『我们逃离了那里。 
我们获得了自由。』 
 
我在调查报告的最后一行写上了我的最终结论。 
 
『经由本人的调查取证，折原临也精神病患者兼犯罪嫌疑人的身份认定，存在较大疑点，建议重新彻查此案』 
 
把调查报告上交给社长，我走出了办公楼。回想着整个事件的始末，唏嘘着两个被世人当作疯子的爱情，不由得在心里感叹道。 
 
——深信着他们的自己大概也是个疯子。 
 
 
 
FIN. 
2016/04/26 橙。 
 
后记： 
纵观全文，除了静临之间的故事，笔者想表达的其实是一种现实的无奈感，人言可畏。 
全文没有一个人物是真的疯子。无论是被陷害的临也、无条件相信临也的静雄、探求真相的渡边、疗养院的院长和所有住客。只是人性使然，结局悄然落幕。 


									
								
慕橙|Powered by LOFTER
	
