https://ahyeah.lofter.com/post/2fbf09_aaefef6
【静临】现在的年轻人一言不合就湿身-Shiroya



			
			要啥啥没，爱咋咋地。Nothing is ture,everything is permitted.
		
		

		
			
			
				
【复健期别嫌弃】
【来神的他们是多么的傻白甜啊】
【写完后我感觉非常微妙，如果有小天使愿意在评论区留下看完后的感想我会很开心的ﾍ(;Д｀ﾍ)】
　　
　　
　　
　　其实身体在拒绝这样剧烈的运动。
　　
　　腿部肌肉绷紧又拉伸，牵动万般不情愿移动的骨骼一次次做出抬起落下的动作，身体因此而往前冲，为了保持平衡双手臂也不得不跟随着腿部的节奏而前后摆动，胸廓持续大幅度膨胀收缩，肺部简直要因为吸入呼出的灼热空气而燃烧起来。湿透了的衣服粘在他的皮肤上，不管做出什么动作都有一种不畅快的感觉。
　　
　　——好热。好烦。
　　
　　平和岛静雄并不想在这个时候狂奔。空气和街道吸收了一整日的暑气，还没来得及落下的残阳还在尽心尽力地播撒温暖，城市热岛效应惹人生厌的弊端在此时更是体现得淋漓尽致。
　　
　　“临也啊啊啊——给我站住——！”
　　
　　平和岛静雄想回家，吹吹空调，吃个冰箱里拿出来的布丁，看电视的同时期待着不怎么准确的天气预报告知他明天降温的消息。
　　
　　然而现实总是不如他所愿，他现在追逐的这个人一定是看穿了他放学后的计划，为了让他不爽所以才一次又一次不知好歹地过来挑衅他。
　　
　　若今天折原临也只是按平时的套路去挑衅，静雄是会尽力压抑自己的，但是今天临也着着实实是把静雄耍了一通，静雄忍无可忍——
　　
　　“吃冰淇淋吗？”
　　
　　大份的草莓圣代对因为炎热而躁动不堪的静雄而言无疑是个巨大的诱惑，上面的草莓酱好像不是血的样子，也没有异味，有的只是草莓的香甜，色泽接近纯白的冰淇淋看上去也不是牙膏，的确在散发着奶香味的冷气。拿着圣代的折原临也第一次朝静雄露出了纯良的笑容，他眯着眼睛，因为看不到那总是咄咄逼人的红瞳，静雄甚至觉得这人很友好了。
　　
　　这种状态是静雄求之不得的，如果折原临也愿意善意地对待他的话，以“人不犯我我不犯人”为原则的静雄自然也乐意少一个敌人，能多一个可以接受他的暴力的“朋友”的话那是再好不过。当然这只是想想而已。
　　
　　再三确认了圣代看上去没有任何问题，临也看上去也没有任何恶意，为了保证圣代能在最佳状态被他食用，静雄踌躇了一小会儿，直到脸微红，他这才慢慢地伸出手，用小到几乎听不见的音量第一次对折原临也说出了那个词：
　　
　　“谢……”
　　
　　“扔掉也不给你！”
　　
　　……啊？
　　
　　圣代在高热的地面上融成一片白色的不明糊状物，草莓酱此时看上去真的像血，折原临也也睁开了眼，眼中满满的都是恶作剧成功后的愉悦。临也手臂抛出圣代的动作似乎被放慢还重播，反反复复鞭挞着静雄难得暴露出来的内心柔软的部分。
　　
　　静雄就维持着手伸出的状态站在原地呆若木鸡了许久，直到临也都逃出了数十米，静雄才反应过来。
　　
　　面色爆红，恼羞成怒。
　　
　　看着临也跑向了一楼一间小杂物间，旋转式的门只打开了三分之一，临也轻轻松松就闪了进去，门却完全没有移动的迹象。静雄怒气冲冲地冲了上去，抬起脚踹开了门。
　　
　　入眼的是已经把一条腿跨出了窗外的临也，他仿佛下一秒要笑出声。
　　
　　下一秒，有什么东西砸上了静雄的脑袋，给他带来钝痛感后也被他的脑袋弄得四分五裂，接着蒲头盖脸的水把静雄全身给浇得湿透了。
　　
　　折原临也开始狂笑。
　　
　　——忍无可忍，便无需再忍。
　　
　　浇上头来的那桶水一开始的确是给静雄消了暑，但是随着之后的追逐战时间的延长，静雄全身都热了起来，再加上城市的热气久久不散，身上的水慢慢蒸发，浓厚的水汽萦绕在静雄身边，闷到他透不过气来。
　　
　　最后，在两人几乎跑过半个池袋最后又回到来神高校时，天色已经黑得差不多了。临也奔跑的步子逐渐慢了下来，最后停在了操场边缘的一排水龙头旁。临也高举起双手，腻着嗓子喊：“我——投——降——”
　　
　　毫无诚意。但他自然也就没有继续斗争下去的意思了，这是暂时停战的标志，静雄这才得以让自己透透气。
　　
　　长吁一口气，静雄毫不犹豫地解开了自己湿漉漉衬衫的扣子，一手粗暴地掀起了自己一样被汗湿的额发。他把水龙头往上转，温度已经降下来的自来水哗啦啦地响着令人愉快的声音，静雄把脑袋凑了过去，让水清洗自己头上的汗的同时他双手用力地搓了搓脸。
　　
　　“小静这么做可是会感冒的啊，如果是白天那就算了，晚上气温可降下来了哦，现在也起风了……啊，不对，笨蛋可是不会感冒的啊。小静既是怪物又是笨蛋，肯定是不会感冒的。不过对我而言最好的结局当然是小静真的得了重感冒，偏偏人类的药对你一点作用都没有，你不正常的身体也正好也没有因为感冒发烧这种小病而自行治疗，那么最后小静就因感冒而死啦！”
　　
　　因为在专心洗脸，静雄不得不把这段没用的挑衅话全部都听进了耳朵里。
　　
　　恶狠狠地回答：“全部都是拜谁所赐啊！”
　　
　　“嗯，是因为我。”
　　
　　无言以对。折原临也一点也不愧疚，甚至还很高兴。现在折原临也看着平和岛静雄的眼神就像在看一个自己废了大量心血创造出来的艺术品一样。
　　
　　——早就该知道他会这样！
　　
　　静雄磨了磨牙，绞尽脑汁地思考着能让他稍微扳回一局的方法，而临也只是好整以暇地理了理自己的长袖外套和里面的长袖T恤。
　　
　　……长袖？
　　
　　“……跳蚤，你不热吗？”
　　
　　他们从下午打到现在，静雄早已汗流浃背，而临也似乎只在喘气，看上去没有流多少汗。
　　
　　本来以为静雄会揪着感冒这个话题跟自己争论不休，结果静雄突然开始关注这个奇怪的事，临也稍微愣了一下，接着他马上重新组织语言：“出汗这种事只会无端浪费体力和身体里珍贵的水分，也就只有蠢到不懂得调配体力和呼吸的人会大量出汗。说到底还是小静智商太低，根本就没有意识到你自己本来特别充盈的体力都浪费在了什么无用的地方。”
　　
　　虽然隐约意识到了临也说的话里有一些很重要的运动技巧，但是静雄根本还来不及细想，就被临也反反复复强调的东西给点燃了怒火。
　　
　　“混蛋！总说别人是笨蛋的家伙自己才是笨蛋啊！”
　　
　　有一个水龙头上套着一截软水管，静雄抓住了水管口，水阀打开至最大，攻击力不小的水柱直直朝临也射了过去。
　　
　　虽然临也在水柱打上自己的胸口前就敏捷地闪到了一边，但这也无法完全避开水柱的攻击范围，更何况操纵着水管的人其实并不是白痴。鸡飞狗跳一阵后，临也一身也湿透了。
　　
　　意识到自己此时的行为有多幼稚，静雄悻悻地关了水。临也低着头站在原地，一直都没有出声。
　　
　　“……临也？”
　　
　　觉得临也有一点不对劲，静雄开始反省自己是不是做过了头，一阵心虚。毕竟静雄不像临也那样厚脸皮，也不会为自己做的不厚道的事狡辩。
　　
　　风越来越大，着实是让人感受到了一丝冷意。如果这个时候淋湿却不赶快擦干，第二天极有可能重感冒，静雄不是不知道。
　　
　　认为自己不能像临也一样干缺德事。静雄迟疑地挪到了临也旁边，朝他伸出手，想摇一摇他的肩膀。
　　
　　“那啥……对不……”
　　
　　“噗。”
　　
　　听到这笑声的一瞬间，静雄就知道自己又被耍了。
　　
　　瞥见临也的袖口闪现寒光，静雄早因此产生了后退的条件反射，却还是被刀锋划伤了裸露在外的胸口。
　　
　　被连续骗了两次，而且还是类似的技俩。平和岛静雄忍不住捏紧了拳头，他知道自己现在丝毫没有掩饰杀气。而今天这一连串糟糕事的始作俑者却丝毫没有危机意识。他嘟囔着衣服弄湿了很麻烦之类的话，背对静雄开始脱外套。
　　
　　如果他感冒了，那就能算是受了教训了。静雄这么想着，松开了拳头。
　　
　　顿时安静得有些诡异，只有临也用力拧干衣服时的水声和衣料摩擦的声音。
　　
　　学兰的衣物用料不是很容易拧干，拧多了还会变皱，临也尝试了一会儿后就放弃了。他把外套挂在了水龙头上，转而脱下了自己的T恤。即使很用力地去拧了，衣服却还是感觉有很多水没有挤出来。
　　
　　——旁边这个人形武器不用白不用。
　　
　　转身把衣服扔给了静雄，临也一脸理所当然。
　　
　　“弄干。”
　　
　　言简意赅。
　　
　　静雄不得不承认，自己在看到临也脱下衣服时愣神了挺久，一直到临也用命令的语气跟他说话，他才反应过来。迷糊着接过了衣服，在看到临也的前胸时静雄更觉感慨良多。
　　
　　——跳蚤，好瘦啊。
　　
　　“嗯？你有意见？”临也的声音听上去有点不愉快。
　　
　　貌似是自己无意间说出来了。静雄不搭话。
　　
　　在今天之前，不管天气是热还是冷，静雄从来没有见过临也红色T恤黑色学兰以外的打扮，也就只有在冬天，偶尔会见到临也系上了围巾，除此之外，再也没有见过他别的打扮。老实说，是有点不像人类的。
　　
　　直到今天，见到了临也跟常人无异的、还比较单薄的上身，静雄这才发现——
　　
　　原来折原临也真的是人类啊。
　　
　　可能是因为平时几乎不漏出很多皮肤，临也的身体格外的白皙。单薄的胸膛上覆着薄薄的胸肌，腹肌并没有形成明显的块状，马甲线的线条却丝毫不粗糙，从胸廓连接到肚脐，一条优美的沟壑。相较于正在发育的同龄少年而言，临也的腰未免也太细了点，人鱼线自两侧的胯骨一直延伸至小腹，剩下的部分隐藏在了裤头下。静雄又想起了临也细瘦的肩胛，中间包裹着一条线条有些锋利的脊柱，划至尾椎，那里有两个腰窝。
　　
　　——跳蚤，真的好瘦啊。
　　
　　这么想着，静雄说出了自己的疑问。
　　
　　“我一直以为你不会很瘦。”
　　
　　——一直跟我打打杀杀，为什么会有这么纤细的身体呢？
　　
　　从静雄手中抢过了已经被拧得差不多全干的T恤，临也盯着静雄敞开的衬衫下精瘦的身体，在他有点渗血的结实胸肌上狠狠地剐了一眼。
　　
　　“四肢发达头脑简单。”
　　
　　趁静雄忙着把表情变狰狞，临也迅速跟他拉开了距离，在离静雄几米远之处套上了衣服。
　　
　　瞟了一眼还挂在水龙头上的外套，临也并不打算再靠近静雄，自然也就不打算过去拿衣服了。
　　
　　——————
　　
　　静雄收起了临也留在那里的外套。
　　
　　“跳蚤的东西到处乱放，那就和乱丢垃圾没有区别了啊。”
　　
　　为自己这怪异的行为开脱着，静雄觉得有一股热风卷得身体又有点冒汗。
　　
　　——好热。好烦。
　　
　　现在其实并不热。
　　
　　这是心焦如火。
　　
　　——————
　　
　　回想着今天看到静雄露出的各种他没见过的表情，临也好心情地哼起了古怪的旋律。
　
　　“会说‘谢谢‘的小静、会说‘对不起‘的小静，真是，蠢透了～！”
　　
　　风越来越大。临也只弄干了自己的衣服，头发却没有弄干。似乎有冷风激得他抖了一下，从大脑开始，由脊柱传递，流向他的四肢，冰冷他的指尖。
　　
　　——这样，简直就像人类一样。
　　
　　现在其实并不冷。
　　
　　这是不寒而栗。
　　
　　
　　——END——
　　
　　
　　
　　评论区有没多大用的解读，有兴趣可以去看看x
						
					

						全文链接
						
						2016/04/19 21:15
						
						158热度
						
						
							
						
					
					
					
					#静临#平和岛静雄#折原临也
					
					
				

					
				
