https://asanoyorumi.lofter.com/post/1f0d92ea_1c91a3190
【静临】过敏源-海因里希面包🥯


-已长期交往设定 
 
平和岛静雄对绒毛过敏。 
 
最初问出这件事的人是平和岛幽。唯我独尊丸在夏季掉毛掉得厉害，以至于整间屋子都飘飞着细小的绒毛，清晨与黄昏的光线将漫天的淡橘色猫毛照射得像是屋子里下起了雪。 
 
当他的兄长在沙发上，因连续不断的喷嚏而眼中噙满泪水，连一句完整的话都难以讲出来的时候，平和岛幽试探着问道。 
 
“哥哥，你对绒毛过敏吗？” 
 
平和岛静雄知道自己对绒毛过敏这件事是在高中。 
 
那时候班里的女生都沉迷于装饰着长毛的绒球挂件，时常在背包与笔袋上挂着这样可爱又柔软的挂件。他不过是侧目多望了那绒毛挂件几眼，次日折原临也就拿着一只绒球凑在他鼻子面前，嘲笑他明明是学校里出了名的不良少年，竟然会对如此可爱的东西抱有兴趣。 
 
“虽然这种反差很可爱，但是出现在小静身上就只剩下…” 
 
平和岛没给他机会把话讲完，因为那只毛球碰着他的脸，而猝不及防吸入的一口气让细小的灰尘与绒毛充满了鼻腔，让他痒得难受，没有忍住重重打了个喷嚏。 
 
“……还是很可爱。” 
 
他一边吸着鼻子一边抹掉眼角的泪水，显然没有注意到折原呢喃说出的后半句话。门田京平长长叹出一口气，合上饭盒盖子说自己吃完饭先回教室去了，岸谷新罗像往常一样想着他心爱的女友出神，所以拿着绒球的折原只好和眼角微红的平和岛对视着陷入尴尬的沉默。 
 
半晌折原抛出一句干巴巴的道歉，转身逃也似地消失在天台的铁门后，留下平和岛一边继续为鼻腔的痒意喷嚏连连，一边为他的反常举动而感到疑惑。 
 
“对不起，小静。” 
 
第二天早晨折原看着他拆开牛奶的包装，没有绒毛的刺激的神情与往常一样。 
 
“原来你对绒毛过敏。” 
 
原来这就是过敏吗。冰凉的牛奶落在舌尖的时候他漫不经心地想道，这份让人难以忍耐的痒意就是过敏啊。 
 
所以尽管他知道自己会对绒毛过敏，但他仍然认为有着绒毛的事物可爱又惹人喜欢让人忍不住想要接近——所以他总是被猫狗落下的浮毛呛得咳嗽不止，最后田中汤姆提议“至少在夏季离毛茸茸的小生物离上至少半米远比较好”才算是终结了这糟糕的恶性循环。 
 
毛茸茸的小生物总会让他生出伸手触碰的冲动，但一整个夏季他都被迫远离那些小动物，让他时常怀念绒毛落在手心的感触。 
 
而这种得不到满足的渴望让平和岛静雄在街道上看到折原临也的时候，想要追上前去交谈的欲望中间夹杂了一丝痒意。当折原双手展开蹦跳在人行道的时候，平和岛看见柔软的绒毛袖口盖住的他半只手背，帽沿上的绒毛与他的黑发一同因吹过的微风而摇晃。 
 
正巧是午休时间。 
 
他匆匆忙忙向前辈保证自己一定会在半小时内回到快餐店不会耽误工作之后几乎是闯出了店门，向刚刚消失在街角的身影追去。 
 
折原临也并没有让他找很久，不如说他站在街角勾着嘴角笑的得意，好像焦躁寻来的平和岛静雄也在他的意料之中一样。 
 
“我知道你喜欢绒毛。” 
 
他在平和岛开口之前抢道。 
 
“所以我来看你啦。” 
 
当平和岛将脸埋进绒毛的时候，折原与他靠在墙边拥抱着彼此。鼻间的痒意与心底的痒意混杂在一起，让他忍着不适直至眼泪不受控制地沾湿折原的外套。 
 
“明明是该死的过敏源。” 
 
可是我该死的喜欢你。 
 
--Fin. 
 
 
                            
                        
