https://xionghaiziyizhi.lofter.com/post/423935_5969fa3
【静临】礼物都是我的╰_╯包括你╰_╯-熊孩子一只


接上(ω) 

 
我只想静静地给静静码个生贺w 

 
———————————— 

 
　　舌头舔过每一寸纹理，连带着因充血凸出来的青筋也被一遍遍描绘，激起青年一阵阵的颤抖。无法克制自己的身体做出多有违面子的反应，情报屋僵硬着，不敢去看埋首自己腿间的男人，只能紧紧揪着枕头一角，强忍着喘息把脸藏进软软的棉花中。

　　

　　“嗯——……”

　　

　　只是稍稍放松就溢出了如此色气的声音，临也更加抓狂了，为什么明明被封住了嘴巴还会这么……

　　

　　静雄笑笑，也不再捉弄，加上手摩擦了几下把人送到顶峰。

　　

　　“……！”

　　

　　“怎么样，”在出口掐了一下，换来有气无力的瞪视，“感觉如何？”

　　

　　这家伙还真是得寸进尺。——这么想着，情报屋也什么都无法表达。“……唔唔！”说实话他觉得自己快窒息了，光靠鼻子呼吸根本不能供给这极大的运动量，只好凭着发泄后的冷静让自己逐渐调整下来。

　　

　　“哦差点忘了，”弯着唇角凑近，张嘴挑起胶带的一角咬住拉开，男人在不足五厘米的距离观察那双红色的眸子，是从未有过亮着湿润的色彩。

　　能感觉到青年下意识吞咽的喉咙起伏，过近的距离视线让无法对焦，只能看见细长的睫毛颤动着扑闪，已经酒红色雾蒙蒙的对岸像有什么就快要溢出来。

　　

　　还真是受了不少委屈啊……

　　

　　丢掉嘴里衔着的胶带，男人还没来得及说什么，情报屋却突然抬起上身猛地撞向他的脸。

　　

　　“——！你干什么！”

　　

　　但当他注意到脸上凉凉的触感，再看那家伙大口喘着气却依然不服输扬起的得意的笑，心却一下子软下来。

　　不过虽说这样，干架机器嘴上还是硬气的：

　　

　　“我可是好心帮你啊……”摩挲几下青年因撕掉一直的束缚变得通红的腮边，静雄被诱惑着再度靠近，抬起临也的下巴：

　　“算了，你还是窒息而死吧。”

　　

　　堵上比平时更加鲜艳的唇瓣，吮吸舔咬着，直直地往口腔深处掠夺，不给任何一点喘息的空间。推拒的动作反而让来不及咽下的唾液无法控制地溢出，在嘴角边流下一条晶亮的细线。他一直都知道这只跳蚤是个多精明的人，所以在像这样，能肆无忌惮欺负他让他露出这么毫无防备表情的时间，是有多珍贵。

　　

　　手抚上青年的汗湿的额角，静雄啃了一口微张的唇。

　　

　　——啊真是……最棒的生日礼物了。

　　

　　吻逐渐变得轻柔，似是任性后的安抚一般让临也找回了一点主动，手臂慢慢攀上男人的脖子，青年将指尖插入一头的金色之中，就像在抚摸宝物。

　　窗外阳光正好，斜斜地从半掩的窗纱进来窥视。被木质地板反射的光虚晃地不真实，静雄皱了皱眉，腾出手到身后拉上窗帘，然而分心的瞬间顿时感觉到脸被毫不留情地拉扯开来。

　　

　　“哼哼～”

　　

　　拉长，再挤压，蹂躏着没什么胡茬的两颊，食指上的银戒磨蹭着静雄的脸。直到手上过足了瘾，临也拨开对方额前的刘海，开始左右移动着仔细端详这个正式跨入三十代的男人。如预想中的那样，对方一点看不出老的痕迹反而愈显成熟，这不知是好是坏的事实让情报屋不禁担心自己若是老得比草履虫快会不会有被抛弃的可能。

　　

　　啧啧这家伙额头怎么这么漂亮。

　　

　　恶狠狠呼地揉乱男人的头发，立刻被给予下方没入一根手指的回应。

　　

　　“呃……”

　　

　　虽说已经这一步了接下来的事情已经箭在弦上，不得不说其中动情后还带有一些自己特定的诱导，但突如其来的侵入也让临也痛苦地弓起了身子，扒在男人头上的手一下子揪紧了金黄色的发丝。

　　

　　手指在内壁刮蹭戳弄，即使是微微弯曲也或许会戳到重点，惊起更加诱惑深入的收缩。被紧紧地包裹着，即使还没有上真格的，静雄也已经要按耐不住欺负的欲望了。

　　

　　“可以了吗？”急迫地突入了第二根手指，心不在焉地扩张几下，男人抱着青年的腰把脸埋在对方颈窝企图得到一点冷静。可惜有什么已经蠢蠢欲动太久，高昂着顶在临也下方，热度和硬度让人无法忽视。

　　

　　“还……不行……”

　　

　　“……可是我真的——”

　　

　　“——唔！”

　　

　　喂喂这和说好的不一样啊！

　　

　　“出去……”情报屋抽抽嘴角，在体会到切实的疼痛后剩下的只有推搡，“我不要……嗯……”

　　

　　“确定？你已经有感觉了吧，真的不要吗？”

　　

　　“啊、……混蛋……”

　　

　　临也感觉后面快要撕裂了，没什么反抗的方式只好咬住男人的肩膀，反正草履虫皮糙肉厚地也不会有什么实质性的伤害，但自己呢？大概已经出血了吧T_T。

　　

　　静雄还没有停，一点点地碾压进去。直到寒冷的空气完全被温暖湿润的肠壁代替，才舒服地叹了口气，安慰性地揉了揉青年的后脑勺。

　　

　　“野蛮……不讲理……”耳边传来细细的哼哼声。

　　

　　“啊？你说什么？”

　　

　　“我说——不要……还在里面……！”

　　

　　突然扬起身体变为临也跨坐在男人身上的姿势，位置的改变让静雄进入了更深处的地方。反之临也这边就没那么好受了，腰间一阵痉挛，青年最终坚持不住地趴倒在男人胸膛上。

　　

　　“看来现在想对你说‘自己动’什么的也根本没用了吧。”

　　“你脑子里究竟在想什么！！”

　　

　　临也无语，默默地被两手按着腰上下顶撞，喉咙里按耐不住泄出逐渐粗重的喘息。咬着静雄剧烈运动下仍凌乱挂在身上的衬衫，手上力道紧的让静雄错觉这家伙是要把他勒死。

　　

　　在他的角度只能看见跳蚤的背紧紧弓着，瘦削的身体使肋骨凹凸出让人心疼的起伏。

　　

　　怎么舍得勉强他。

　　

　　但与此同时，渐渐地找回了力气的临也开始不自觉地使腰部应和男人的动作，于是欣喜地注意到这点的静雄更加卖力，翻个身重新把人压在身下，头埋进颈窝啃咬精致的锁骨和胸膛，欲罢不能。

　　

　　一手捏上挺立的粉红，随即而来的紧缩让静雄把持不住释放出一波，在临也以为终于可以结束时，退出来的凶器毫不留情地再次闯了进去。他用尽力气掐住了男人的脖子摇晃，却得到铺天盖地的亲吻止住了反抗。

　　

　　眼神逐渐迷离，意识不太清醒。

　　

　　——算了，今天就让忠犬任性一回吧。

　　

　　闭上眼睛，情报屋按住干架机器的脑袋，主动拥了上去。

　　

　　————————

　　

　　一觉醒来已是夜晚。

　　

　　身上没有黏腻的感觉，不过一塌糊涂的沙发想必是要彻底清洗了，临也裹着被子坐起来，周围望了望，找到目标后眯着眼睛换了个方向——倒在身边看电视的人的肩上。

　　

　　“明明是你生日……为什么要给我做这种事情啊……”

　　

　　“你说哪个。”顺手捞起从对方光裸肩膀上滑下的被子再盖回去。

　　

　　“就是……用嘴、那个……”

　　

　　想到了不好的景象，抵制不住睡眼朦胧，临也靠着男人的头不自在地晃了晃。

　　

　　静雄无奈地搂住对方快要滑倒的上身，带向怀里。

　　

　　“我只是想欺负你罢了。”

　　

　　“哼哼……老流氓……”

　　

　　安心地闭上眼睛，临也放任自己再一次沉入梦乡。毕竟也是累了，天知道他下午费了多大的劲才在狭小的箱子里给自己反绑上绳子呢。 

 
—————————————

　　

生贺End

　　

……快去结婚！ 

                            
                        
