https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c61d630f
【静临小中篇】Fragile（2）-秋澤


 2

 临也消失了四年多，折原姐妹就寻找了他四年多。虽然折原家的亲情和其他家庭有些不一样，妹妹们平时似乎也没把哥哥当成可以依靠的对象，可是，发生了那样的事情，除了她们以外，又有谁还会在乎那个人的死活呢？

 那个人一直生活在自己的世界里，用情报和对人类的爱织成了一个大大的茧。临也一直躲在茧里，不愿意露出真心。

 折原姐妹知道，其实除了一点点剥开茧，还有一个更直接的方法——暴力地直接一拳打穿那些阻碍。

 只有一个人能做到这件事，或许临也真的为他动过心。

 今天，折原姐妹终于打听到了详细的信息，并且已经站在了某个房间的门口。

 房间外面除了保镖就是各种侦查仪器，不知道的人可能以为临也是在做什么见不得人的生意。

 这些东西难不到两姐妹，可是，现在二人手牵手站在门前，没办法推开这最后一道阻碍。

 舞流一改平时大大咧咧的笑容，紧紧皱着眉。九琉璃虽然没什么表情，可眼睛里也藏着说不明的情感。两人紧牵的手都出了汗。

 房间的隔音效果不差，可是站在空无一人的走廊里，还是能听见里面的响动。

 她们不知道是什么使临也压抑着发出痛苦的呻吟，而且那份痛苦似乎反反复复。

 “咚！”

 房间里传来一声闷响，好像是什么东西摔到了地板上。下一秒，舞流用尽全力一脚踹开了房门，拉着九琉璃闯了进去。

 “临也哥！”

 “舞流……九琉璃……”临也显然很惊讶，但他现在还来不及询问妹妹们是怎么找到这里的。他只是瞬间压住了痛苦的神色，虚弱地指了指门口，“快关门。”

 在进来的那瞬间，两姐妹就明白了临也现在正面临着什么。九琉璃迅速地关上了门，接着和舞流一样蹲在了临也旁边。

 临也闭上了眼睛，似乎是挣扎了一下，还是从一个地方摸出了一支针剂，扎进了皮肤。

 “临也哥……你好点了吗？”舞流把临也扶到床上，“你出了一身的汗。”

 临也已经平静了下来，他无奈地笑了：“幸亏，来的是你们两个。不愧是我的妹妹，居然全被你们躲过去了。”

 “哥……”九琉璃难得露出了担忧的神色。

 “你还敢说，我和琉璃姐找了你四年多！”舞流大声叫了起来，“四年多，你才露出了一点蛛丝马迹。”

 “你们来找我干什么？即使没有我，你们也能很好地活下去……”临也微微蹙眉，“我想先去洗个澡。”

 “临也哥。”舞流抓住了临也的手，“我知道，你和静雄的那个关系。”

 “……”临也明显不想听到那个名字，可是姐妹俩摆明了不会放过他。

 “我也知道，这个药剂对你的身体很不好。”舞流观察着临也的反应，顿了顿才说，“他也在找你……”

 “别说了。”临也抽回了手，“我会给你们安排住处，我先洗澡了。”

 两姐妹对视一眼，没有再拦临也。

 临也知道，自己又要换一个藏身之地了。

 

 在聊天室看到那个消息的时候，静雄惊得差点把面前的泡面打翻，他一边叼着面条一边打字，想要进一步询问。

 可是，除了那个无意带过的消息以外，就再没有别的了。

 静雄吞下了泡面，一双眼睛亮了起来。

 “临也……我会去找到你。”

 即使无法辨明消息的真假，静雄还是决定去那个城市一探究竟。他有一种强烈的预感，重逢的那一天很快就要来到了。

 事不宜迟，他简单收拾了一下，又向汤姆先生告了假，随后就乘上了列车。

 在列车上，静雄稍微眯了一会儿。他梦到了临也，梦到了两个人的过去。

 下车时天才刚亮，静雄站在空无一人的街道上，感受着临也的气息。

 很快，他的脸上就浮现出了喜悦——临也的味道。虽然很淡，但是静雄可以确定，临也就呆在这个城市。

 从前，静雄就是靠着这个作弊的“临也探知雷达”，一次次找到了临也。

 静雄奔跑了起来，上次这样不顾一切的跑是为了把临也杀掉，这一次……

 车来车往，静雄在马路这边大口喘气。

 人潮涌动，临也在马路那边摇动轮椅。

 猝不及防，四目相对。

 全世界的时间仿佛都出现了三秒的停滞。所有声音都在这瞬间消失却又重新变得嘈杂。像是做了一个只有三秒的梦。

 接着，一个逃一个追，一如四年前。

 静雄来不及去琢磨临也为什么坐着轮椅还能逃这么快，更来不及品尝重逢带来的种种情感，他现在要做的只有一件事——抓住临也。

 临也逃得仓皇，甚至鼻尖上都凝了豆大的汗珠。只要今天处理完了事情，他就可以暂时躲到其他城市去，可是没想到，被静雄抢先了。

 临也不想明白静雄为什么会寻找自己的下落，他现在要做的只有一件事——逃离静雄。

 然而，一旦被野兽盯上，就几乎丧失了挣扎的余地。静雄擒住临也的那一刻，从对方眼里看到了绝望。

 这丝绝望的神色让静雄差点就松了手。

 之前一直控制着轮椅，精神高度紧张，在明白不可能逃脱而略有松懈后，临也的手臂都忍不住微颤起来。

 “临也。”静雄张开双臂抱住了轮椅上的人，嗅着他身上令人安心的气息。

 “为什么……”静雄的怀抱很温暖，可临也觉得自己遍体发凉。

 静雄吻住了临也的唇。

 唇齿相触，静雄把所有的情感都倾注在了这个吻里。他很少会这么深地去吻临也，而这个吻又与从前的任何一个深吻都不一样。

 临也试了几次都没能推开静雄，身上的力气彻底没了。

 一吻结束，静雄凑到了临也耳边：“抱歉。”

 一句话，让临也眼里的迷茫消散了。

 “既然觉得抱歉，你就不该来找我。”临也逐渐蹙起眉，“我也没打算再回去了。”

 静雄怔怔地看着临也。

 “放过我吧，平和岛。”

 临也的语气带着不易察觉的疲惫，他再也无法提起唇角，想要逞强又毫无办法的表情比哭还难看。

 “放过我吧。”

 从来没有向面前的人低过头，只除了这次。临也自己也没想过，会对静雄说这样的话。

 不知道是不是因为地上太凉，半跪的静雄感觉凉意顺着膝盖走遍了五脏六腑，冻得他想打颤。

 “我不会……”

 望着临也那副表情，静雄还是开口了。

 “我不会……再放过你了。”

 “啪嗒！”

 夏天总是容易有雷阵雨，此时雨点稀稀落落地滴下，划过二人的脸颊。

 看起来，就像是泪痕……两个人倔强的人的泪痕。

 天边隐隐传来雷声，雨点逐渐密集起来。

 最后，静雄站起身，用外套披在了临也的头顶，推着他消失在了雨幕之中。

 

                            
                        
