https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_6bb925f
【静临】 白噪声  [哨兵向导AU，随手摸鱼的小短]-地瓜酱


白噪声 

 
睁眼，眼前是灰白乏味的天花板；闭眼，耳边是永无止境的白噪声。 
 
下水道的流水声，头顶吊扇疲倦的转动声，如同苍蝇不停骚扰着过分敏锐的听觉神经。 
 
平和岛静雄坐在椅子上，双手被紧紧束缚在扶手上方，双眼紧闭，一副油盐不进的模样。坐在对面的男子露出一脸伤脑筋的表情，用非常愉悦的声音继续自己的蛊惑： 
 
“真的不再考虑了吗？我之前所说的五位向导，与你的相合性都达到了80%。” 
 
“那几位在样貌和脾气上都不错，而且对强大的哨兵相当憧憬。” 
 
“哨兵没有自己的向导，在战场上很难存活到最后。” 
 
那个声音，那些话语，自己早已听过无数遍。平和岛静雄动了动嘴唇，最终什么都没有说。然而与寡言的哨兵截然不同，他背后的精神体——一只拥有金色毛发的雄狮，正用垂涎的目光盯着喋喋不休者的精神体。被猛兽盯住的黑狐，正懒洋洋地侧卧在自己的主人折原临也的脚边，它显然感觉到了不怀好意的视线，用似笑非笑的表情看了一眼目光火热的大家伙，甩了甩自己的大尾巴，尾巴尖上的一抹白十分耀眼。 
 
两只精神体的互动显然被折原临也无视了，见倔强的哨兵仍旧保持沉默。他终于卸下那副苦口婆心的面具，不悦地挑起眉毛： 
 
“因为你，我已经在哨兵塔里待了好些日子了。这里的环境非常不适合向导，这可都是你的错，小静。” 
 
最后的称呼带着几乎溢出来的恶意，同时为了赞同主人的说法，黑狐也站起身，仰起头不满地瞪向对面喘着粗气的雄狮。主人的心情抑郁，连带着它的皮毛都失去了原先的光滑水润。 
 
身为组织里最有名望的介绍人，在折原临也手下结合的哨兵与向导数量可以围绕哨兵塔排上一圈。然而自信满满的他，在接受为哨兵塔里的首席哨兵平和岛静雄寻找相合度最高的向导时，遭遇了极大的阻力。 
 
即便有合适的向导人选，平和岛静雄本人却一再选择了拒绝。甚至在他面前喷洒一位A级向导的信息素，这位奇怪又强大的哨兵也无动于衷。如果不是数据显示眼前这人的确是最强大的哨兵，折原临也几乎都要以为他只是一个对信息素完全不感兴趣的普通人。 
 
“据我所知，目前光靠向导素胶囊很难控制你的狂躁。为了避免塔里的首席哨兵陷入精神错乱死去，组织限制了你的出战，而现在，已经限制了你的行动能力。” 
 
指了指平和岛静雄被束缚的双手，折原临也站了起来，双手撑在桌面上，逼近宛若雕像般的哨兵： 
 
“不要无视我的话，我的哨兵。再强大的哨兵都要尊重向导，特别是你眼前这位。” 
 
听到这句话后，一直不出声的男人总算开了金口： 
 
“我把你，屏蔽了。” 
 
“……你说什么？” 
 
像是听到极其可笑的事情，折原临也眯起眼睛，反问道。 
 
“你太吵。” 
 
瞬间从寡言的哨兵，变身为无礼的哨兵。 
 
“说的，还都是废话。” 
 
“哈，真是有趣至极，”折原临也从鼻间发出粘腻的哼笑声，“看来小静真的想要爆体而亡……” 
 
他忽然垂下视线，看向对自己的精神体虎视眈眈的雄狮身上，那只作为精神体然而气势逼人的食肉动物，那双黄金瞳里透露出来的，却不是战意。 
 
那样炽热火辣、极尽渴望的眼神。 
 
心跳急促了一瞬，折原临也缓慢地伸出手，轻轻抚摸哨兵的脸颊。 
 
“比起嘴硬的哨兵，还是小静的大猫比较诚实。” 
 
“顺便，我很欣赏强大的哨兵，”狡猾的向导用指尖轻触哨兵开始发热的唇，“我也喜欢金色的猫咪。” 
 
话音刚落，哨兵睁开了眼睛，如同雄狮一般无二的黄金瞳里，燃烧着几乎灼伤灵魂的热情。 
 
“这句，不是废话。” 
 
随着撕拉一声，像是开玩笑般瞬间挣脱了双手束缚的哨兵，紧紧抱住向导的肩膀。 
 
在那头凶猛的雄狮扑向娇小的黑狐的时候。 
 
违背了职业操守的介绍人与他的客户哨兵，正在热情的接吻。 
 
下水道的流水声，头顶吊扇的旋转声，都消失了。 
 
唯有那句“我亲爱的哨兵”，清晰的彷如刻进了灵魂。 
 

 

 
（没了x 

 

 

 

 
其实这篇是弃用的周练作业（手动拜拜
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
