https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_eeafb7f3
【静临】葬礼的举行（一）-短小不治君


#折原成家设定注意！！ 
#十三卷之后慎 

 
*讲的是几年之后，折原绝症的妻子利用对自己葬礼的策划，而使得折原与池袋的旧识们重逢的故事，HE。 

 

 
 
【折原回来了。】 
先是砸来了一个多少让人有些措手不及的消息，紧接着，另一个消息也从听筒那边传了过来—— 
【他带他的妻子来东京治病，他的妻子得了绝症。】 
他的喉结动了动，他不必在这个时候说些什么，因为他对那个人既没有虚情假意问候的义务、也没有出言怒骂的必要，更何况这个消息还是新罗悄悄透露给他的，那个人也许都不知道他得知了这些。 
时间过得越久就越知道，真正能互相联系的，说到底还是年龄相近的那批人，他和龙之峰以及园原那些孩子虽然有过交集但还是不怎么亲近，身边能说得上话大多是田中汤姆，岸谷新罗和门田京平这些一早就认识的、年龄所差无几的伙伴，当然也有例外，比如他最亲密的友人，那个存在了不知道几百年还是上千年的无头妖精赛尔提。 
这次新罗在得知了消息之后没多久就选择了告诉他，看来是真的打算把他当一辈子的损友了，甩也甩不掉的那种，就算他不知道该如何应对，放新罗一个人沉浸在尴尬的沉默里，这个没神经的乐天派也能毫不在意地再次自己拾起话题。 
【是癌症，你知道的，折原一直在没那么发达的城市‘隐居’，那里的医疗资源肯定比不上东京，当得知自己的妻子得了癌症之后，他就立刻安排对方住进了东京的大医院，但好像发现的时机不对，已经迟了，所以最后还是找到我老爹这儿来了。】 
听到这里他的脑海里还是没什么词汇蹦出，好像语言系统已经瘫痪一样。应接不暇的消息一个接一个地砸来，大脑都不知道该优先处理哪一个。 
【看他的样子，好像会尽能做到的最大努力来救治妻子……对了，因为妻子说不放心，他把他们的女儿也一并带过来了，听说八岁，不过我没见着那个孩子。】 
新罗说话的腔调如同在谈论某个老同学家繁琐平凡的家事，谁结婚了又生了孩子，孩子在哪里念书成绩又如何，房贷还了多少每月工资是否吃紧，诸如此类稀松平常的无聊八卦——但事实上新罗所说的每一句都叫他回不过神来。 
折原临也回池袋了，带着妻女一起。 
恍然间他猛地将思绪拉回到了从前，当他抬起头时，看到一个穿黑色校服和红色T恤的少年站在高处也观察着他，他虽然还不认识对方，却直觉那家伙是个不好的人物。回忆到此为止，在那之后所发生的事情都不愿意多想，那些争斗那些混乱。他原以为自己说不定会是先成家的那一个，所有人都是这么认为的，因为某个俄罗斯杀手女人的出现证明了不是没有和他合得来的女性，但结果现在也揭晓了。 
他还是孤身一人，对方却在‘隐居’的几年之后成了家，还有了一个女儿。 
【违和感满满，对吧？】 
新罗仿佛能透过手机的那一头看穿他的想法似的，接上了这么一句。 
谁都没有想到折原会愿意成家，他们还以为折原临也和结婚这个名词这辈子都绝缘了呢，可是谁又能搞懂这个人下一步想的是什么呢，没有人能搞懂。 
【不过你要是反问我为什么要告诉你这些我可就哑口无言了，尽管如此我还是觉得要让你知道，以后说不定会见面。】 
电话的那头说道。 
【我见过折原的妻子了，是个非常温柔贤淑的女人，她说，想和自己丈夫从前认识的熟人一一见上一面，葬礼也想在池袋举行。】 
熟人吗，自己与她的丈夫不和，在那之中应该不会有自己，他忽然心存侥幸地想，但随即他又发现了自己的那份侥幸的心情，那说明这件事有一定几率发生、并且他不想它发生。 
新罗说了，以后说不定会见面，一定是这句话增加了他心中认为此事会发生的几率。 
为什么新罗会说出这句话，自己已经和那个人决裂得那样严重，有目共睹，那时候甚至连对方之后的生死都不知道，他忽然想问新罗，为什么会说出这句话。 
【我也不知道。】 
听到了他脱口而出的询问的对方回道。 
【只是感到会这样，她就像在等着谁来一样，当我出现的时候，她的眼神仿佛在说，‘不是这个人’。】 
不是那个曾经几乎杀死她丈夫的人。 
她会在见面的那一霎那斥骂自己吗，还是说有其他要做的事？如果说还有其他想要见他的理由，那又会是什么？这样下去只会越想越难以安定而已，他觉得烦躁，止住了思考。 
也试图止住胸口出现的越来越多的慌乱，自折原消失以后他就很少有这方面的感受了，不，不是说他在那之后就不会慌乱不会愤怒什么的，但就像柜子上会有不同的抽屉隔层，他对于折原的慌乱又似乎与放在其他抽屉当中的不一样，愤怒也是，各种各样的情绪都如同放在了一个单独的空间内。而现在，尘封已久的空间终于再次被打开了。 
在那之中迸发出来的灰尘使他胸闷，他不由得深吸了一口气。 
【不过，听说他的女儿性格有点古怪。】 
也许注意到了他的不适，新罗自顾自换了一个话题，提到了那个人的孩子。 
【真意外，没想到折原家的孩子也有那种不惹事的个性，听说对别人来说是个不怎么讨喜的孩子，好像还有点阴沉和脾气糟糕……对我来说这些形容词套在折原家的孩子身上，稍微有点难以想象……】 
絮絮叨叨的新罗从来不是一个能顺利照顾到他人感受的人，虽然有的时候是想这样做来着，可惜总会弄巧成拙，但总归不是出于恶意，因为新罗根本没有工夫去对谁散发恶意，只是一个单纯的、全心全意爱着赛尔提的傻蛋，正因如此，他才能忍下对新罗的不耐烦，把那些他既不想听、又不知为何没有去回避的话一一地听下去。 
他的心脏在最初慌乱的悸动里渐渐平静了下来。 
 

 
 
在那些叙述中，他了解了那个人的妻子是个相当体贴的女人，比如说就算是新罗这样脑回路奇怪的怪胎，那个女人也会笑盈盈地接上所有的话，并且让对话能够顺利地朝舒服的方向延伸下去，对他们这些怪人来说，这算是一个了不得的才能。 
除此之外呢，那个女人性格稳重，新罗说她把自己的葬礼早已计划地有条不紊，仿佛死亡已经近在咫尺似的，新罗说她也许还有两个月能活，将时间放到年或者月这样的单位上来看，确实是很近了。 
就算是用天数来计，也只剩下为数不多的时日。 
【她说因为自己的父母早逝，所以在那个他们原来住的城市里没什么亲人，干脆就把葬礼办在池袋好了，她一直想在大城市里办一次重要的聚会来着。然后她要请丈夫的一些熟人来参加她的葬礼，当然如果觉得晦气不愿意参加就算了，不过正因为如此她才想要在那之前与那些人见上一面，就当是用来决定是否邀请对方参加葬礼的程序。】 
重要的聚会，原先想的应该是结婚典礼或是某次旅行当中的生日庆贺吧？然而最终举行的却是自己的葬礼。 
【‘虽然我不知道先生他能有几位可被邀请的靠谱熟人’，她这么笑着对我说。看来她也知道自家那位人品不怎么好啊，结果我俩就都笑了起来。】 
女人是单独和新罗还有赛尔提见面的，她不让折原在场，据新罗说她以后都会这么做，不过反正折原不在场他们才能更加放松地调侃折原差劲的地方，反倒和这位夫人的关系变得亲近了起来。 
那个人，到底是怎样娶到这样一位通情达理而又温柔的女人的，真是叫人难以理解。注意到的时候他发现自己已经握着手机苦笑了起来，尽管只是嘴角轻微上扬的地步，在旁人看来说不定是什么奇怪而可怕的表情。他维持着这个神情，在心里想道，上天果然是不够公平的。 
性格恶劣又玩弄他人的家伙反而一个劲地得到了好报，以前不是还嫉妒自己为什么明明是个怪物还被身边的朋友们所接纳吗，这个人不也是？好运到让人妒忌。 
可真要思考自己妒忌对方什么的时候，却又发觉这个想法只不过是自己所想出来的一个玩笑，自己并非忌妒对方顺利地成了家，有一个贤惠的妻子还有一个女儿，而是其他的，甚至忌妒的对象根本不是折原—— 
他猛地停了下来。 
思考停了下来。 
一切都静止了。 
唯有新罗的那些话还在耳边响起。 
他却比之前的任何时候都不想再听下去。 
人都是有些任性的。 
 
 
 
至于任性应不应该，那就是另外一回事了，首先，他并没有表现出那份任性，没有挂断电话或是朝对方怒吼，只是觉得手机发烫而换到另一个耳边。人在拥有思想和超越其他生物的智慧的那一瞬间，就同时具备了复杂性与单纯性，并且在两者中时常能够切换自如，现在的他正是展现了这份人类所能胜任的复杂性，只要任性不说出来，就不会对其他人造成影响，他掩饰着自己的不情愿，默默地听着那些话。 
他从没有想过自己有一天也可以变得这么圆滑，而这一‘进化’的缘由大抵也和那个人有关。 
【你知道吗，她还教了赛尔提如何做菜，在轮到赛尔提和她聊天的时候。】 
新罗的话题来到了新的方向，是在讲述那个女人和第二位折原的‘熟人’结识的故事。 
【虽然赛尔提这么善良的存在根本不可能算是折原那家伙的熟人，但好歹以前也帮折原处理过不少委托，再加上我们并不讨厌这位夫人，所以赛尔提就成了第二个和她聊天的人，也被邀请参加她届时的葬礼。】 
没神经的新罗，将人们避而远之的‘葬礼’一词提了又提，不知道他在病人面前有没有这么干，对他来说，人的生老病死也只是生理的一种表现吧，他不畏惧也不在意这些，所以能够泰然面对。但要是普通人呢，就算不普通的怪人也会害怕死亡，新罗这样的只能算是极少数人之一罢了。 
【她告诉赛尔提说，既然无法掌控调味的量那就不如利用现代的便利好了，菜谱不都会注明食材和调味品使用的量吗，严格地按照那个来，准备好量器和精准的秤，先从简单的烹饪开始，等到成功之后再尝试复杂的，如此一来，就算是赛尔提这样对调味苦手的人也可以做出媲美食谱上图案的饭菜来。】 
说到这里，新罗的声音不无开心。 
【赛尔提起初还不信来着，要是做菜这么简单那我们之前为什么会失败那么多次呢，结果就在回去的路上我们还是忍不住买了一些量器和秤之类的辅助工具，到家后尝试了一番，你猜怎么着，那是我有生以来吃过的最美味最满足的一顿晚餐！简直死而无憾！】 
他都能想象出新罗露出笨蛋一样傻笑的脸了。 
【也不是说赛尔提之前所做的饭菜不够好啦，但那顿的效果真的出乎预料，赛尔提也开心得要命。之后加了她好友的赛尔提问她，是不是平时也是这么做的，她却回答说因为想按照家人的口味去做，所以习惯了自己去尝试调味，不过如果那样的技巧帮到了赛尔提，她感到十分开心……】 
多么善良贤淑的女人，不用新罗明说，连听着的他也如此在心里感叹道。 
就是这个女人在这几年间照顾着行动不便的折原，想必也一定照顾得很好，所以折原才一反常态地表现出人类该有的关心，为这个女人去寻求最佳的治疗方案，还同意给对方介绍自己那鲜少且不十分亲近的‘熟人’。 
怎么说呢，虽然有点可笑，总有种折原终于长大了的感觉。 
当然这也是他在心底为自己开的另一个玩笑，他并不为这种状况感到欣慰，毕竟他根本不是该为这种事情感到开心的人，他既不是那个人的伙伴，也…… 
从刚才开始就起伏不定的心情再次起了波澜，这真是糟糕的一次通话，他想，而且，那个女人下一位会见的又会是谁？ 
也许永远都不可能是他，即使连新罗都认为她在找他，但为她介绍的是折原，只要折原有心将他从‘熟人’当中撇除出去，他就永远不会出现在那里。 
说起来‘熟人’算是个狡猾的词汇，熟识的人？熟悉的人？如果是上两种解释的话他的确符合，他与折原在从前就深知着彼此，到了令人觉得怪异的地步，但熟人一般也是用来形容相处良好的人那一方面的，而他们完全不是那样的关系。 
他们是怎样的关系呢，相互厌恶，从没有什么好话，总是恶语相对，总是在追逐争斗，这样的他们理应在多年后依旧毫无联系才是，然而他却心虚了，并且逐渐明白，他和折原之间的表象不是所有人都能骗过，起码新罗察觉到了这一点，而那个女人…… 
说不定那个女人是在找其他人呢，他试图这样想道，也许在找自己丈夫从前重要的合作伙伴，谁会去见伤过自己丈夫的仇人？也有可能只是新罗弄错了，对方什么也没找，只是因为生病而有些多愁善感，上面说过，几乎没什么人能像新罗那样对死亡无动于衷，那个女人一定在私下里感到惧怕和痛苦。 
在那种时候，折原一定是陪在她的身边的吧，还有他们的女儿，家人之间总是有着斩不断的联系，就像女人会为了满足家人的胃口而特意去尝试自己的调味方法一样，她的家人们也一定会为她做些什么，在生老病死的关头，这种感情也许就愈发的深厚，到了旁人无法干扰的地步。 
他想了那么多，并且眉头微皱，但他自己没察觉到这一点。当新罗挂断电话时他不经意间扫了一眼通话时长，好像才三十多分钟，界面退出得太快了他没来得及看清，但也不想特意点进去再看一遍，他惊讶这个对自己来说得有几个小时的通话时间实际上只有那么短，或许是因为他没怎么说话，只是新罗在单方面啰嗦而已。手机有些发烫，而且快没电了，因为是晚上了，他把手机扔在凉凉的床铺上，在床边呆坐了一会儿，然后牵来电源那一头一直插着的充电线，插上了手机。 
手机的屏幕亮了起来，他望着充电的页面发呆，直到它重新灭了下去，仿佛带走什么喧嚣似的，空间里变得寂静无声。 
也许在那个时候，表象并不是用来骗其他人的，他忽然想道。 
那是用来骗他们自己的。 
而他们，尽管装作毫无所觉，却也有着某种程度上的默契与心知肚明。 
人也是狡猾的。 
 
 
 
有一点他想的没错，女人是害怕自己的死亡的。 
比任何时候都要鲜明的恐惧，一直在胸腹之间徘徊，宛如觅取腐食的秃鹫，但即使这样，女人也极力在家人面前露出微笑。 
下一个见到她的是折原双子，因为折原为了不耽误治疗时机而先去找了岸谷他们，所以反而双子排在了新罗和赛尔提的后面。 
在见面时，和之前一样，折原不在场，女儿也不在，折原不在是她的要求，女儿却不是，但那孩子好像不太愿意搭理人，总之不知道去了哪里，也许是医院太闷了，之前虽然劝说过那孩子要不要在这里也找一个学校先上着，等事情全部结束才转回原来的学校，却被那孩子冷淡地回答说，‘时间长了大不了回去之后跳一级就好了，不会和别人脱节的’。从很久以前开始，那孩子只要能做到就会拿第一，因此说这话的时候也没人觉得不可能。 
‘回去之后’吗，女人想道，那个时候的事情她已经无法看到了。 
折原双子虽然脾气也很怪，而且不管怎么说也有些孤僻，但如果没理解错的话，大概可以用那种网络上的宅们所说的萌来形容，尽管脾气不好，为人也古怪，不和其他人过多交流，却和那孩子是不一样的，她们只是有着自己的一套引以为乐的生存模式，照样闹腾照样开心，那孩子却总是阴郁寡言，看不出一点愉快的样子。 
要是女儿像眼前的这对双胞胎姐妹一样，起码自己活得开心就好了，就算是不顾他人感想的那种快乐她也愿意，这种多少有些自私的想法让她无奈地叹了口气，无论她有多担心，担心的事情又是如何的多，死神也照样在计算她的倒计时。 
【有什么不舒服的地方吗？】 
注意到她不经意间的叹气的舞流说道。 
【要喝水吗？要吃苹果吗？想吃的话尽管告诉我，我会削得比阿临哥漂亮的！】 
【不用了。】 
她笑着回答道。 
折原家的人似乎都对家人还算温柔，只不过不是那么回回都表现出来，她清楚这一点。该用傲娇来形容还是什么呢，明明还是有点在意的，却在彼此面前口是心非，不过她和她们没有血缘关系，属于那种半亲近半不亲近的家属关系，反倒让这对姐妹抛却了麻烦的傲娇，对话变得更容易随和了起来。天知道他们兄妹相处的时候有多唇枪舌剑，说不定有种充满了亲情的火药味的滑稽感。 
想到这里，她的嘴角忍不住再次上扬。 
要是让女儿以后留在池袋，在这样热闹的家人包围下，说不定会更好一些吧。 
自从得知自己的病症以后，她就没有一刻不在想着以后要怎么办，这里的以后有一大半是指她所不能亲眼目睹的未来，她希望女儿可以健康快乐地成长，像其他孩子那样，她也希望那个人，她的先生，有人能继续照顾他，而且他也不要总是将自己置于危险的境地。 
‘危险’，她想着，在刚遇到先生时，她在一家酒吧里当吧台侍应生。那种夜晚酒吧里一般很少会出现坐在轮椅上的客人，所以那人的出现有些瞩目。 
【很怪异吗？】 
那人问她。 
她当然不会对客人说很奇怪，但她却对这个客人的从容与自嘲感到诧异，对方甚至总是带着似乎别有含义的微笑，她认为对方绝对不是什么正常的人。事实上这点在以后也确认了，她还知晓了他是被别人动手伤成这样的事情，怎么说呢，就算她已经和他成为家人了也没有让她觉得有多讨厌那个或者那些伤害他的人，一方面是隐约察觉到他怪异的性格，另一方面则也是对他的信任，她相信以他的能力，是绝对不会胡乱吃亏的。 
听起来有点好笑，不是吗，因为对方不是那种无缘无故吃亏的人，所以确认伤害是情有可原，对动手的人也就不会产生什么厌恶。她都不知道自己为什么会这样想了，总觉得哪里不对，但又哪里都对。 
值得一提的是她从来没有深究过那人从前的事情，在她看来私事都是每个人愿意说的时候才能够知道的，她对种种过去的事情没有多余的好奇心，也不会心存太多困惑——有时候多少也能察觉到自己在这方面的淡漠，是不是不符合妻子应有的深入了解，但性格就是性格，到了最后也还是会选择任之远去。 
不过自己察觉到什么就又是另外一回事了，在久而久之的相处中，她逐渐‘结识’到了另一个人。也许只出现在折原与下属的只言片语中，也许甚至只在回忆时的眼神里，但她知道那个人的存在，很古怪的，即使没有任何实物支撑，也没有得到过任何存在的证明，她就是感知到了对方。 
因为没有任何实质的承认，要想描绘出那个人就有些困难，随着年月的增长，人们总是会不得不放弃些什么，或者掩盖什么，到了最后就任其淹没在时间的洪流里，他们都是这样，人们总是在失去，因此都学会了习惯，人们在这一点上是对彼此有所共鸣的，比方说会体谅他人对某件事的放手，一直追着希望渺茫的事情太累了，所以不去插手，不去逼迫，也不乱评价什么。‘置若罔闻’，在成年人的世界里，这是一个看起来冷酷，实则也颇为温柔的词汇。 
没有什么是一定要实现的，因为实现的过程中会受到很多伤害，而那绝不是她的希望，于是她尽可能地尊重他的选择。 
可是这份近乎无视的宽容也不是一直都能维持下去，当她发现自己的时日所剩无多时，就对自己的宽容重新审视了起来。 
从前不去插手是因为自己也无能为力，但到了现在，自己就要死去，那又有谁能去照顾先生呢，她想，要知道的一点就是，她十分清楚自己先生的为人，从某些方面来讲对方并不是那种自控力很强的人，就像一个小孩一样颇为顽劣，一不小心就跨越了界限令自身处于毁灭的边缘，与她所建立起来的家庭尽管一开始可能有她所不知道的不纯动机，后来也的确成为了拉住他的一根细绳，阻止他往毁灭的深渊滑去，那么如果自己死去呢，失去了家庭的制衡，他说不定会再没有牵制自身的理由，再次不顾安危地做一些疯狂的事情—— 
那样的未来是她所不希望的，他是她珍视的家人，她希望他能一直好好地活下去。 
要是到时候女儿能代替她照顾他就好了，但她又明白这是没什么可能性的事情，就连他也时常苦笑着说‘女儿很讨厌我’这句话，他们的女儿曾经明确表达过对他的讨厌，这又是折原家的怪毛病了，除了那对双子间的感情确实很好以外，对于其他最爱的人总是表现出不相容的样子，就像害怕靠得过近就会出现差错而失去对方那样，是一群执拗的胆小鬼，而人们总是没那么多包容，既然你说了讨厌我，那我就离你远远的，或者惹你生气，起码折原家的人就是这样。所以女儿也会一并被他抛下，就像他抛弃自身一样。 
那样的结果绝对不能接受，她在辗转难眠的夜里想道，身体的疼痛持续侵袭着她，死亡的恐惧使她更加体会到了生命的流逝，为了抵过这些让她喘不过气来的痛苦，她艰难地想着那些她无法再出现的未来。 
也就是在那种时候，她重新想到了那个她描绘不出，却又真实存在的人。 
想到了折原每当回忆起那个人时，所带有的某种无奈与绝望、却也萌生着某种悸动的目光。 
她握紧了颤抖的五指，害怕自己的泪水被家人所发现，无论是身体还是心灵的折磨都太过痛苦了，人们面对死亡又能做些什么呢，在这片渺无边际的绝望之中，唯一出现的希望使她无法放松。 
已经是最后了，她想道。 
也许可以试着任性地狡猾一下。 
 
 TBC 

 

 
回……回来写连载了…… 
似乎有听说过静雄结婚生子的设定，想着如果是临也的话又会是什么样子，就有了这篇故事。这注定是个不怎么快乐的故事，却不一定非要有凄凉的结局，葬礼是唯一一个能把有关联的人集中在一起的仪式，在这种仪式之下所引发的情感也绝非只有悲伤与绝望，其实也可以因人的想法而孕育出不曾有过的希望。尽管它只有零星的大小，但对于人类而言，爱与希望总是聊胜于无。 
 
这回也是中篇，几发完结，HE，如果喜欢，也请多多支持啦~ 
热度和评论可以使咱更得更快？ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ（←在下又要开始翻滚了
                            
                        
