https://dadyu.lofter.com/post/426a28_62dcb32
【静临】SEEK U  08-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
_(┐「ε:)_ 【果然就是闲不下来(｡・`ω･)算是周更吧哦耶】_(:3」∠)_ 
分享一件我很想吐槽的事，我一直很想把《人质》的名字改成《戏子》怎么办！！！怎么办！！明明没有戏子啊(╯‵□′)╯︵┻━┻ 
正文 
．．．．●○．．．．．．． 
　　这一觉睡地十分舒坦。折原临也再度陷入画面清晰的梦魇里。

　　他想起不少事，从与平和岛静雄相识开始。那并非特别愉快的经历，不过是众多非日常的其中之一而已。

　　男人在路上遇到了被欺负的女孩，于是「好心」地帮忙报了警，联系完毕后却没有立刻离开，反而向事发地点靠近。他并不知道那个可怜兮兮的女孩为什么会被困住，但她的模样却并非害怕，她只是沉默着瑟缩，没错她是表现地孱弱，但不是害怕。她似乎是在等待，看起来像是只要等下去这一切就会结束似的。是因为欺负她的那几个也是女生吗，所以她认为她们没办法做危害更大的事？太天真了啊，现在的女孩子比男孩更没有底线呢。

　　折原临也自认不是善人，接近完全出于对那个女孩的好奇--她是个向导，未结合的。尽管不是哨兵临也依旧能分辨，她应该是最近才觉醒，以拙劣的手法用中和剂掩盖掉向导的信息素。

　　临也还没有说话，就发现了一件更有意思的事，那个女孩看到了他，她没有求救，反而用隐忍而拒绝的神色告诉他不用过去。她居然正尝试着给对面那几个满嘴粗话的人下暗示，暗示的内容却并非是停下来，而是继续下去，说地更直白一些。

　　男人挑起眉头，咧开嘴笑地兴致盎然。刚觉醒的向导大多不会对自身技能太过好奇，教科书上早就把他们的能力写地一清二楚，在接受正式培训前，他们更不会因为好奇而随便下暗示，这样的做法无异于让人更容易对她产生兴趣，几乎所有人都明白向导就该低调内敛，他们是陪衬而非主角。

　　场面当然向着失控的方向发展了，虽说是刚觉醒，但她的确是货真价实的向导。临也退开，一直到不会被发现的角落，身边是一扇仓库的卷闸门。对那边事态发展过于专心，临也没有立刻发现自己停留的仓库门并未完全合上，等他察觉时，已经被候在里面的人粗鲁地拖了进去，带着药酒的棉布堵上了嘴。

　　马上就会昏睡过去，这种迷药的气味临也并不陌生，要挣扎还来得及，但他并没有那样做。情报屋脑子转地飞快。传闻最近这一带有专业绑架向导的团队出没，手法就是迷晕了再送出东京，个别被救回来的向导是这样说的。

　　临也放弃抵抗，他出门的目的本就是为了这群家伙。快要昏迷的男人用最后的意志摸进口袋按下手机，东京塔的四木先生会立刻收到了带地址的警报信息。

　　早有预备地注射了抵抗迷药的药剂，临也不会昏迷很久，昏迷时虽然不能动弹，但并非对外界发生的一无所知，临也能听见不久后响起的嘈杂，混乱是踩踏声和尖叫声。不一会嘈杂更近了，有人砸开了仓库的门，几个家伙夸张尖叫着从身上踩过去，临也吃痛，该死的不知道避开吗混蛋！

　　没一会遮住视线的麻布被拿开，迷药的效力已经散去大半，临也能睁眼看对面的人，本还想着要不是警察要不是东京塔的人，没想到对方是个黄头发的男人。

　　不是完全陌生呢，说起来算是单方面熟识吧，没有被东京塔控制的哨兵平和岛静雄，生辰八字喜好厌恶他都一清二楚呢。

　　「他很厉害哦，能力已经完全超过哨兵了，十个不一百个哨兵都不会是对手，就算同样是alpha和哨兵的结合体都够不到他的十分之一！」临也想起新罗对他的评价。

　　那么厉害？听起来很不可思议不是吗？

　　静雄正愣着看临也，毕竟刚才解救出来的向导都是女性，男人还真是个例外呢，所以这家伙也是向导？男性向导相对而言更为稀少啊，少到无论如何都应该被绑在东京塔里。

　　哨兵正想站起来走开，向导忽然对他笑了一下，那个笑容很耀眼，耀眼地实在不正常，哨兵挑眉，下一瞬眼前一抹白光，向导灵活地爬坐起来退开一步远，静雄捏着麻布袋的手背上出现一条笔直的刀痕，正在冒出鲜红的血。

　　男人皱眉看过去，手背上的刺痒并不是很严重的程度，他还没升起强烈的攻击欲望，倒是向导依旧悠哉悠哉地环顾一圈，地上都是倒下的人，他很满意似的拍拍手说，「哇哦，很厉害呢，平和岛静雄？」静雄没有回答。

　　「啊~」向导摇了摇手上的匕首，换掉了原本的称呼，「小静？」他嘴角的笑容顽劣十分，兴奋的眼里闪着夺目的明光。

　　眉头皱地更紧了，静雄用麻袋擦了擦手背的血然后站起来，他居高临下看着临也，「我讨厌你。」男人认真而直白地说。他转身准备走开，背后袭来一阵疾风，他闪身躲过，又是七八下不间歇的刺划，紧逼而来的架势显然不是玩笑。男人一边闪躲一边暴戾地转身瞪过去，这家伙已经碰到他的底线了。

　　临也笑容更大了，没有任何缘由地，就是为即将到来的战争而兴奋着。

　　两个人追逐着跑出了大半条街，路过了才到的四木先生，路过了露西亚寿司，路过了刚才被困住的女孩，路过了来良学校的大门。

　　校园里开地正盛的樱花顺着风飘落下来，又被奔跑的风鼓向更高的地方。

　　此后静雄的世界再也没有太平。早上上学时，上课偷懒在天台睡觉时，下课路过巷道时，体育课自由活动时，甚至在被女生告白时，以及被感冒困扰时。都会有莫名其妙的家伙出现在身边，迫使他使用暴力把他们通通干趴下。

　　每一回校服零乱地喘着粗气，抬头就能看见不远处教学楼落地窗前，神清气爽站着的折原临也，每当此刻哨兵的感知都是敏锐而专一的，他只能看到男人顽劣不羁的笑容，以及上挑着嘴角吐出的话语，「哟，小静～」。

　　白痴也知道是谁在作祟了吧，所以静雄一直孜孜不倦地追逐，仅仅是为了回报对方永不停歇的无理取闹。本该一直这样下去的，但从某一天开始，静雄却鲜少找临也报复了。什么时候呢，就是那天吧，在那个晚上，当临也第一次以向导的身份协助他行动。

　　对于此后静雄总是手下留情的做法临也相当不爽快呢，这种被看扁的感觉，因为身份是向导所以被看不起了吗，是不屑？还是轻视？还是说真的是……下不了手。

　　所以挑衅地更明显也更恶劣，别人不行的话就自己上，虽然总能让静雄暴跳如雷，但还是不同了，他再也不下死手，临也因此而更加不快。

　　该怎么办呢？要让他更讨厌他才行，讨厌到忘记身份悬殊，只要自己存在就坐立不安，只要自己在呼吸他就感到窒息，逼迫他不得不把拳头握紧，逼迫他不再克制暴力。他讨厌他偏偏要和他绑在一起，他讨厌东京塔那就把他塞进里面去。所以才会有那次全城围剿，不知道雇佣了多少混混才让静雄彻底爆发呢，说起来这男人在对象不是临也时自制力还真是强地惊人，一般哨兵根本不能相比。

　　哨兵毁了大半条街，东京塔终于采取行动了。明知道自己是与他相容的唯一向导，可在等待时还是感到焦躁，临也不断引导自己平静下来，好不容易控制住没有主动采取任何措施。他终于等到东京塔的联系，临也一步步按设定好的计划向下走去。

　　只是没想到会变成真的结合，更没想到会对这样的状况毫不排斥。就像是早就准备好了要在一起，于是结合并没有带来任何负面心境。

　　的确是在意他的吧，临也想。不然也不会在女孩向他告白时走过去撕破那封信，还真是糟糕，虽然无理取闹的事做了太多，唯独那一件啊，实在是难琢磨，什么目的呢？很像在吃醋啊，以至于此后出现了一条古怪的传闻，说是来良两大对头看不顺眼的原因是喜欢上同一个女生。

　　真是莫名其妙啊。怎么会喜欢女生，他只是爱着全部人类而已。是爱，才不是简单的喜欢。

　　那么对平和岛呢，是什么。

　　如果讨厌的话不要搭理就好了，但做不到。

　　如果喜欢的话呢，要怎么做？

　　生活的本来面目就是好好享受现在，这没有错，但前提是对当下没有任何不满，不然的话「享受」也是天方夜谭吧。对现在的状况的确是没有任何不满呢，临也承认，他可以坦然愉快地做任何事，带着从未有过的心境与状态。

　　平和岛静雄醒来时，窗外已大亮。临也依旧睡着，他呼吸平缓，安稳地蜷着被褥像个乖巧的孩子。

　　虽然并未被东京塔的专业知识洗礼，不能用理论知识解释哨兵与向导结合的奥秘，但静雄能清晰地感受到一切在改变。在不久之前，他从未想过要和某一个特定的向导或omega结合，更未想过这个人会是折原临也，虽然他很早以前便知道他们俩的相容性高地异常，但他并不认为结合是可能发生的。毕竟临也的乐趣一直是让他爆发而非协助他压抑情绪。可时间真是世界上做恐怖的怪物呢，把那些罗列为不可能的事件，全部毫无征兆地成为事实。没有被动，更没有勉强，他与他结合了，并永远被绑在了一起。静雄能理解那些已经结合的哨兵的感受了，这是自然规律所辖定的不可变更的定理，如人的生老病死，如草木冬枯夏荣。并非完全出自自我意愿，所有哨兵都被附上枷锁--保护向导，挡在他们面前，直至放弃一切。

　　面对哨兵极为极端的保护方式，向导就不同了。他们并没有被完全控制，比如说天崩地裂前哨兵绝对会毫不犹豫地把向导保护在臂弯里，但哨兵陷入奔溃时是否上去帮一把就是向导的自由了。虽说本能让他们潜意识里愿意去协助哨兵，带着服从与和谐，但如果他的意志十分坚决，要拒绝伸出援手并非绝不可能的事。

　　那么折原临也呢？

　　静雄伸手捋了捋临也的头发，他快要醒来了。

　　折原临也被本能完全控制的概率是零，他向来拥有完全自主的决定权。所以他现在的想法是什么？真的接受了结合这件事，还是仅仅安分于此刻融洽的相处模式？

　　这样的问题并没有困扰哨兵很久，他并不担心临也的劣根性觉醒时自己会被推进哪一种困境，毕竟选择真正结合的是他自己，他不会把理所当然的结果当作负担。如果不好的事仍旧发生，那么还是会心甘情愿接受答案。如五年前，那把刀出现的夜晚，他会用他的一切保护他，不会犹豫。

　　五年前的七月，折原临也翻看了黄历，上面告诫他「谨慎言行，不宜出门」，古老的劝诫没有将他堵在家里，他一如往常出门上课，下课，然后进行前一天没完成的挑唆，一直到夜晚十一点，他还是没有回家去。

　　夜深而沉重。本该宁静的郊外却吵地厉害，平和岛静雄正咆哮着追逐折原临也，手上拖着不知从哪里带来的路牌。男人的脑袋快要爆炸了，眼里只有那只一蹿一蹿在前面跳的家伙，每每感觉就要抓住他了，下一瞬却又被逃去更远。

　　「死跳蚤--！！你给我站住！」嘹亮的声音惊起一堆已经入巢的鸟。

　　折原临也侧身，他真的停了下来，明亮异常的双眸盯着左边看。而平和岛静雄也紧急刹车，他猛地转身，与临也看向同一个方向。

　　近百米远，那里有个几乎被黑夜吞没的古怪人影，他用扭曲的姿势飞奔着，正无限逼近前方逃离的另一个人，最终他追上了他，并用犀利的武器进行攻击。那个黑色人影让静雄感到本能的排斥，而地上躺着的家伙实在让人惊奇，他拥有精神力，但哨兵能察觉到它正在退散消弭，感知一点点从身体里溃散流失，残留的越来越少，本身状态趋向于无感人。

　　静雄又看向那个黑影，他尝试着探究，但尽管是哨兵也很难分辨他的面容，应该是用隔绝感知的屏障将自己保护起来，那么他也是个哨兵吗？但为什么会给人如此扭曲的感觉，该离这个家伙远点，因为实在是太恶心了，哨兵出于直觉地这样认为。

　　但果然还是直接拍飞比较爽快吧。还未从诡异的感受中脱离出来，静雄发现临也忽然动了，同时动起来的还有那个扭曲地骇人的黑色人影，他们互相逼近，用快地惊人的速度，静雄紧跟着追了上去，出于本能，他不会让向导接近危险，尽管他们还没有结合，但他依旧会尝试保护他。

　　那一瞬间，哨兵完全忘记前一刻是谁在大喊着要杀了他，更没发觉现在应该做的是作壁上观。追上临也并不轻松，而他抓住他时黑影已经近在眼前。

　　那真的是个黑影，无论如何都看不清面目，就是一团形态自由的浓雾，凝缩成怪异的人体形态。

　　哨兵下意识把向导推向远处草地，然后他抬头面对已经只有五米之遥的诡异家伙。

　　疾风犀利如刀，静雄紧紧咬牙做好准备抵抗攻击，虽然不明白即将面临的是什么，但唯一确定的便是一定要把他消灭干净。

　　恍然间，有沁凉舒爽的感知流淌进身体，毫秒之内，面前的景象全然换了模样，就像高度近视的家伙戴上了度数合适的眼镜，又像是被堵住的毛孔纷纷苏醒自由呼吸。静雄发现周围的信息变得清晰，汇入大脑的数据汹涌如海，但这一次却没有将哨兵吞没，他能轻易地接收下全部，并从中剔选出属于重要的部分，也就是那个黑色人影的面目。是临也在帮助他吗，他想要利用哨兵的优越感知来弄明白真相，没有第二种可能了吧。

　　但还是不够，虽然趋于明朗，可还是不能分辨那人的五官面貌，只是扭曲的形象更清晰了，倒是把本能的排斥加深了更多。

　　他厌恶这个家伙，不用交流就能如此笃定地确定。

　　锋芒的刀被举起，锐利的刃正面向下，静雄蓄势待发，抬起的腿就要横扫过去。

　　而后一切似乎静止了一瞬，下一刻静雄的脚踢中了空气，而那个黑影已经扭身消失在眼前。

　　疾行掀起的风盛且疾，掀平了一地的草叶，丛林莎莎作响，黑影消失，同样消失的还有地上的人影。

　　太快了，移动的速度，根本不像人类。

　　临也已经站起来，他明白是那个快要失去精神力的向导用尽全力给静雄下了最后的暗示，他让他认为那一瞬间空间是静止的，马上就要成为无感人的向导摇摇晃晃站了起来，黑影立刻被他吸引了过去。临也没有向静雄解释这些，而是转头给了他一个挑衅的笑容，然后用比刚才更快的速度逃开了。

　　还被失去向导辅佐的怅然若失困惑着，发现不对时静雄立刻又被暴怒笼罩了，他轻松躲开对方甩过来的匕首，嘶吼着名字冲了上去。

　　似乎就是那时开始吧，哨兵第一次感受到拥有向导的味道。这和从前注射向导素时截然不同，一点也不难受，反而十分温和，不是被抑制住的感觉，而是能安安心心全然释放的快乐，所有信息都被包容却又不拥挤，条理清晰又不琐碎，实在是太奇妙了，哨兵竭尽所能追求的，就是这样的感觉吧。

　　只要尝到过一次滋味，就像上瘾般再戒不掉。

　　明知道有个家伙和自己相容性高地惊人，但却绝对不要打他的主意，直到真的体会到结合的感觉，才开始后知后觉地反问自己，为什么不能呢，他们不相容吗？当然不是；他不愿意吗？绝对不是，要是答案是否定，又为什么做了这样危险的选择；那自己不愿意吗？更不是了。

　　比贪恋向导更早发生的事，是贪恋折原临也的味道。要反抗的话就反抗吧，完完全全不在意呢。

　　向导起床时哨兵已经准备好了早餐，当地的椰奶粉和刚出炉的烤吐司。他们悠闲地享用了这一顿，在回去路上接到了同行搜查员的电话。

　　「折原先生，我们需要您的帮助。」那边的哨兵十分客气。临也这才想起昨天他们也到过断崖的事，所以是抓住人了吗。

　　「我们抓住了离境的哨兵。」电话另一头的哨兵说，「但他无论如何不愿意交代更多。」

　　「好，马上就到了。」临也笑了笑，「只要我到时他还不是一具尸体。」

　　无论如何吗？对东京塔而言审问可不是简单的言语逼迫。要折磨失去向导的哨兵实在太简单了。浓重的气味、刺激的声音、灼目的灯光都能轻而易举击溃他们，而这些东西给他们的痛苦并不比来回碾碎肢体更少。作为身份特殊的向导，临也有幸目睹过东京塔审问犯人的过程，任何哨兵都不希望落入那样的境地，即便是用凌迟交换也愿意，只要不用再活下去。

　　静雄想起昨天看到过的那个少年，就是他吧，被抓住的哨兵。再看临也的脸色，他同样对东京塔的酷刑满目嫌弃，不过只要不妨碍他的目的，他也不会在乎那些人会做哪些残酷的事。 
-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
