https://xionghaiziyizhi.lofter.com/post/423935_ebc0653
【静临】Voices-熊孩子一只


　　复健一下
　　CP静临，点文第一弹 @红烧皮皮冬 ，唱见x唱见OOC
　　不是很了解直播和推特和n站，以及一些专有名词，就放飞了【
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　《Voices》
　　
　　
　　
　　当名为甘乐的推主私敲他的时候，平和岛静雄正伸着两条长腿瘫倒在转椅里，边听着给弟弟羽岛幽平的EP做的混音，一边拿出手机随意刷下推。当信息跳出来的时候，他刚好听到副歌，突然间变大的音量让他差点把手机扔出去。
　　
　　【甘乐：你好小静先生，请问有没有意向合作？】
　　
　　平和岛把手机凑到眼前，看了一整天Adobe的绿曲线让他眼睛都快出现重影，再三确认那个人的确是那个在n站粉丝过百万的唱见，然后回复：
　　
　　【平和岛：可以啊。】
　　
　　
　　
　　平和岛在接到对面发过来的邮件和附件之前还以为是合唱，没想到对方只是让他做mix。歌曲是バベルP的Solitude，一首歌词充满着负能量的曲，但却很好听。平和岛静雄以前听过，想着这首对英语的要求还挺高的，而甘乐发过来的干音是他听过几首翻唱里面最好的。
　　
　　他顺手从网络上下载了巡音的原版，准备之后比对着用。耳机里的主音轨快进行到尾声，到最后本来应该已经结束的地方，平和岛眼尖地注意到屏幕上还有一段波形。
　　
　　……
　　
　　「……请多指教」
　　
　　语尾带着笑意，不同于邮件中礼貌而谦和的措辞，显出一丝俏皮。明明还没见面呢？平和岛不知不觉嘴角也弯起一点，拉开手机的消息栏，在几个小时前最后一条对话后跟上一句：
　　
　　【平和岛：初次见面。】
　　
　　对面几乎是立刻就回复了一个(灬ꈍ ꈍ灬)的表情。平和岛放下手机，心想着这家伙果然之前是在假正经啊，一边把所有的音轨都导入完毕。他觉得在弟弟来催他下班之前，他还可以再听一会。
　　
　　
　　
　　
　　平和岛是这几年才渐渐知名起来的，声音以低沉浑厚为特色，简言之苏得不行，却一直到因大明星弟弟羽岛幽平直播自己的工作室时被耳尖的粉丝听出了那个“静雄哥”的声音，自此这个颜值很高却低调，平时以混音为业闲暇才唱唱歌的大龄唱见才逐渐为人所知。
　　
　　因为他很少跟风唱一些时下流行的v家曲，要是唱大热的曲子也一般是等浪潮都过去很久了才冷不丁来一下，被粉丝说成是有巨长的反射弧。这点就和名为甘乐的著名唱见不一样了。甘乐即使统观全站，粉丝数都算数一数二的，不仅因为其风格多变什么歌都驾驭得住，更因为这人实在是推特狂魔，活跃得不行，一有什么评论较高的新曲都会翻唱，还都十分适合。
　　
　　总之平和岛静雄就没少在各种地方听闻这人名号，小号也关注了这位，没想到这天就被主动搭讪了。
　　
　　Solitude的mix很快就做好了，不像以往一些找他的唱见，甘乐的干音本身就已经质量很高，静雄根本不需要挂各种各样的效果器，连用waves修音准也只是调了几个平和岛主观上鸡蛋里挑骨头觉得偏差的尾音。成品打包发送过去，得到那边满载着颜文字的感谢，然后夸赞了静雄一番，交易很顺利。
　　
　　然后周五晚上甘乐的投稿就立刻被眼尖的粉丝看见了投稿文中大大的［Mix:@平和岛 Vocal:甘乐］，炸起了不少水花。
　　
　　［唔啊啊啊啊啊啊静x甘？？！？］
　　
　　［男神x男神boooooooom——］
　　
　　［前面醒醒这只是帮忙mix］
　　
　　［这两什么时候勾搭到一起的(゜ロ゜) ］
　　
　　［(o艸`)球合唱！！！！！！］
　　
　　静雄把弹幕看在眼里，内心有些迷之愉悦。配上pv的歌曲似乎更有意境，阴暗的色调配合［谁もいない（谁都不在）］的歌词，略显沙哑的低沉男声叹息地吐出自白，像是蜷缩在角落的身影，需要人伸出手将他拉出那片沼泽。平和岛差点就信了，好在他脑子里单曲循环这首歌一周之后，甘乐又来私敲他了。
　　
　　【有空吗٩͡[๏̯͡๏]۶】
　　
　　这次也不是邀歌的申请，平和岛一导入音轨点开播放，节奏感极强的音符就裹着抖腿的冲动撞击他的脑袋。甘乐这次似乎是心情很好，唱的是几年前爱杀宝贝的EDふたりのきもちのほんとのひみつ，一开口就是元气满满的声音。
　　
　　虽然本音是个成年人，甘乐的声线却意外不让人觉得是大龄青年恶意卖萌，不如说这个人其实在这点上张弛有度，怎么也是官方资料上十几岁就开始投稿的老手。平和岛以前听过他的虎視眈々，前奏的喘息也不会让平和岛这个事实上有些保守的老古董觉得尴尬，当时比对着听下来也只有甘乐做到了这点，也无怪其人气这么高。
　　
　　静雄站起来戴上耳机，幽的新曲都基本上制作完毕，他待在工作室也没事可做，索性借这里的录音棚一用。
　　
　　没过两天，平和岛版本的Solitude也悄悄出现在了首页。
　　
　　［？？？？甘乐唱完静雄唱？秀？？］
　　
　　［啊啊啊啊啊啊——］
　　
　　［诸君！！新cp吃吗！！！！L(’ω’)┘三└(’ω’)」］
　　
　　［两个都好好听啊qnqqqqq］
　　
　　［这次音质格外好呢，换设备了？？］
　　
　　［说不定是在甘乐大土豪的家里录的↑］
　　
　　……
　　
　　平和岛叹气，这些人真是可以脑补很远呢。他第二天起床再刷，就看见一排留言里有一个很眼熟的头像。
　　
　　［小静是砸场子吗(눈_눈)］
　　
　　是甘乐。静雄拿不准他的语气是不是真的生气，就立刻私信了过去，对方又回到了高冷的状态，伸手向他要ふたりのきもちのほんとのひみつ的成品，弄得平和岛休息日也起了个早，噔噔跑到书房电脑前工作去了。
　　
　　当晚成果就发给了甘乐，对方回了一个［哼］的表情，说不行，你得请我吃饭。
　　
　　【平和岛：啊】
　　
　　【甘乐：你住池袋吧】
　　
　　【平和岛：嗯……】
　　
　　【甘乐：Sunshine60那家火锅店，明天下午6点】
　　
　　【平和岛：不、等等……】
　　
　　【甘乐：就这样。】
　　
　　平和岛被这迅速发展到面基的进度打得措手不及，之后无论他再发什么，甘乐那边都一概不回复，但看他推特主页明明还在不停地更新，想必是故意无视。
　　
　　想到这平和岛也来气了，要我去就去啊？偏不！然后第二天一直在家里坐到六点半，最后自我安慰说是散步，兜兜转转到了Sunshine60附近。
　　
　　就上去看一下，肯定没人的，要不已经走了……
　　
　　平和岛坐电梯上去，然后在那家劲辣火锅店的玻璃门外穿过人群看见角落里一个穿着毛边大衣的黑发青年正伸着舌头满头大汗地吃一人锅。
　　
　　现在可是夏天哦？
　　
　　平和岛鬼迷心窍地走了进去。那个青年没注意到他，手指夹着筷子不停在嘴巴前扇动，辣得嘴唇都红肿起来 ，却还在坚定地吃着。平和岛向一旁服务员要了一杯水，不知为何就认定自己没认错人，坐到对面坐下，把水放到青年面前。
　　
　　“迟到……一个小时……”
　　
　　连说话也是断断续续地。青年压根没看他一眼，抓起平和岛给他的水就灌到肚子里，然后发出一声舒服的谓叹。平和岛看他这样子不知为何就气不起来了，坐在那局促地看着青年吃，中途对方给他叫多一副的碗筷也没有动，就这样等到青年把一整锅都吃进胃里，满足地擦嘴把眼神轻飘飘地落到他身上，平和岛才终于感觉到饿了。
　　
　　“折原临也。”
　　
　　静雄点点头，报上自己的名字，果不其然得到“知道，羽岛幽平的哥哥嘛”的回应。
　　
　　对于别人提到他总要与他弟弟挂钩这件事，平和岛早就习惯了，正要打算付账，临也却代替他出声，又要了一份同样的，在静雄惊讶的眼神中淡然答道：给你的。
　　
　　……哦，可是是我付钱啊？
　　
　　平和岛无语，很有些尴尬地在临也的注视下吃完了，最后果然还是他付款。出门的两人被夜风一吹，平和岛余光看见身旁的人立刻就打了个寒战。
　　
　　临也的嘴唇还是红肿的，被鬼迷心窍的静雄盯着看了一会，贼兮兮地弯起一个弧度。
　　
　　“好看吗？”
　　
　　静雄回过神，视线不着痕迹地撇开。
　　
　　那天晚上气氛迷之尴尬，也或许只是静雄单方面的想法，他尽地主之谊送临也上了回新宿的电车，分别时临也对他意味不明地眨了眨眼睛，让静雄莫名感到一阵恶寒。
　　
　　不过歌的合作还是顺利进行了。临也的投稿又收获了弹幕一片［闪瞎］［mix很好很适合］［静甘大法好！］［想听合唱］的呼声，静雄把视频收进mylist，继续去做自己的事情了。
　　
　　之后几个月临也平均每几周就会来找他一次，曲风从诡异到深情到色气都尝试了一遍，还第一次提出让静雄和声，比如LUVORATORRRRRY！里面的「はいはい（是是、）」一句一下就让视频被弹幕撑满了，被粉丝评论为［充满了平和岛真情实感的无奈2333］，而临也「ちょっと闻（き）いてるの（等等你有在听我说话吗）！？」的抱怨紧跟着让不少人含泪吃下了狗粮。
　　
　　静雄可把cp粉队伍的壮大看进了眼里，也没说什么，转头又打开了临也给他发的新文件。最近这人发现了新玩法，每次几十个音轨打包过来总有一个后面除了正经的干音还跟着一两句特意说给静雄听的话，有时候是抱怨天气太差不能出门，有时则是说静雄上一次的mix粗制滥造，只是全部组装起来又发回给他，气哼哼要他退钱。
　　
　　静雄才懒得理他。粗制滥造那你怎么这次又来了？
　　
　　时间很快就推移到了冬天，圣诞节快要来临的日子。静雄这天刚出家门，就在拐上大路的巷子里遇到了临也。其实他这几月私下里想过这人是不是副业卖情报的啊，对于他的事情临也有时候知道得比静雄本人还要清楚，这次竟然还能知道他家住哪。
　　
　　见到他临也立刻就皱着眉开口了：“这么慢你难道不会迟到吗，我说上班。”
　　
　　静雄注意到他冻得通红的鼻子，把手从兜里拿出来捏住他鼻尖：“我今天不去工作室。”想了想又觉得姿势似乎太过亲密，又高冷地收回口袋，“你想干什么？”
　　
　　“一起去玩吧，去Disney。”
　　
　　静雄忽视这人原来是想让自己翘班的意图，一口回绝却被拉住手臂，在各种软磨硬泡之下才勉强妥协。当天甘乐的推特上就秀出了在游乐场排队的静雄的背影，标志性的金发一眼就能认出。
　　
　　静雄翻着评论，其实他对临也还是很有些疑虑的，明明一直是自己mix的人却偏来找自己，而且近来似乎总能在池袋各种地方偶遇，更意外的是自己竟对他的自来熟一点都不抗拒，他这么费尽心思接近自己究竟图什么？
　　
　　熟悉的提示音又响起，临也说，刚听到一首歌，合唱应该效果不错。
　　
　　静雄莫名有种终于等到的坦然。
　　
　　曲目是Chemistry的君をさがしてた。临也显然是早准备好的，分词很快就决定了传给了他，静雄把原曲听了几遍，临也的眼光一直不错，挑的歌也是静雄音域内的，没有让他为难。半小时后再看手机，临也发给他的最后一条只有一句话。
　　
　　【甘乐：加油(ง Θ)ว】
　　
　　静雄没注意到自己笑了，在转椅上不自觉摇晃了几下才收敛起来，咳嗽了几下坐直，却被门口刚想进来的平和岛幽都看进了眼里。
　　
　　「……哥哥这是……恋爱了？」
　　
　　他没说出口，装作刚刚来到的样子敲了敲门，对转过头来的静雄露出一个一如往常的微笑。
　　
　　
　　
　　这次的合唱也是由甘乐投稿，一小时就破万了，比以往的单人曲都要快，可能是两个人的粉丝都贡献力量的缘故，没有争论谁优谁劣的撕逼，只有：
　　
　　［终于合体！！］
　　
　　［( _ゝ｀)感觉心被净化了］
　　
　　［我化了，融成水了(3[▓▓]］
　　
　　［aaaaaaε=ε=(ノ≧∇≦)ノprprprpr］
　　
　　［冷冷的狗粮在我脸上胡乱的拍(｡･v･｡｀)］
　　
　　……
　　
　　之后还上了周刊，期间静雄在临也的指导下学会了弄直播，短时间内粉丝数一涨再涨，留言纷纷表示甘乐真是幸运，能每天听这么苏的声音说话。
　　
　　再之后，莫名其妙地，两个人的关系就真的定下来了。
　　
　　有一次静雄正开着麦直播，临近深夜，突然听到门锁打开的声音。有耳朵灵敏的听众听见一声「小静——」的呼喊，可惜很微小，且很快被静雄交代的“等一下”迅速掩盖了过去。静雄关了麦赶到门口，看见临也裹着大衣坐在玄关地板上，手里甩着静雄前几天给他的备用钥匙，敞着两条腿满身酒气脸红红地对他傻笑。
　　
　　静雄突然想起昨天临也发给他的威風堂々干音，顿时就有了反应。
　　
　　……但可惜不是时候。
　　
　　最后静雄花了五分钟把临也给运到卧室里哄睡着，掖好被子回到书房，发现弹幕早就爆了，纷纷谴责静雄背着甘乐找女朋友。静雄叹气，连爱豆的声音都认不出来的是谁啊？但他没有解释，照常结束了一切，回到卧室时临也已经把被子都蹬开了，脱下来的衣服甩得到处都是。
　　
　　——装睡。
　　
　　静雄正直地坐下，但很快被演不下去的业余歌手抱住压倒了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　……自此，唱见甘乐的勾搭计划正式宣告成功。
　　
　　
　　
　　
　　
　　END.
　　
　　
　　
　　
　　为了写这篇翻遍了歌单_(:з」∠)_感谢阅读
　　如无意外，下次更新在六月.._:(_`」 ∠):_ …
                            
                        
