https://4angel.lofter.com/post/1d4b792a_c9198c0
【静临】我家那位X太强怎么办-爱笑的狐狸


【:ooc注意，糖注意，易删注意】 
 
「喂，我说小静啊，你真的是比我想象中的还要持久啊！」 
临也抱着枕头微微有些嫉妒地看向前面那副身躯的背部线条。 
这么纤弱的身圌体，为何会拥有那样异于常人的力气？ 
——他似乎忘了，这其中也有他的功劳。 
跟静雄经常与人打架也脱不了干系。 
「就算你这么说，我也不会因此高兴的啊，」静雄吸了口烟，「哼，死跳蚤。」 
「我说啊，我可不是在夸你啊！是说太久了，太久了你听明白了吗？人家是早圌泄，小静你是晚泄吧，在我的屁圌股里有那么舒服吗？呜哇——真是恶心呢。」 
「哪有这种说法。」静雄转过去喷人一口烟，果然惹得临也怒目而视，欺负跳蚤后的静雄心情大好，「难道你不舒服吗？」 
「一点也不舒服！」 
「噢......是吗？」静雄挑眉，「不知道昨晚是谁紧紧搂住我脖子不放的。」 
「那是......呼啊！」 
突如其来的刺圌激让临也捂住嘴。 
静雄的手滑过临也的腰圌际，满意于这声甜美的呻圌吟，但笑容称得上恶劣，「都怪临也君你太弱了。」 
「......」 
很好，这是在嘲讽他。 
临也难得的没有反圌对，按理说这时都会反驳说「谁让你是怪物呢」，然后不出其然又会被静雄干一顿。 
学乖了？ 
难得嘴上能赢过他。 
静雄心情大好地穿好衣服，刚要出门，却听到临也对他说，「以后要是想圌做的话，小静去找圌女人吧。」 
「啊啊。」 
＞＞＞＞＞ 
迟钝三秒才反应过来的静雄回过头一把揪住临也的衣领，「哈啊？！」 
「你看，又动粗了。」临也无力反圌抗，看到静雄的眸子里一触即发的怒气，他叹了口气，「我满足不了你。所以我允许你去找别的女人。」 
「这话什么意思？」注意到衬衫下临也身上大大小小的吻痕，静雄不由得别开双眼。 
「你看，你现在又想圌做了是不是？」 
「我、我哪有......！」 
「别装了，」临也伸手抚上男人的硬圌挺，「你看，都这样了不是吗？」 
「......真是个随处发圌情的男人，」静雄松开手，临也自然地俯下圌身，「明明还要去工作不是吗？」 
「喂.......」 
「没办法，我实在吃不消了，只能用嘴帮你做了。」 
「那是......！」静雄一咬牙，抓圌住临也的手。 
「怎么？」临也叹了口气，「果然还是想圌做吗，哈啊......真是。好吧，今天是最后一次，如果上厕所脱肛的话......」 
「不是的！」静雄打断他，「我自己来。」 
「那你可就以后都见不到我了......嗯？你刚刚说什么了？」 
「我——自己来就可以了吧。」 
「诶？.......哈？」 
＞＞＞＞＞ 
——这是什么情况？ 
为什么他会看着小静在自己面前自圌慰啊？ 
这，是不是哪里搞错了？ 
然而静雄的低喘声和渐渐充满情圌欲的眼眸告诉他，这是事实。 
不......为啥要在他面前做啊。 
临也的眼睛不知道要往哪里放，刚才太过惊讶以至于什么话都说不出。 
「呃......那个，小静。」 
「嗯......」静雄看着他舔舔唇，「临也。」 
哇啊！为啥要一边做一边用这么色圌情的声音叫他的名字啊！ 
要疯了。 
回想起昨晚他也是用这样的声音呼唤着他，热度瞬间爬到脸上，羞得他想把自己钻进被窝藏起来，只是临也听出了不满足的味道。 
「别这样一直盯着我啊......」临也故意忽略掉他呼唤着他的事实。 
「临也......嗯.......呼。」 
临也还是忍不住去看静雄此刻的样子，紧盯着临也的目光让前者的心跳顿时漏掉了一拍，昨晚在他体圌内进出的物体此时正被主人配合着呼吸上下搓动着，可是几乎没怎么做过这种事的静雄似乎很难把握要领。 
「哈啊......」 
本来就磁性的声音，此时更具有诱圌惑力。 
临也咽了口口水。 
这个男人，在外那么强圌势、唯我独尊的男子，现在居然为了他舍弃掉自己的尊严。 
临也从来不曾想过有一天被这样的特殊对待，他原来会很开心。 
「嗯......不够，临也。」静雄为难地蹙眉，「过来，让我吻你。」 
「不行，」临也舔舔已经有些干燥的嘴唇，「如果做不到就按我说的做。」 
看着男人略微难耐的样子，临也忍住想立即扑过去亲圌吻他的冲动。 
「我也不是完全不能和你做，毕竟是情圌侣。但是一个星期最多三次，其余的你去找圌女人解决。如果你能答应我马上帮你释放。」 
「......不行。」静雄果断回绝。 
「态度还是这么强圌硬呐？哈哈，」临也哼哼两声，干脆也不去看他，「那你就继续这样难受下去吧。」 
临也心想果然是口水吃多了吗，他居然变得这么心软，对小静好心就是对自己的残圌忍。 
然而下一秒，他就把自己的话推圌翻。 
「不是你的话我硬不起来。」 
＞＞＞＞＞ 
唔！ 
一击必中。 
「这.......」临也的耳根彻底红透，「这是告白吗？」 
「是。」 
下巴突然被人转过去，一个湿圌热的吻就贴了上来。 
「哈啊......小静.......」 
临也还沉浸于这个温柔的吻中，脸上却被溅了一些黏黏的物体。 
「抱歉......」 
静雄略带歉意地替临也擦去那些液圌体，「我——」 
临也有一瞬间的愣神，静雄以为他生气了，于是一边说着「分手我是绝对不会同意的」一边被临也拦腰抱住。 
「？」 
「小静，再说一遍。」 
「什么？」静雄挠挠头，「啊啊，我宁可在家里看着你自圌慰也不愿意出去找圌女人，这不是当然的吗？」 
「噗，」临也笑于他的直白。「我说的是前一句啦。」 
「哪个？」 
「算了，」临也凑上去咬住人耳朵，「好了，刚才看见小静的自圌慰后我有反应了，你说，现在该怎么办呢？」 
「怎么——」静雄拖起他的脸，「发圌情了？」 
「说的这么露骨我可不喜欢。」临也跨圌坐在静雄身上，「毕竟小静是个野兽，我可不是。」 
「这样啊，那请临也君自己做给我看吧。」 
「什——！」 
「好吗，我会好好看着的。」静雄在临也耳边轻声呢喃，引得后者一阵战栗。 
这家伙！！！ 
临也咬牙切齿。 
＞＞＞＞＞ 
后来临也迫不得已在静雄面前自X了，虽然做到一半就被静雄扑倒在床圌上。 
所以说！ 
这到底是什么play啊？！ 
＞＞＞＞＞ 
反正这个单细胞生物的脑子，是怎么也不会搞清楚他怎么会突然转变心意的。 
最终临也妥协于一周三次，据他所说，他已经做好了精尽人亡的准备，虽然静雄坚持说不会死。 
本来是说想惩罚他一下的，但是—— 
算了。 
＞＞＞＞＞ 
谁吃定谁，这可说不准。 
不过这样也挺好，不是吗？
                            
                        
