https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_5098804
【静临】 片恋 [更新至006  临也大法好  人民教师终于对未成年出手惹]-地瓜酱


006 
 
我几乎融入了这个年代的生活，除了网络发展程度远远不及二十一世纪，其它方面似乎更好。我指的是质朴的那一方面。 
 
一开始我对于这样久违的时间与空间，也存在着惶恐的情绪。但正如《罪与罚》里所说的，人这种卑鄙的东西，什么都会习惯的。只要忍耐一段时间，便能习惯这个年代的一切。毕竟我的少年时代便存于这个时候，谈不上太过陌生。 
 
 
记得在很多本有关于时间旅行的小说里，主人公因为预知了未来，所以在回到过去后凭着自己的先知能力大显身手。我也考虑过要不要利用自己的记忆来做些什么，可同时我也了解到，在过去改变了微小的事物，都将对未来产生巨大的影响。 
 
我一向谨小慎微，暂且按兵不动。 
 
一九九四年，正处于日本泡沫经济破灭不久后。在八十年代后期过度消费和过度投资的副作用下，国民资产总值一直维持着低增长和负增长的状况。日元大幅度升值，股票市场动荡不安。说来可惜，我也不太记得一九九四年股市中能脱颖而出的是哪家上市公司，依靠股票来赚钱的想法也无法实施。 
 
另外还有一个很重要的问题，关于我的身份。 
 
我并不太清楚自己回到这个年代后，对存活于一九九四年的折原临也来说会有什么影响。我的身份的确存在，但在样貌和年龄上无论如何也说不通。可以证明我身份的医疗保险卡和驾驶证也是属于未来的产物，早已经过数次的改版。 
 
在刚刚来到这里的时候，我只能迫不得已寻找了黑市上伪造证件的人。用钱——钱也是在黑市上借的，真令人难堪。我的身上有不少的现金，却完全花不出去。日元上的图案在二零零四年前后有极大的不同，有人曾经因为一千圆正面的夏目漱石先生被换成野口英世而感到不满，可久而久之这些抱怨也烟消云散。 
 
其实图案不同又有什么关系，纸币上印着谁的画像又如何呢？关键，它是钱啊。 
 
我花费了一番功夫，事实证明才能出众的人在任何世道都能为自己寻得一席之地。并不是我自夸，我成功伪造了身份，租到了一间小公寓，赌了几场马赚了点小钱，机缘巧合之下成为了小静的家庭教师，获取了他的信任——就连我现在看来，都不禁为自己感到骄傲。 
 
我真是杰出的生存家。 
 
啊抱歉，一直在说自己的事情，突然有些感慨罢了。这本笔记本该好好记录小静的成长史，却变成了我的自说自话。会觉得无聊么？只是想到这本笔记很有可能交给未来的大怪物，我就觉得很有必要把自己的情况也向他说明一下。 
 
嘿，小静，我是说，未来的、二十一世纪的小静，我们的池袋最凶平和岛静雄。当你看到这些文字的时候，首先要为你的犬猿之仲喝彩——你当然不会这样做，说不定拿到这本笔记你就会立马撕烂吧？ 
 
但不管如何，我很好地生存下来了，我觉得自己比任何人都要做得好。 
 
因为我是人这种卑鄙的东西呀。 
 
如果换成是小静的话，你遭遇了我现在的处境，会如何呢？ 
 
在我看来你会死在这里。 
 
不懂得忍耐力量，不懂得收好尾巴做事的你呀，会死得很惨吧。被九十年代的人们恐惧唾弃，说不定还会被抓起来。 
 
为什么上天不让你与我一起来到这里呢？ 
 
我好想看到你在这里被毁掉的样子。 
 
要是你能来就好了呢。 
 
 
 
“老师，”临也被推了一把，才意识到自己在发呆，他按了按自己的额头，感觉有些犯晕，静雄有些担心的望着他，“老师，你没事吧？感觉你的脸色很不好。” 
 
“我很好，也许是天气原因吧。”临也的胸口泛起一阵奇怪的感觉，像是冰块滑过胸膛一样，让他僵硬地挺起脊背，浑身寒毛直竖。 
 
注意力全部转移到临也身上的静雄完全无法再次专心于功课，他索性放下笔，跑去拿了一块湿巾和一罐糖放在了临也面前。 
 
“是低血糖了么？”静雄说道，他很有经验的拿起湿巾，熟练地擦了擦临也挂着冷汗的额头。 
 
等他注意到自己的行为的时候，脸腾得一下红了。他扔下湿巾，又把糖往临也面前推了推。 
 
“幽他……也经常低血糖，老师看上去也是那样，”他见临也轻轻皱着眉一动不动，认为是临也还处于不适状态，就主动拿出一颗糖剥开递给了他，“吃块糖吧。” 
 
少年的手里捧着的那颗晶莹透亮的糖果正躺在色彩鲜艳的玻璃纸里，阳光透过玻璃纸，在少年的手心洒下斑驳的光影。临也深呼吸一口气，努力吐出心中莫名的郁结之气，他张口，伸手指了指。 
 
“诶?” 
 
静雄愣了一下，迟疑了一会，总算是把手中的糖亲自送进了临也的嘴巴里。嘴唇触碰到糖果的硬质后，临也就闭上了嘴，把糖果牢牢锁在了口中。与此同时，他的唇也轻触了一下静雄的手心。 
 
他在内心里嫌弃地撇撇嘴。 
 
少年却完全无法控制地，脸上的红潮从脸上蔓延到脖子上。他的眼睛亮得惊人，临也望去的时候差点吓了一跳。尽管少年很快就垂下头去，可那道目光像是一晃而过的花火，久久在脑海里燃烧着。 
 
这样灼热的目光，他并不是第一次见。他的少年时期，在学院里就获得了不少女孩的爱慕，当他成为喜欢用言语蛊惑人心的情报贩子后，他的信徒就经常用狂热的目光凝视他。 
 
然而静雄的目光，与以往看过的都不一样。 
 
那双琥珀色眸子泛着持续燃烧的光亮，微小明亮，炽热的，更是温暖的。像是火，又像是随时溢出眼眶的水，坚硬的，又是柔软的。 
 
临也稍稍震惊了一会，他的心脏砰地一下，像是被阳光穿透。 
 
先前那种恶寒的感觉再次涌了上来，再加上静雄刚刚那个眼神，他觉得有些恶心。 
 
可同时，他有了一个奇妙的想法。 
 
口中的糖慢慢化在了舌尖上，柠檬的香甜气息蔓延在唇齿间，临也感觉舒服多了。他前倾身子，与静雄贴近了许多——几乎是肩膀贴着肩膀，少年身上的热气就扑了过来。 
 
静雄的心跳得极快，临也靠过来的时候还带着柠檬的味道，以及自身的气息。他的手指略微僵硬地张开，不敢捏紧拳头。 
 
手心上似乎还残留着刚刚属于老师嘴唇的触感，柔软带着湿意。 
 
他潜意识里想保存住这份感觉，便摊开手心，可又担心这份触感很快会被风带走。他还未考虑要不要把手翻过来藏在身后，一只手就附上了他的手心，彻底带走了残留的那份触感。 
 
然后，在少年的手心，在他的心里，掀起了更为滚烫的热潮。 
 
少年那位亲切的家庭教师露出近乎于怜爱的笑容，他与少年的手掌心相贴，带着不容反抗的力度。 
 
临也缓慢靠近彻底僵硬在原地的静雄，他的唇贴在少年的耳旁，声音低不可闻： 
 
“静雄君，你很喜欢老师么？” 
 
他的一字一句，回响在少年的脑海里，彻底烫伤了年轻的灵魂。 
 
TBC 
 
 
 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
