https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_10121f00
【静临】彼方世界（三十五）-短小不治君


#A/B/O向 
#周末快乐~✿.｡.･:*✿*ﾟﾟ 

 
前文→【一】、【二】、【三】、【四】、【五】、【六】、【七】、 
【八】、【九】、【十】、【十一】、【十二】、【十三】、【十四】、 
【十五】、【十六】、【十七】、【十八】、【十九、二十】、 
【二十一】、【二十二】、【二十三】、【二十四】、【二十五】、 
【二十六】、【二十七】、【二十八、二十九】、【三十】、【三十一】、【三十二】、【三十三】、【三十四】 

 
 
狡辩什么的…… 
【冷静点。】 
折原临也的视线随着声音被吸引了过去，这个时候，无论是哪边的平和岛都正好离席了，奈奈也不在，这边的平和岛正带着她在洗手间里洗被汤汁弄脏的手臂。 
对他说话的是坐在对面的‘自己’。 
那边的折原见他看了过来，又用那副可爱的表情朝他微笑。 
【冷静点，折原。】 
——口中说出的却是与表情相违背的冷漠话语。 
这个时候露出真面目？为什么？折原微微皱起眉。 
【你在说什么？】 
【不，没什么。】 
对面回答道。 
【只是看到你这个样子，觉得也许是发生了什么极度困扰的事，才让你看起来这么逊。】 
在原本世界里，人们认为折原临也这种类型的人同族厌恶意识极强，事实也正是如此，比如青叶讨厌折原。 
【而且用和我一样的脸作出那副败者的表情，你指望我看了能有多开心？】 
于是两边的折原已经开始不和了，哈哈，真有趣，平和岛看到了说不定会很喜欢。 
这边的折原也扯起了嘴角。 
【败者？我从来不记得我有过这种体验。你才是，那副笑着的假面算是什么？在演晨间剧里面的女配角么？】 
【如果身处同样的成长环境，你也比我好不到哪里去。】 
在被诱拐了之后，遭遇了其他事情吗？ 
另一边，那三个人似乎要回来了。 
【你讨厌我，我也讨厌你，我们作为类似的个体，也拥有相同的想法呢。】 
【你不问我其他的事情吗？】 
【关于什么？】 
【为什么这里会出现和你们相同的存在，为什么我们会和你们原本的家人和平共处。】 
【别表现得好像我问了你们就会说一样。】 
【也是呢。】 
两人都恢复了正常。 
平和岛们没有发现他们私下里的对话，在那之后也很普通的尽了地主与客人之谊，直到作为客人的两人离开。 
但是，要是以为只有折原一个人在困扰那就大错特错了，平和岛并不是心智不全，当那两人离开之后，累了的奈奈想扑过来靠着平和岛休息，却被他显而易见的躲了开来。 
【……抱歉，爸爸今天累了。】 
在奈奈惊讶与不解的目光里，平和岛意识到了自己也许态度转变的太过突兀，也许这件事情只是误会呢，他抱有这样侥幸的想法，而试图让自己忽略心中渐渐升起的不安。 
【你能先自己回房间去睡觉吗？】 
【那，晚安，爸爸。】 
前几天的这个时候，奈奈总会踮起脚尖亲吻自己父亲的脸颊，但是今天父亲似乎没有要蹲下配合她的打算，就算她再踮着脚尖也无济于事，便只好沮丧而疑惑的先自己走回了房间。 
如此看来，她的背影也仿佛隐藏了黑暗似的，在寂静到可怕的氛围里，从她脚下蔓延出来的影子显得尤为诡异。 
【临也。】 
盯着那样的存在消失在关上的门内，平和岛这才用低沉的声音说道。 
【你没有什么事情瞒着我吧？】 
【怎么，我有任何事情都巨细无遗的告诉你的义务吗？】 
客厅里的另一个人回答他道。 
是啊，的确是这样，就算对方隐瞒了自己一些秘密，自己也没有权利去指责他，但是…… 
他们不是‘盟友’吗？ 
以为已经靠近的距离实质上并没有变近，只是伪装成了和平共处的错觉，恶人终究还是恶人，被耍的团团转的只有自己—— 
如果这些猜想得到验证的话，那么就和原来没有什么不同，大不了回到从前的相处状态。 
可是，为什么现在的自己会感到如此的焦躁？ 
他想起刚刚还在的这个世界的折原临也，一个看起来更让人舒坦和觉得可爱的家伙，实际上却不是那么回事，在餐桌上他多看了两眼之后，更加笃定了自己的想法。 
【你也好，那个临也也罢，尽是些一肚子诡计的人。】 
不爽使得他将这句话孩子气似的抱怨了出来。 
也不知道他抱怨的部分哪里取悦到那只跳蚤了，总之听到他这么说之后，折原反而忽然变得心情不错。 
【‘一肚子诡计’？对那边也是这样的评价？】 
说完这一句后，折原出声笑了起来。 
莫名其妙。 
 
 
 
【折原君吗？】 
—— 
【是通话留言状态呢……既然你不愿意接我这个同行的电话的话，我就直接在这里说好了。】 
—— 
【那个你交给粟楠会的手杖，其实是这边做出来的赝品哦，因为我无论如何也找不到手杖的去处，那时候为了不让游戏停转，就只好先出此下策啦~】 
—— 
【那么，真正的手杖到底去了哪里？】 
—— 
【平和岛奈奈，是谁？】 
—— 
嘀。 
留言终了。 
 

 
 
进入第二天，平和岛还是没怎么理那个可怜的孩子。 
那是当然的吧，一直保护着的、自己所喜欢的那个孩子，说不定从头到尾都在骗自己，这样想来，前天晚上的那个‘星空’是怎么回事？那个时候自己所感受到的异常感，原来不只是针对折原的态度吗？ 
未知的事物，和三流猎奇杂志封面上会出现的各种未解之谜一样，看到的那一瞬间，不相信与下意识的敬畏就会产生，胆小的人甚至视线都不敢放上去，而装作没看到的样子迅速走过。 
胆小者也许只是思维过于活跃，看到飞碟画面的那一瞬间就联想到了很远的地方，比如说地球被占领，而自己被样貌可怕的外星人用外星枪‘biu’的一声打成一滩逐渐变得腐臭的血肉，所以会害怕，无数的想法和情感涌入，太混乱了，最终快速逃避才是上策。反正，不明飞行物什么的，根本就是不存在的事情不是吗？ 
可是现在，它确确实实发生了，曾经认为绝对不会存在的事情。 
混乱，机器过负荷便会发热损坏，头脑也是一样，为了保住最重要的大脑，逃避的确是上策，平和岛扶住脑袋，顺势揪住一侧的金发，使劲扯了扯。 
【怎么了，静雄？】 
后辈的表情不太妙，田中汤姆略显得担忧。大约两周前的某天，后辈的突然离去吓了他一跳，虽然后辈后来有和他解释说遇到了急事，但他还是对那时后辈在他身后的消失感到难以思议，今天会是平常的一天吧？ 
【有什么烦心的事情吗？】 
【不，我没事……】 
[不不，想到哪儿去了。] 
他暗暗对自己说道。 
奈奈还那么小，都说小孩五岁之后记忆功能才完善，她肯定是记错了父母的长相才误认了他们，和这些事情都没有关系…… 
折原拥有奇怪神情的脸浮现在了他的眼前。 
那天晚上，在一起欣赏完了那样的‘星空’以后，折原的表情微妙，让他把奈奈从自己身边带走，似乎不愿意和奈奈共处。 
【临也，你最好别给我乱耍花招。】 
小声地喃喃着。 
还有一天，到了明天折原的伤就基本痊愈了，所以再等等，等那个家伙能自由活动了再…… 
【果然是关于你家那位的事啊。】 
因为声音太小而只听到了折原名字的田中露出了‘我懂’的表情，他拍了一把身旁人的肩背。 
【真是服了你了，振作点，静雄，就算家里还有心爱的Omega伴侣在等着你，该工作的时候还是要集中注意力啊！可别太松懈了，你这个令人羡慕的家伙！】 
【咦？不，我……】 
突然被拍到的平和岛回过神，却又陷入了一瞬间的茫然。 
心爱的……伴侣？好吧，他知道这次一定又是在指临也那个家伙。 
外人对他们关系的说法还真是一如既往的不着调，他想。 

 
 TBC 

 

 
如上次所说，这文七月中旬就完结啦，咱会持续努力更到那个时候的~qwq 
谢谢大家一直以来的陪伴ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ
                            
                        
