https://qubeiw.lofter.com/post/1dcbebc1_a5ce9a7
【静临】b站资源-蘧北



无头骑士异闻录的动画还有一集就要完结了。看着视频里不少“十三卷后站临独／静独”的弹幕，我感到一阵莫名的心慌……身为一个原著党！就算要被虐两遍！我也要站定静临！所以今天就来安（hui）利（wei）那些b站里超甜的静临视频。
看前注意：
 1：我列得并不是很多而且也是比较大众化的视频，所以是重温向_(:з」∠)_如果大家有什么好的推荐，请不要犹豫地在评论里贴出来吧！
 2：因为是温馨向，所以请不要刷引战弹幕！毕竟甜一点的视频就要搭配甜一点的弹幕来食用啊！只要牢记“静临结婚”这一条就好了(๑؂๑）
 3:瞩目：★★★看之前请自动把自己的自欺欺人功力调到满级，以防甜的同时还记挂着十三卷，吃到一口玻璃渣www
 4:单身狗请抱紧自己
 那么现在，打开b站，开始吧！（｡ ∀ ｡）

 
av 722140 原名好像叫喧哗（我也不知道我乱说的）总之就是静临十二个月，月月虐狗的故事，非常暖！结尾Ed插入好评 
av763844
怎么说呢……非常……鬼畜。看过的人应该蛮多的吧这个 
av2289421
临也生贺。
讲真，我真不知道up主这算不算临也真爱。全程鬼畜，封面就是蜜汁红晕……以及开头的蓝色字幕君超可爱 
av700723、av729496、av907895
色气满满的三发
分别是《虎视眈眈》、《威风堂堂》和……我不知道叫啥的一首小黄曲 
av707461
歌名《我全家人都认为我是基佬》
……看过的应该蛮多。不管反正这个贴存在的意义就只是重温而已啊【你走】
 
av3006907
无头CD，去了请直接转P6，3分50秒处，临厨福利向 
av2136372
是一个让人忍不住想摇着视频（拟人后）的肩膀大吼“左转鬼畜区不谢！！！”的视频。名字就很魔性：《静雄和临也的拱虾米日常》
 
av727281
土豆上搬来的官方访谈
现在再看其实是有点虐的……不推荐自欺欺人能力低下者观看 
av2346350
恋爱循环！是的既然是“重温静临”怎么可能没有这个！点击量超高的好吗！另外这个是耳机党の胜利系列
 
av475212
这是一个神（hen）奇（wu）的视频……请务必携您的耳机一起食用谢谢合作 
av777679
很带感的英文歌，很符合静临。以及原谅我词穷了…… 
av1578802
这个！！！自我认为up做得超赞！！！但不知为什么很少人看……毫无ps痕迹的误解向，超超超超——甜！少女心爆棚的一发！讲真让我们把它顶上首页吧！！！【喂】
 
av815351
“九块钱我出了”这是这个视频里刷得最多的话以及超甜以及我见过的最棒的手书及最还原的画风没有之一 
av2851167
这是某位太太做的，超赞。
这个脑洞我给十个拇指 
av243365、av212265
无头骑士异闻录声优见面会
强烈建议从头到尾看一遍，也算是不枉费萌过无头，真的。还没看过的大家请自行找静临福利吧～（这个应该看过的还是很多的吧毕竟点击量在那里放着呢……）
 
av534684
《十面相》。其实这个pv的人物是有点崩的……但是没关系！只要歌好听就行了对吧！只要剧情赞赞赞就行了对吧！人物有点崩忍忍就好了对吧！对吧？！呐？！呐！！！以及很多人吐槽说虐……就我个人来讲，根本不虐呀！！！结尾还很暖好不好！！……觉得虐的请别打【抱头】
                            
                        
