https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_64a9b6b
【静临】 爱则加诸膝 更新至014  [前方高能耍流氓警报]-地瓜酱


此章比较高能，纯洁小白兔误入_(:з」∠)_ 

 

 

 
014 


一场相当快乐的情感交流后睡到自然醒，躺在晨光中的临也在床上翻了一个身，抬起双臂伸了一个惬意的懒腰，他半睁开眼，窗帘飘动着，空气里细小的尘埃在金色的阳光下静静悬浮，缓慢飞舞。


简直……太舒服了。


静雄走进房间后，便看到一脸餍足的临也手脚大张躺在床上，眯起眼睛像是在思考什么。被子胡乱搭在他腰间，露出的半截身子上印着点点红痕。静雄坐到床边，伸手假装不经意似的把被子往临也身上搭了搭，挡住那些颜色暧昧的痕迹。


“早上好啊，小静。”


率先出声的是神清气爽的临也，他支起胳膊撑起上半身，仰着头看向静雄。那张在光亮下略显苍白的脸此时是那么鲜亮，好像在发光一样。静雄深吸一口气，说了声早，然后他怀着有些忐忑又期待的心情，低下头。


同曱居的恋人……在早晨来一个Good morning kiss，也很平常吧？


抱着如此美好的想法，静雄一鼓作气凑过去，唇上立马感受到柔软温热、毛茸茸……


等等？


毛茸茸的……感觉？


对自己突然出现在一对情侣间阻止了他们第一个Good morning kiss的行为，独尊丸没有任何愧疚的意思，它志得意满蹭着临也软乎乎的脸，娇蛮地用爪子推开贴在它肚子上的静雄，表示他只需要一个人形按摩器。


“——小静，”伸手把脸上不知好歹的恶魔猫拎起来，临也露出一个相当不悦的神情，“你的好弟弟到底什么时候把小丸子接回去？”


“喵——喵——”


拥有唯我独尊丸这样帅气伟大的名字，怎么可以用小丸子来代替呢？独尊丸被扔下床后非常不满地用叫声反驳。


“只要幽忙完最近的通告就……”


“期限呢？据我所知像羽岛幽平目前火得如日中天的状态，一年到头通告估计都排满了吧？看来可以一直养到小静开始肾虚肾亏了。”


“也没有那么忙，我也只是暂时照顾一下而已——”


似乎意识到自己的存在再次成为了两人打嘴炮的导火线，独尊丸停止了哼叫，一边看着风景一边踱着步子迈出了方向。


小小的猫咪蜷缩在沙发上补眠的时候，听到房门被甩上的声音，它的耳朵动了动，睁开眼，就看到穿戴整齐的人形按摩器蹲在它面前，不怀好意地盯着它。


“咪呜——？”


瞪大眼睛，独尊丸警惕地看着邪恶的情报屋。情报屋哼哼了一声，伸手猛地戳向猫咪的尾部，感受到自己最宝贵的黄金蛋遭受到非常可怕的骚扰，独尊丸猛地跳起来，本能地伸爪抓向临也。


“哈！”


身手矫健的临也自然躲过了这一击。


“小丸子，以后没有我的允许不准进卧室，不准上床，更不准蹭我的脸。”


他在浑身炸毛的猫咪前展开自己的右手，做了一个玩弄的动作，“不然就小心你的蛋蛋。”


沙发上的独尊丸大人和路过客厅的池袋最强听到这句话，同时感觉下曱半曱身一紧。


※※※


“我们现在这样算是什么？”


无聊地用小勺在面前的咖啡里搅动着，临也托着腮，打量着眼前欲言又止的冈野幸。


“就是……有些事想要感谢临也桑，然后也有些事情想要……”


“等等，我觉得幸君你好像搞错了什么，”临也打断了对方的话，一脸伤脑筋的表情，“我觉得我们两个现在就像是那种闺蜜聚会一样，你找我吐露心事，倾诉你的感情生活，可我完全不是那么细腻或者很闲的人……”


坐在对面的冈野幸正用“难道你不是很闲的人吗”的目光看着他唯一可倾诉的对象。


“我很忙的哦，和你坐在这里喝咖啡耽误的时间就损失几十万了，虽然现在网络通讯发达，用手机就可以工作，但对于我来说效率还是降低了。”


临也叹口气，他面前的桌子上摆放着三部手机，屏幕都不时闪动着，晃过各种画面。见对方一直专注于手机上，将自己忽视，冈野幸哀叹一声：


“这些事情只有和临也桑说啊，我实在找不到其他的对象。”


“对于你给予的信任我真是感到荣幸至极，”假惺惺地说出虚伪的措辞，临也收起其中一部手机，“既然是那么私曱密的话，回去和你家那位说啊。”


冈野幸的脸色变得更加微妙了。


“就是有关于……我家那位的事情……所以不能让他知道啊！”


二十好几的死基佬还脸红了。临也啧了一声，“我还以为那晚回去后王子和王子就过上了幸福生活了呢，难道相处过后才发现矛盾吗？你对他的身份感到了抗拒？”


“不不不，我对他的身份没有介意啦，也不是矛盾什么的……”


“就是……”冈野幸挨近临也，用手挡住嘴巴小声道，“虽然那天临也桑对我下了药很过分啦……总之……那天凯文带我回去后……并没有……”


“难道他不举吗？”


故作天真的情报屋声音洪亮的发问，周围人朝他们这桌看过来冈野幸吓得跌回椅子上，恼怒地瞪了临也一眼。


“开一个无伤大雅的小玩笑，我相信像凯文这样血统的外国佬体质绝对不会差，所以我就更奇怪了，你都陷入那种状况了，他还无动于衷？”


“也不是无动于衷……他有反应的！他就一直抱着我，亲我，用手和嘴……”


临也越听越发加快搅拌咖啡的动作，他心里的不愉快已经快要爆炸了。


——现在讨论的都是些什么事情？夫夫床曱事吗？为什么堂堂的新宿情报屋会沦为同性曱交曱友性曱福生活的咨询师？


沉浸在自己讲述中的冈野幸全然没发现临也的沉默，“我也问过他，凯文说……说他的太大了……怕伤到我……”


“哦，也是，凯文貌似有毛子的血统呢。你这小身板估计吃不消。”


情报屋面无表情。


——这两个在上演什么狗血的纯爱剧戏码吗？什么叫做太大了怕伤到？不会用润曱滑油和扩张吗？再大有小静那家伙……反正都是有病！


好不容易听完冈野幸叙述的gаy房秘事，临也低头在手机上按了几下，然后把屏幕朝向一脸期待的人：


“这家是品种最齐全的情趣网店，你自己选吧。”


“……要做什么？”


 
“训练你的身体接纳他啊！” 

 
※※※


“为什么又是你？”


几乎是形成了习惯，处于追债工作中的平和岛静雄瞪着出现在他面前的凯文，毫不客气地问道，这家伙只要出现，基本上就是麻烦来了。


“冒昧打扰了。”


体质强曱健的外国佬满怀歉意地笑了一下。


“稍微耽误一下可以吗？”


对方的态度太过恭敬，反倒让静雄不好意思了起来。静雄把烟头按熄在便携式烟灰缸里，向田中汤姆打了一声招呼，就跟了过来。


能让凯文来找他的事情，要么是和临也有关，要么就是和临也有关。只要和临也有关的话，静雄再怎么不情愿，也无法置之不理。


“有话就在这里说吧，”两人找了一处人稍少的街角站着，静雄为了省时间招呼道，“我还要工作。”


“就在这里吗？”


一向处变不惊的凯文露出了犹豫的神色，这让静雄警惕了起来。


“你是要说什么事情？”


“这里也没关系吧……”凯文喃喃自语，最终还是咳了几声，手握成拳头挡在嘴边，凑近静雄，声音几乎要被路边嘈杂的声音盖过去，“我想请教一下，关于尺寸不匹配的问题。”


“尺寸？不匹配？”


静雄一脸莫名其妙，凯文脸上的表情也十分复杂，他点点了头，“是的，尺寸。”


最后两个字他咬得很重，目光适时地落在静雄下曱半曱身。静雄顺着他的目光看过去，眼神立马变得险恶了起来。


“你在看哪里啊？！”


“请不要误会，”凯文苦笑着伸手挡在自己面前，“事情说起来有些复杂，但是我觉得静雄先生应该有过类似的经验。”


在静雄不客气的“什么经验啊？”的询问下，凯文再次压低声音：


“静雄先生先生……应该是香蕉吧？”


“你在说些什么黑话？”


静雄听得火大。


※※※


“凯文和我说过，静雄先生是……香蕉呢。”


“香蕉？那是什么外号，是其他国家的亚裔？”


临也慢条斯理地喝着咖啡。


“不是……香蕉外面是黄的，里面是白的，”冈野幸居然眉飞色舞了起来，“在床上就是指黄种人的外表，白人的性能力——”


“噗——咳咳咳——”


折原临也还没咽下去的咖啡瞬间喷了出来。他剧烈咳嗽着，耳朵一片通红。


与此同时，被赞美是香蕉的日本传统男人平和岛静雄听完凯文的解释后，脸顿时黑成锅底。


“我和临也在床上怎么样关你什么事？”


“这种事情动动脑筋查查资料就能解决吧？”


“再说了只要有爱的话自然而然就能做得很好！”


“自己是胆小鬼也不要随意过问别人的感情生活！”


扔下几句话静雄就一脸不爽地转身离开，留下笑容僵硬的凯文呆滞在原地。


“静雄先生……你的声音……有点太大了……”


环顾四周，街上的行人们已经停止匆忙的脚步，齐齐朝这边看。


——这可不是我的错。


凯文安慰自己。


——也许平和岛静雄和折原临也一点都不在乎面向池袋出柜这件事呢？


反正他心里也有了一些想法，静雄的话给了他一些启发，他决定开始尝试向网络和书籍入手。


那句话很有道理呢。


只要有爱的话，自然而然，就可以做得很好啦。


TBC
 

 

 

 

 

 

 

 
别问我画风为何如此清奇x 
另外关于香蕉这个说法，第一次看到是在肥田的书里x 
还好小静只是香蕉惹，如果是坏掉的香蕉那还得了x 
坏掉的香蕉：黄种人的外表，黑人的性口能口力√ 

 

 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
