https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c8c888bd
【静临短篇】Melody-秋澤


「是和@地上月景的联文！很喜欢谅谅写的《断了的鼓棒》，但我还是写不出那种感觉，请大家多多包涵啦。也是第一次和人联文，有点小紧张。」 
 
——想要为他写一首歌。 
这个念头不知何时就出现在了平和岛静雄的脑海里。从此便一直盘桓不去。 
平和岛并不那么擅长写歌，到现在为止也只是短短地创作了几曲敲着玩的曲子。 
每次看到折原临也，听到他的歌声，平和岛都会忍不住想——他究竟最适合什么样的歌呢？ 
澄澈如蓝天一般的声音，很容易吸引人的注意力，又很容易让别人的思绪都随着他的声音一起飘到他想展现的地方去……拥有塞壬一般的魔力。 
抚摸着手上的戒指，焦躁从平和岛的眼睛里褪去了一些。他不由自主地开始用铅笔在桌子上敲打起节奏来。 
是不久前，和折原一起表演的那首曲子。还记得当时折原站在台上，聚光灯集中在他的头顶，将他照得看不真切。 
鼓手在演奏时永远都只能处在光照不到的地方，但平和岛不在意这些，他只是望着折原的身影。 
“那家伙到底在想什么。” 
变得比以前更在意他了。 
“你是我的所属物”——在那次表演结束时，他从他的所有眼神与动作中，分明感受到了这一点。 
演出结束过后，折原却像是忘了这回事。和平和岛的相处变成了极其普通的模式，既不会再像以前那样嘲讽他，也没有完全不理他，只是保持着最令人烦躁的、平淡如水的关系。 
“鼓手，这里要再慢一点，你有些抢拍。”折原没有回头，只是看着面前大镜子里映射出的有些呆愣的平和岛，唇角微微勾起。 
“抱歉。”平和岛避开了镜子中的目光交汇，音乐再次响起。 
居然没有办法像以前那样完全沉浸在音乐里，思绪时不时就离开了排练间——也幸好只是排练，才让静雄可以偷懒。 
最后一遍排练结束时，折原再次看向镜子里目光明显看着自己的平和岛，浅浅地笑了。 
心脏漏跳一拍，手一颤差点把鼓敲响。压下紧张的情绪时，折原已经走到了平和岛身边。 
平和岛屏住呼吸，等待着折原像过去那样的讽刺话语——以折原的精明，不可能没有察觉到。 
然而，折原只是去拿了放在地上的雨伞。偏头轻声说了一句“再见”，就头也不回地离开了。 
平和岛感到了莫名的恼火。 
“喂，临也。” 
黑夜的雨中，打着黑伞的折原停下了脚步。他并没有转过身，而是等着平和岛从后面急急地追上来拦在面前。 
“怎么了，小静？”折原转了转伞柄，雨水飞旋出去。 
“我……”此时平和岛才意识到，自己连叫住折原的理由都没想好。短暂地停顿了两秒，他板着脸开口，“我觉得谱子有些不太顺畅的地方，想跟你商讨一下。” 
在情急之中用了“商讨”这样正式的词，平和岛有些后悔，折原却像没察觉到似得，只是偏着头在推算时间。 
“现在啊……已经晚上九点了呢。你家和我家不在一个方向吧？” 
平和岛抿着唇，没有答话。 
“那么、”临也又转起了雨伞，他望着平和岛消沉的脸，笑意有半秒过于灿烂——瞬间便恢复了淡淡的样子，“要来我家吗？” 

 
两把雨伞紧靠在一起，水珠从伞上滑落下来、于地面聚成一滩水迹。两双黑色皮鞋整齐地摆在了玄关处。两件黑色的外套并排搭在了椅子上。 
“我的房间就在里面。你先进去等我。” 
“哦……。” 
平和岛对自己目前的状态感到迷茫。他居然有些手足无措——打量着折原居住的地方。很简约的摆设，没有任何一件多余的东西。奖牌在显眼的展示柜中闪着低调的光。 
还以为他会更喜欢花里胡哨的装饰。 
盘腿坐在地板上，背后是折原的床，面前是一方台机。上面有几本笔记本。 
明知道这么做很不好，平和岛还是拿起了一本——这一看，就无法放下了。 
字迹有些潦草，但毫无疑问是折原谱写的曲子。平和岛在心里轻轻哼着，很快就被完全吸引了注意力。 
直到折原靠在门框上，提示性的发出轻咳。 
“……抱歉。” 
平和岛手忙脚乱地放下本子。折原微笑着坐在了他身边，把一杯牛奶递给了他：“不要紧。我们是同伴。” 
——同伴……吗？ 
平和岛对这个词有些在意。 
台机明明有四个面，周围的地方都不小，折原却选择紧挨着平和岛坐下。平和岛只是一偏头，就能清晰地看到折原的v领露出的锁骨。 
——可恶，太近了啊。 
第一口牛奶咽下去，平和岛才反应过来——明明从来没有告诉过折原自己的喜好，他为什么会特意准备牛奶？只是凑巧吗？ 
“那么，你说的问题是在哪里呢？”折原翻出了乐谱，一副公事公办的模样。 
起初，平和岛确实是在认真地和折原讨论，渐渐的、紧张的气氛也缓和下来……随着折原的一个动作，平和岛的思绪再次被弹出了音乐的世界。 
“好热。”折原双指捏起领口，蹙着眉抖了抖衣服。 
混合着折原气味的风钻进了平和岛的鼻腔里。音符一下子全部消失了，又或者是……排列变换在心里奏起了异样的歌。 
咚咚咚、咚咚咚。 
折原起身出去了，不一会儿拿着两罐冰啤酒走了回来。本以为他总算会换个地方，却没想到再次紧贴着坐下了。 
裸露在外的手臂互相摩擦。 
折原仰起头，好看的喉结上下涌动，他灌下去了一大口啤酒。 
平和岛讨厌啤酒。因为它很苦。但，当身边人的呼吸飘来一股暧昧的暖意时，他也鬼使神差地打开了拉扣。 
“唔……。”果然，苦得皱了眉。 
折原轻声哼唱起了刚才改好的曲子。平和岛一边缓缓地喝着酒，一边单手用笔敲起了简单的节奏。 
这个人的声音，或许根本不需要伴奏。 
最后一口啤酒喝完时，谱子的事也终于结束了。现在已经是十二点半。窗外一片寂静。 
平和岛侧着趴在了桌上，耳边仿佛还缠绕着折原的哼唱。他觉得自己的脸很烫。 
“小静？” 
声音逐渐由远及近……平和岛呆楞楞地看着折原的脸在眼前放大……滚烫的唇瓣触到了另一块柔软。 
就像是什么开关被开启了一样。平和岛猛地抓住了折原，带着发泄似得力气狠狠地碾磨舔吻了对方的唇。 
酒气与酒气纠缠混合。“啾、啾”的声音显得如此甜蜜，等回过神时，折原已经衣衫不整地倒在了床上。 
“今天，你到底是想来找我做什么的呢？”折原的眼底含着一簇微微跳跃的火光。他仍然笑着，“不如说……一直以来，你都想做什么？” 
平和岛把手撑在折原的身体两侧，盯着那个一张一合的红肿的唇，一言不发。 
“对自己诚实一点吧。” 
不再犹豫，平和岛用行动向折原说出了答案。 
窗内如窗外一样漆黑。吱呀作响的床板上，两具身体纠缠在一起。 
“再让我多听听吧……你的声音。” 
他的呻吟无异于这世界上最美妙的乐曲——由平和岛静雄谱写奏响的。 
“你是我的。” 
紧紧相扣的手上，戒指在黑暗里闪着微光。 
——属于我们的证明。
                            
                        
