https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12dcf75d8
【静临短篇】相思相爱-秋澤


〔情人节快乐！〕 
 面前的人微微垂着头，看不清他的眼神，但是从紧抿的唇角可以看出，他此时的心情并不是很好。他的双手背在身后，似乎在遮藏什么东西，此刻的他只能勉强维持着平日里那副气定神闲的模样。就算知道那是徒劳。 
 “就算我说不是我做的，小静也不会相信吧？”临也的语气罕见地带了点疲惫，他朝后退了两步，像是累极了似得靠在了办公桌边，“现在要揍我泄愤吗？” 
 “……”静雄锐利的视线透过墨镜片直视临也，临也小小的动作使静雄看清了他的表情——似乎是在闹别扭，像小孩一样赌气又难受的神情。眼睑半垂，红瞳执着地盯着某个无意义的角落。 
 “如果不是你做的，你就说出来。”静雄缓缓摘下墨镜。 
 “事到如今说这个有什么意义，反正小静也不会相信。”临也的声音越来越低，“……不是我做的。” 
 静雄察觉到，临也极其迅速地朝自己这边瞟了一眼，那一眼包含了很多意思，静雄没功夫去读透。 
 他走上前几步，用大掌轻轻按在了临也的头顶。 
 “嗯，我相信你。” 
  
 早在半个月前，静雄就在筹划该给临也送什么样的情人节礼物。为了这件事，平日里抽烟的次数都减少了——可以省下更多的钱。 
 本来，静雄并不是在意这种事情的人。每一天对他而言都差不多。但是，塞尔提说的话提醒了他。 
 “临也应该很少收到别人给的礼物吧？要试试看吗？收到礼物的临也会做出什么反应。” 
 “他会做出什么反应，不用想也能知道。” 
 “试试看吧，毕竟你们才刚刚交往……说不定临也也会给你礼物。” 
 塞尔提说这些话的时候心里很没有底，因为临也的举动通常都不是正常的。不过，静雄似乎想到了什么好事，脸上浮现出了微笑。 
 “谢谢你啊，塞尔提。” 
 临也并不是没有送给过静雄礼物——如果将他自己把自己用礼物缎带装饰起来，在静雄生日那天不怀好意地在床上等着的那次给算进去的话…… 
 那是静雄生日收到的最满足的一个“礼物”。 
 一直是一个人的临也，从以前开始就对一些温暖的节日充满恶意的执着。胡搅蛮缠地打乱他人的计划。 
 静雄确实想看看，收到礼物的跳蚤君会不会因此变得直率。 
 情人节最老套也是最不容易出错的就是巧克力，可是静雄知道临也并不是很喜欢吃甜食。 
 想了一圈，临也那家伙仿佛只对金枪鱼寿司发出过感叹。 
 静雄打算做一个“静雄特制金枪鱼饭团”。为此他趁临也不在的时候在露西亚寿司店学习了好几天，有几次都差点因为受不了精细的活而暴怒。 
 如果没有赛门在的话，露西亚寿司店可能早就不复存在了。 
 几天下来，静雄的手指都是伤，他捏出来的饭团坚硬无比，片好的鱼肉厚薄不均…… 
 临也是个挑食的人。 
 在学习的最后一天，忘记时间的静雄没能错开临也来店里的点，只好躲到了里面去。 
 从门缝偷偷观察临也，临也在吃饭时果然没什么表情，不过整体看起来比平常要柔和了一些。吃到金枪鱼的时候，唇角微微上扬了一瞬。 
 “砰！” 
 静雄听见自己心跳的声音。 
 “可恶，不就是一只跳蚤……” 
 ——不过，他现在是我的。 
 这么一想，静雄就更有干劲了。 
 终于，两个网球大小的、外层覆盖着金枪鱼片的“静雄特制金枪鱼饭团”新鲜出炉了。 
 “这真的有人啃得动吗……话说为什么要把寿司做成这种形状……”门田在心里默默地吐槽。
  
  在冰箱里冰了一晚上，饭团似乎变得更紧实了。怀着略有些期待的心情，静雄出了门。 
 情人节，在有交往的人的情况下，这一天果然显得不太一样了。 
 心情愉悦的静雄没想到，今天居然还有人来找茬。 
 不管心情多么好，静雄始终是静雄。被小混混们轻易惹怒的他立刻激动起来，把一行人全都送上了天。 
 冷静下来的时候，手里的饭团已经变得不能吃了。 
 静雄相当愤怒。 
 是谁会怂恿这些人，让他们来找茬呢？静雄认为答案只有一个。 
 于是，他怒气冲冲地跑到了临也家。 
 在踹开门看到临也那副明显开心起来的表情时，静雄就有些后悔这个粗鲁的举动了，可是大脑没能刹住车，怒吼已经冲出喉咙。 
 “混蛋临也！！！是你干的好事吧？！” 
 临也的表情经历了从期待开心到惊讶诧异再到失望冷淡的过程……静雄没想到临也居然真的有在期待。 
 虽然只有1%的可能，可是这件事确实跟临也没有关系，只是一个意外。 
 静雄完全后悔了。 
  
 “嗯，我相信你。” 
 “你说什么？”临也比刚才更加惊讶了。 
 “对不起……”静雄把手里装着惨不忍睹的饭团的袋子递到临也面前，“本来是想送给你的。路上遇到了一些事……” 
 “……”临也戳了戳袋子，“这是……寿司？” 
 “嗯，金枪鱼饭团。”静雄烦闷地低声，“被弄坏了。” 
 “不过说起来，小静居然会对我说‘对不起’。”临也的语调再次上扬起来，他把背后藏着的东西猛地举到静雄面前，“看！我送小静的礼物！” 
 “礼物……”静雄的眼睛都亮了，“给我的？” 
 “世界上还有第二个小静吗？”临也笑了，“打开看看，绝对比你的好一百倍。” 
 静雄打开盒子，里面是棋子模样的巧克力。看起来很精致。 
 “是你做的？”静雄迫不及待地吃了一块，“好吃。” 
 “只要是甜的，小静都觉得好吃吧？”临也摊手，“不过可惜，这可不是我……” 
 剩下的话语被塞进嘴里的巧克力堵了回去。 
 “下次，会补偿你更好的礼物。我绝对会比你做的更棒。”静雄把盒子收好——他可不舍得一次性吃光，“跳蚤味这么重，肯定是你做的。” 
 “太狡猾了啊，小静。”临也看着袋子里的饭团，“今天的下午茶有了。” 
 静雄忽然抱住了临也。 
 “怎么了？” 
 “没怎么……”静雄用力地抱着临也，“和你交往……并不差。” 
 “只是这样？”临也回抱了静雄。 
 “我喜欢你。” 
 “单细胞还真是不适合说这种话啊……我也一样。” 
 今天是情人节，是属于每一对恋人的，最甜蜜的日子。
                            
                        
