https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12b407f09
【静临中长篇】S.J.-Startrain（49）-秋澤


 Chapter 49
 
 “无头骑士！”雫发出了生平最响的声音，但是，现场实在是太过混乱，声音根本无法传到无头骑士所在的方向。
 
 女孩还没来得及失落，眼前就有一道黑色的身影高高跃起，接着，他和那天一样越过人群——来到了雫的面前。
 
 “你可以叫我赛尔提。”赛尔提好心地把名字用平假名拼了出来，半蹲下看着这个呆愣愣的女孩子——她有些忐忑，毕竟这场订婚仪式是被自己这边的人破坏了，这么一个小小的女孩，会不会承受不住呢？
 
 “赛尔提……”雫喃喃着，她抓住了赛尔提的黑色衣服，稍稍为那个特殊的材质惊讶了一下，“你是来破坏订婚仪式的吗？”
 
 “是……”赛尔提观察着雫的反应，“很抱歉，但是临也不能和你结婚。”
 
 “谢谢……”雫摇了摇头，“我也不想和他结婚，谢谢你们破坏了订婚仪式。”
 
 看来，这个女孩并没有把这件事当成阴影。赛尔提悬着的心放了下来，但是，下一刻，她本能地张开了影子。
 
 “砰！”
 
 “铛！”
 
 被影子阻挡的子弹软绵绵地掉落在地上，赛尔提知道是谁开得枪。
 
 “你要对我的女儿做什么？怪物。”花宫虎冷静地举着手枪，“怪不得临也那么有恃无恐，就是因为他认识像你这样的人吧。无头骑士，确实不是一般人能对付的。但我劝你不要与我们白虎组为敌，现在离我的女儿远点，把你的影子收起来。”
 
 赛尔提还没斟酌出应该在PDA上打下怎样的话，雫就已经挡在了她的前面：“爸爸，赛尔提不是坏人，而且我也说了，我不想和折原临也结婚。”
 
 花宫虎刚想说什么，眼神忽然变得惊慌无比，他瞬间做出要扑到雫面前的动作，可上了年纪的他到底还是迟钝了。
 
 一截断掉的铁棍不知从什么地方飞了过来，直直对准雫的脑袋。赛尔提立刻做出了反应，抱住雫的同时用影子拦截了这个凶器。
 
 在感受到一对软绵绵的东西的时候，雫睁大了眼睛：“你是……”
 
 “你没事吧？”赛尔提很快松开了雫。
 
 “赛尔提，你是女生？”雫的眼眶忽然蓄满泪水，“是吗？”
 
 赛尔提低头看看自己还算明显的女性特征，点了点头。
 
 “爸爸！”雫哭着跑向花宫虎，一头扎进还没有从惊慌中缓过来的花宫虎怀里。
 
 “你对我女儿干了什么？！”花宫虎震怒。
 
 赛尔提懒得解释这个误会，悄悄地让影子爬上了花宫爱的小腿，爱夫人尖叫起来，吸引了那边的视线，赛尔提趁机溜回了人群中。
 
 “妈妈！”
 
 “母亲！”
 
 两个女儿连同花宫虎都被影子那种“粘稠感”吓了一跳，想尽办法要把花宫爱从影子里救出来，而花宫夫人已经昏了过去。
 
 “小爱！”花宫虎费劲地用手想剥离影子，急切中喊了花宫夫人的名。
 
 “虎，希望你能真的给你的女儿们幸福，不要再强迫任何人了。”忽然，身边传来一个很久没有听到的声音。
 
 “……”咲也听见了，她看见一位戴着面纱的女子，但女子只是说了一句话，就很快消失在了人群里。
 
 连让咲反应过来的时间都没有留。
 
 “你是……”花宫虎猛地转回身——已经看不到那个身影了。
 
 世界上只有一个人会叫他“虎”。
 
 “这样……今天她也来了啊。”花宫虎没有再寻找那个消失的身影，而是默默地回头，揽紧了花宫爱。
 
 “老爷……”花宫夫人苏醒过来，“你们都没事吧？”
 
 “没事，那些影子也已经弄掉了。”花宫虎握住花宫爱的手。
 
 “老爷，听我说，我请求你……请你不要让雫和折原临也订婚。”花宫爱眉宇微蹙，脸色有些苍白，像是下了很大的决心，“我不想违抗你，但是雫真的太小了，她以后还有机会碰到她的幸福。”
 
 “……”
 
 “父亲，我也请求你，拜托了。”咲抓住了雫的手。
 
 雫无声地看着花宫虎。
 
 花宫虎看看妻子，再看看两个女儿。耳边还回响着刚才身影的话。他觉得一阵疲累，只是握紧花宫夫人的手：“小爱，那你的幸福呢？”
 
 ——一直以来，你也在勉强自己吗？
 
 花宫爱凝视着花宫虎，万般情绪在心里交织。但最后，她还是找到了最清晰的那根：“老爷，我的幸福就是你。”
 
 ——那些笑容不是虚假的。尽管也不是完全发自内心。
 
 咲没想到花宫爱竟然没有抓住这个花宫虎动摇的机会逃出被压制的局面，眼皮轻轻跳了一下。
 
 花宫虎与花宫爱对望着，最后，花宫虎点了点头：“好，我明白了。我会取消雫的订婚仪式，婚姻的事我们从长计议。”
 
 “爸爸！”雫的眼睛里一下子有了光。
 
 “但是，我必须好好教训一下折原和平和岛那两个小子。”花宫虎扶着花宫爱站了起来，气沉丹田，“都给我停手！”
 
 大家被这声命令所震慑，很快就停了下来。
 
 “今天的事到此为止，临也那边的人，我今天就不跟你们计较什么。但是你们给我回去转告那小子，我是不会白白便宜他的。”花宫虎一挥手，“我的人，跟我走。”
 
 门田摘下头巾，坐在椅子上：“呼，总算结束了。”
 
 一场闹剧，最终还是谢幕了。
 
 
 静雄又回到了临也的公寓里，和临也过着婚前的同居生活。他已经在远离市中心的地方看好了一个房子，虽说是二手的，也不符合临也“喜欢扎堆在人群中”的要求，但静雄还是坚持以分期付款的方式订下了那个房子。
 
 “住在我的公寓里不是挺好的，小静真的还有存款吗？”临也懒洋洋地枕在静雄的大腿上。
 
 “结了婚就不一样了，你必须搬过去跟我一起住。”静雄用扇子敲了敲临也的头。
 
 “哪里不一样了，搬到哪里不还是我们两个人还有一只静丸吗？那个地方好小，人类好少，我不要。”临也嚷嚷，“小静——我要吃西瓜。”
 
 “不许反驳，我已经决定了，整天住这么大的房子，有什么好的。”静雄没有起来的意思，“都秋天了，还吃什么西瓜？”
 
 “我要吃西瓜、西瓜、西瓜……”临也喋喋不休地念叨着。
 
 “喵~喵~喵~”静丸配合着临也的声音，喵喵叫着。
 
 静雄捏住了临也的鼻子：“不能吃。”
 
 “说起来，为什么每次我们同居都会有外人一起啊？”被捏着鼻子的临也说话声音也变得好笑起来，“虽然我也并不是想和小静一起过二人生活……”
 
 “这就是房子大的坏处。”静雄松开临也泛红的鼻子，把他扶坐起来，然后站起身，“只许吃一片。”
 
 “好吧，一片就一片。”临也盘腿坐在沙发上，笑眯眯地。
 
 “吃坏你算了。”静雄咕哝了一句，还是去给临也切了一片大大的西瓜，“对了，那个什么老大说不会白白放过我们，你想怎么办？”
 
 “无所谓啊，反正没人打得过小静。”临也津津有味地啃着西瓜，“我的工作肯定会受到一定影响，但是现在要忙结婚的事情了，所以随便吧。”
 
 “干脆别当情报贩子了，做一个普通的跳蚤怎么样？”静雄侧目。
 
 “那么小静能做一个普通的草履虫吗？”临也把瓜皮扔进垃圾桶，耸了耸肩，“‘普通’跟我们是没什么关系的。”
 
 “啧。”静雄抽出纸巾，粗暴地给临也擦了擦唇角，“笨蛋跳蚤。”
 
 “彼此彼此。”
                            
                        
