https://cyanuuuuuu.lofter.com/post/1dd1f9e5_1c8f3681d
【静临】烟草味-地上月景


*是@秋澤的点梗，感觉拖了一个世纪才写出来，希望秋秋能喜欢！ 
————————————————————————— 

 
“抽根烟吗，折原先生？” 

 
“不了，我讨厌烟味。” 

 
“这样啊。在应酬的时候拒绝抽烟，可是很无趣的。” 

 
“不必介意那些小事，如果是酒的话，多少杯都陪您尽兴。来，为您开一瓶我的珍藏。” 

 

 
虽然仍旧明白点到即止的道理，但畅饮到最后仍不免被酒精驱使着过了些度。折原揉了揉太阳穴，保持着尽量得体的笑容起身送客，却摇晃着险些跌倒。客人早因为酒而烧红了脸，此刻见折原露出难得有些窘迫的模样也不免讪笑：“折原先生，抽根烟就好的事情，何必变成现在这样呢。” 

 
好说歹说把酒品不太好的客人送出门外，折原扶着墙慢慢走回自己的办公桌前，瞬间松了劲而瘫倒在那张旋转椅上。他觉得有些晕眩了，举目看见落地窗的玻璃中隐隐倒映的自己好像有三个头，又撑着脑袋低低地笑出声来。云翳散去，一缕残晖悠悠飘进房间，悄然而至的刺目光亮促使折原下意识地闭上眼睛。隔着眼皮发现视界中是黑暗透着深红，这景象使他莫名地生出一个奇妙的比喻——像极了烟头深处的埋在灰烬中隐闪的火星。 

 
能想起这种比喻，当初似乎也是试过抽烟这种事的，但后来为什么不抽了？ 

 
沉浸在闭眼之后的昏暗中，酒精灼烧头脑的感觉反而更加明显。他似乎能眼见一片火色漫上分叉的神经，然后一点点将它们熔断。无力地垂下头，他想，自己大概确实是醉了，连讨厌的回忆都被无意识地翻箱底一般被掏了出来。似是坐在一张方桌前，周围是无尽黑暗荒野，而桌上端端正正地摆着那些过往——他不得不看。 

 
- 

 
折原和平和岛之间的关系，大概从第一面起就无法再有效地改善了，其实谁心里都有数，他们最合适的结局注定是相斗至死。 

 
如果能按这条早被铺好的路走，就再好不过了—— 

 
当折原被平和岛扼住咽喉摁在天台边缘的铁丝网上，他看着夕阳将他们交叠的影子无限拉长，直至那团模糊的黑色延伸到天台那扇黑洞洞的门里，在窒息感覆盖他的颅内时，忽然也冒出了这样意外安分的想法——听命运的话就好。平和岛有些疲倦的喘气声又把他拉回现实，他被迫仰起头盯住那张带着血痕的脸，皱着眉却笑了。啊，这就是既定的我们的路，像你脸上被刀划出的痕迹渗着血，是被夕阳染上血色的不归路。折原眯着眼想，咳声中混着几声抑制不住的哑笑。 

 
众所周知，折原从来是一个热爱节外生枝的人。命运？滚一边去吧——他从袖口甩出小刀挥向平和岛时这么想，被一记重拳砸中肩膀时这么想，有些狼狈地逃下天台时仍然这么想。最后他屏息听着平和岛愤愤远去的沉重脚步声，终于卸下警惕松了浑身的劲，瘫坐在楼脚边。手举的圆镜映出苍白脖颈上暗红的扼痕，那标记明显有由红转青紫的迹象。“就算是为了捉弄小静也好，我不可能让这种关系至死方休，让他适应之后安于现状也太便宜他了。”他喃喃着，慢慢把手垂到地上，“……真痛啊，该死的混蛋。” 

 

 
那时候他们的关系中折原总是主动的。平和岛没说谎，即便拥有一身怪物般的力量，他也的确是个和平主义者，不喜欢惹是生非，一开始面对折原这样唯恐天下不乱的人时做出的最初打算也是“敬而远之”。只是折原一见他那副事不关己独善其身的样子就嫌恶得不得了，更变本加厉地以骚扰他为乐。 

 
后来折原偶然在天台里撞见正抽烟的平和岛。那个染了金发的少年面向灰暗的天空，一手扣住铁丝网的孔洞，手背上青色的血管都微微凸起，几乎一瞬间就让折原想起不久前那只手扼住自己的模样。烟雾从他脸侧斜斜地袅袅而上，把最边缘的发丝都模糊成一片黏结的暗金色。他看见平和岛似乎是深呼了口气，瞬间溢散的烟雾随叹息喷涌而出，而他夹烟的手与他本仰望天空的头一齐垂下。 

 
折原如黑猫般悄无声息地踱过去，做出一副亲昵好友的样子将手臂搭在平和岛肩上，挂着一脸善解人意的笑容从他身侧探出头。“抽烟可不是好习惯，”他轻巧地躲过平和岛下意识的挥臂驱赶，“虽然你再多抽点然后因此去世也很不错。” 

 
平和岛把烟送进嘴里，偏过头去，似乎只要不看就可以把折原当做不存在。“你管我啊？”他用含糊的声音敷衍着，并且迫切地希望身旁这烦人的跳蚤可以立刻知情识趣地消失。折原自然不可能如他所愿，钻了他一时松懈的空子凑到平和岛的正面前。他可以保证就算平和岛把头扭到最大限度，余光里也仍然会留有他的身影。“看在我没惹什么事的份上，还请你网开一面，暂且不要动手好了。这个距离就算是我也没法及时躲闪，也算是和平交流的诚意体现了吧？”折原笑起来，悠闲地把身体重量交给背后的铁丝网支撑，伸出食指轻点在平和岛胸口的正中央。 

 
“这就是你谈事情的态度？”平和岛青筋暴起，点在胸口的那根手指带来的是万蚁噬心的不适感，他几乎拼尽全力才忍住想将烟头摁在那双白净手上的冲动。 

 
“问我这句话的时候，有没有反思过自己脑子里在转悠什么暴力的想法？”折原伸手夹走平和岛叼在嘴里的烟，温热碰上冰凉皮肤的触感让他怔愣了片刻，但他仍然固执地攀着平和岛肩膀将头凑到他耳边。 

 
“人类抽烟是为了消愁吧，又或者是用这种慢性自杀的方法来获取自虐的快感？” 

 
“这没什么出奇之处，本来我是这么想的。” 

 
“但今天看到怪物抽烟，忽然就很好奇，烟草到底有什么迷人的呢？” 

 
湿热的气息洒在平和岛的耳廓，折原习惯性混杂着笑意的嗓音宛若毒蛇盘绕上他的脖颈，而他的脸色也如被蛇勒紧一般慢慢攀上红色，一时也不知是羞或恼。折原松开他的肩膀，顶着他震怒的目光，手一抬将那根原本在平和岛嘴中逗留过的烟搭在唇边。略显湿软而冰凉的触感使折原不住地皱眉，平和岛诧异而古怪的目光又使他忍不住发笑。 

 
“所以，借根烟抽抽吧。” 

 
有些呛人的烟草味瞬间充盈了鼻腔，而折原却因为自己并没有对此刻唇间那支他人用剩的烟感到反感而惊异，反而凑巧躲过了被烟雾呛得咳嗽的窘迫情况。在平和岛眼中他大概是游刃有余，只有他自己才知道其实他几乎花了全部的精神才掩饰去自己的难受模样。 

 
折原仰起脸，拽住平和岛领带结的动作因为难以分神而显得有些急不可耐。他轻轻一呼，将在口腔转巡一周的烟雾尽数喷洒在平和岛那张显现出呆愣表情的脸上。“傻得要命，现在刺他一刀估计也不会被躲过去吧。”他挨过从喉腔涌来的那股刺激感后默默地想，“但是再看一会儿好像也挺有趣的。”他预料着，紧接而来的该是平和岛的谩骂还是直白了当的一拳，却始料不及地透过弥散的烟雾看见那金发的仇敌一脸局促地挠了挠头，一句话也没说，只是跑下天台的脚步有些踉跄。 

 
……也许是太出乎意料了，才会觉得心跳的频率也变得奇怪吧。折原维持着原先的动作，盯着早已空无一人的门口如此想到。 

 
- 

 
“酒精……害人啊。麻烦，全都想起来了。”折原抬手掩住双目，将那本就涣散了的视线完全遮断。他一回想起当年自己洋洋自得地吐出那口烟的样子，就连带着想起自己回过神之后嗅着衣服上的烟草味懊恼的样子。全都是那怪物的味道……沾了自己一身！为了一点虚荣心，这一切真的值得吗，折原临也。他狠狠握着拳，在心里质问自己。 

 
“虽然小静当时的表现确实很精彩……但让我染上他的味道，果然还是算了。”他含糊地抱怨，在陷入昏睡之前却仍是发自内心地笑了起来。
                            
                        
