https://dadyu.lofter.com/post/426a28_57c7986
【静临】神的日常01-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
卡米亚生贺~(๑＞ڡ＜)☆分三次完结
娱乐圈文，说的是哥哥抢了亲爱的弟弟的职业并红遍全球的故事【并不
两只影星，有点奇葩，性格没有十分锐利
不是很有意思，不过第三次更新会有肉【对这是CLL的勾引ʕ•̀ω•́ʔ✧

正文
．．．．●○．．．．．．．
 

 
　　身着昭和初年服饰的男人歇斯底里地抱怨着——「绝望了绝望了绝望了！！！为什么身边都是恐怖的人类？！！！」

　　一个天天想着挖苦人的经纪人，一堆潜心谋划干掉他成功上位的小鲜肉，一群接机时撒起疯来能把男神践踏致死的狂热粉丝，最糟糕的是一见面就把摄影机哦不威亚底架直接丢过来的同行宿敌！

　　这样的世界怎么可能存活下去？简直该分分钟自杀一百次好吗？！

　　彻底绝望的男人跑到挂好绳子的树边，一派正气地把脑袋搁进了圈套里。

　　他开始呼吸不畅，开始窒息，开始脸色发青翻白眼，最终又开始挣扎。明明不是一心寻死啊....．

　　终于有人跑过来割断绳子，一瞬间身体有从高空坠落的失重感，一直向下掉直到终于从梦境中抓回意识。

　　折原临也迷迷蒙蒙睁开眼，困扰的笑容一直挂在嘴角。啊…好不容易有点休息时间，又做一些稀奇古怪的梦了，麻木的身体还没得到任何舒缓呢....．

　　话说梦里那蠢货是谁啊，怎么可以对充满人类的世界绝望呢？

　　对毒舌经济人见招拆招，小鲜肉正好调戏捉弄，对粉丝当然充满比她们更浓烈中二的爱意，而最糟糕的那个嘛.....只要干一架再愉快地笑一笑，一觉睡醒就都结束啦~

　　真是乐观地恐怖呢，折原临也先生。

　　只睡了四个小时的男人用十分钟把自己打理地神清气爽，刚穿好外套「经济人」的电话就到了。

　　不慌不忙地穿上鞋子关门下楼，坐上「保姆车」的副驾驶座。这辆车对明星来说实在小地可怜，全部座位加起来只有两个，一个属于矢雾波江，还有一个当然属于折原临也了。除了经济人外没有任何助理，也不需要化妆师这类多余的帮手。矢雾波江对此的评价是「整个系统透着一股子上不了台面的小家子气。」临也倒是十分满意，要知道在波江之前，他有不短的时间是独来独往，一点都没有当红影星的自觉。

　　倒不是他不乐意被人伺候更不是经纪公司亏待大牌，这是他好不容易申请来的，他给出的理由是有隐私有洁癖，还有不轻的间歇性狂暴症，一不小心弄死了经济人可就对不起了呢哈哈哈~

　　经纪公司原本吃惊不小，狂暴症怎么做明星啊？就算是人格分裂也比暴力好一点吧....．

　　直到有24h狂暴症的平和岛静雄出现，起码白天温文尔雅一派亲和的折原临也简直是最可爱的天使了，而没人的时候爱怎么撒泼就怎么撒泼吧。

　　「待会要试镜的片子已经出剧本了。」波江一边开车一边把一叠不厚的纸放到临也面前。

　　伸手接过后便打开来看，剧情十分简单。说的是两个小伙伴从小认识，然后一起长大，当然也有一些营造剧情的小意外了比如成绩下滑家境贫洗父母离异什么的，但总算是健康地成年了，而因为一直互相陪伴所以在二十几岁报考了同一座城市的两所大学。男主A却在此时渐渐地减少与男主B的来往，B简单猜测是兼职繁忙因此也没在意。

　　翻完小半本剧本，到此为止都很寻常呢，寻常的让人觉得十分无力。折原临也挑起眉头，编剧怂恿他入伙时可拍胸脯说这绝对是个精彩度爆表的故事呢，如果是拉家常的话完全不行吧。

　　充满质疑地继续看下去，后面的内容实在是把他吓坏了。

　　大二暑假，A偶遇了B，他正和交往一年多的女友在街上一起发传单，A犹豫这着并没上前打招呼却开始跟踪他们，他看着那一对结束工作一起离开，然后在没人的小巷里抱着接吻，他的世界奔溃了。好几天没有休息，没日没夜地赶着建筑草图和模型，撕碎了一地的纸又用美工刀割破了七八根手指。A躲在潮湿的厕所里哭起来，这时很久没有联系的B突然打来电话说想要见一面，在电话里听到对方在哭立刻赶了过来，而那时A已经发烧晕倒在厕所，B把他抱到床上，迷迷糊糊的A却拽着他的袖子不松手，B只好在他旁边躺下来然后靠着他睡着了。睡梦中有人吻他的嘴，以为是梦境而又觉得并不排斥于是主动加深索取，一睁眼才发现抱着自己的人是A。他立刻推开他逃出去然后彻底消失，而A开始恐怖的自残，在他快要奔溃时B也没有再出现，于是十分突兀地，他突然好了起来，不再自虐也不再想不开，他参加了同性恋club，认识了很多同类，他尝试放纵自己可并没有做到，于是便一门心思花在了创作里，毕业后经导师介绍进入了一家设计公司，因为独特的风格而小有建树。在三十岁时A找了一个合适的女性结婚，生活步入正轨，但这是B却突然……

　　唰啦唰啦的翻页声从温和转为急速，临也尴尬地笑了笑，「哈...不是吧.....」他一脸无奈地看波江，「这样的片怎么不过滤掉？」

　　经济人一脸客随主便的嘴脸，「这是你自己接的，昨晚和编剧谈了一宿回家路上才通知我。」

　　事实的确是这样的，可当时他并不知道那个向来推崇纯洁爱情的编剧会想出这种挑战观众眼球的作品啊，「所以现在打电话过去推掉还来得及吗……」

　　「我建议还是不要这样做了，这一次的投资商很有魄力，公司里也很想把人塞进去，如果你不去的话那就是亲手把机会送给那些小鲜肉，说实话他们一定会毁了这部电影因为之前已经有太多先例了。至于故事题材，很适合现在的你，已经从爱情片升华为文艺片了。」

　　临也困扰地揉揉眉头，「说那么多是想让我接下这部片子？接的话导演答应给你多少分红？」

　　「并没有劝你的意思，要真想那么做只用再强调一遍另一个男主的是平和岛静雄。」

　　临也挑起眉头，他的确挺好奇的，向来只接动作片的他怎么突然换口味了。

　　「他已经见过导演了，那边认为他很适合男主B。」波江说，「而我想你必须夺下另一个男主的位置，你要表现那个角色没有任何困难，成功的话它可以给你的可不止高昂的片酬。」

　　「我知道我知道。」临也放松身体靠在座位上，偏头看窗外闪过的街景，「很适合转型是吗。」小静肯定也是这样想的吧。

　　「只要导演放心把我们俩堆在一个摄影棚里，我倒是没有问题啦…」临也轻松地耸耸肩。

　　「放心吧，这回可没有威亚。」波江清晰地记得上一会两个人在一个片子里过一个场景，虽然之前他们有过冲突但双方经济人都对自家艺人的艺德十分有信心，百分百放心他们不会在工作时开小差。但结果是注定爆发的还是爆发了，平和岛静雄把能抬起来丢过去的东西全部都砸碎了，而折原临也受了点小伤，整个摄影基地都是他嘹亮高亢的欢笑声。这彻底让两位经纪人一口气背过去。

　　这一回试镜波江特地和片方确认他们俩今天不用碰面，她放心地载着临也到公司，打开门却看见所有人都坐在里面，导演编剧副导演加一堆总监，以及本不应该在这里的平和岛静雄。

　　「嘻。」波江听到紧跟其后走进来的折原临也发出短促而兴致勃勃的笑声，她把不解的视线投向田中先生，也就是静雄的经纪人，他指了指导演，似乎是那边的意思。

　　「啧。」平和岛静雄不耐烦地别开脸，根本不看门口这边。

　　「哟，大家都在啊。」讨厌的声音响起来让额头突突地跳，静雄努力保持理智告诉自己必须心平气和地乖乖坐着。

　　临也和导演以及所有人礼貌寒暄唯独漏掉静雄那边，两位经纪人都松一口气，看来他们俩还是可以抱点希望的。

　　「现在开始试镜可以吗？」

　　「嗯？在这里吗，没问题。」无论在哪里折原临也的表现力都不会打折扣的，悲伤地哭泣也好绝望地自残也好甚至是上吊自杀也好，没有一个会有问题呢。

　　没料到导演一转头看向静雄，「那么平和岛君，你也一起？」

　　「……」

　　临也撇头看静雄的方向。一定会拒绝的吧，大概到迫不得己的时候才会不耐烦地和他对戏。

　　「嗯。」静雄简单地回应，然后站了起来。

　　「诶？」临也一愣，随后又笑起来看向导演。

　　导演十分满意地看着他们，要知道把这俩大咖集合起来花了剧组不少力气，而编剧的眼睛雪亮雪亮的都快冒出星星了。

　　「那就这一幕吧。」导演随手一翻又随手一指，静雄和临也一齐看过去，然后同时抽抽嘴角。

　　男B在睡梦中感觉到有人在吻自己于是主动加深。

　　导演您确定这手气今天不去买彩票吗？

　　「要真的接吻哦，这里啊，A君也就是折原桑的表现很重要呢～」编剧激动地加了一句。

　　不用看静雄的脸，临也都能感受到高亢愤怒的气息，但他并没有拒绝，而是乖乖地跟着一群人走进了试镜的房间。

　　两名男主进入放置着一张床的屋子，只隔着一层玻璃的隔间窝着其他人，他们能轻易地看清两个人在里面的表现。

　　临也毫不犹豫地躺到床里面，而静雄犹豫了一阵才坐上来躺下。两个人靠的很近，因为床很小，A君一个人住的出租房当然是单人床了。周围空旷而安静，临也能清晰地听见男人在身边调整着粗重的呼吸，整个人逐渐趋于平和，但似乎还是感到勉强。

　　「如果感到为难的话，小静推掉不就好了。」临也忽然说，他没有看身边的人，抬头看着白花花的天花板。

　　「啧....」静雄骂了句什么，做了个明显的深呼吸，然后周围就更安静了。

　　「那多多指教。」临也一点都没有诚意地说，静雄认命一样闭上眼。

　　导演做了个开始的手势，所有人的视线都集中过来，临也转了个身面向静雄，把他的手臂捏在手心，然后也阖上眼。

　　三四个呼吸过后，临也迷迷蒙蒙睁开眼，虽然脸色一切如常，但整个人都透露出一股子虚弱无力。

　　看到近在咫尺的B的脸，A愣了愣才反应过来，他的眼神从惊疑逐渐蜕变为温和，为了确定不是在做梦他犹豫着抚摸拽在手心的手臂。

　　临也能感觉到静雄的身体明显僵硬了一下，就像被厌恶的害虫咬了一口，感到十分好玩但脸上的表情却是A应该有的样子。

　　因为确认不是梦境而感到一阵踏实与窃喜，把本就凑地很近地脑袋更靠过去，十分享受如此亲昵的距离，微眯起眼感受着日思夜想的气息。而后忽然想起了B的女友，觉得这样的自己十分卑劣，嘲讽地挑起嘴角笑了笑，但并没有狠下心拉开彼此的距离。如果只有这一个夜晚的话并没关系吧，如果不会再有下一次机会的话现在做什么都不会受到惩罚，因为就算不做任何也不会被原谅了，他本就是一个怀抱畸形爱慕的混蛋啊。抱着放弃的心情，A靠近了B的脸，呼吸与心跳一齐加快，白皙的脸透出一股清丽的粉红，努力减轻动作不要让B突然醒来。只有十公分的距离，却感觉到比一个世纪都要长。终于颤抖的唇贴合上去，像是玩成了梦寐以求的仪式，激动地战栗着差点哭出来。

　　临也并没有真的吻上去，要知道他是真心实意想要安全通过试镜的，这么近的距离要是静雄忍不住直接压着他揍那可就完蛋了。依靠着借位让玻璃外的人看起来他们已经贴合在一起，没有露出任何破绽总算是松一口气。但是不对啊，接下来呢？借位的话B反吻住A的剧情根本就没办法展开吧....稍微走了个神，脑袋一不小心更靠近了一些。感觉到嘴唇上一滑而过轻如羽翼的触碰，静雄稍微睁开了眼，然后立即被眼前的情景吓了一跳。刚才他一直闭着眼，并不清楚临也已经做到哪一步，只有凭借床榻轻微的起伏判断接下来会是什么，感觉到对方出乎意料的犹豫与缓慢，明知道最后要吻在一起于是又一阵急不可耐的躁动。总算是感觉到温热的呼吸扑在脸颊，嘴唇却迟迟没有贴合下来，忽然有了转瞬即逝的触碰，不露痕迹地睁眼却看见对方一张粉若桃花几欲潸然泪下的脸。天这是什么？！！！本就极亮的一双眼，眸色中的犹疑与忐忑原形毕露，纤瘦的脸颊无处不透露着浓浓的脆弱与无助，明明知道这是演戏，还是忍不住想要伸手帮上一把，但却明白睡着的人不能动弹。静雄想剧情应该是已经吻上来了，可看对方带不确定的眼神，似乎犹豫着接下来应该怎么做？微微叹一口气，在其他人看不见的角度拽紧临也的手臂扯下身体，抬头把嘴唇迎了上去。

　　窗外响起无良编剧的刺耳尖叫，幸好隔音效果首屈一指不至于造成任何干扰。

　　A像是激动于终于获得而颤抖起来，笨拙地舔舐吸允着，他的动作仍旧很轻，却又忍不住想要得到更多，贪婪的想法让他感到恐惧，于是泪水忍不住挂上了眼角。彷徨、自责、惊慌、享受，全部淋漓尽致地集合在脸上。B忽然感应到般动了动唇，A立刻愣下来，进退徘徊间，B已经伸手抱住他的腰，主动地辗转厮磨起来。与A相比更为娴熟的吻技让两个人都感到美好和奇妙，交错的呼吸一同变地零乱，几乎重叠的身体看起来下一刻就会双双坠入不复之地。

　　并没有继续下去，在感觉到快要累死的时候临也唰啦抬起脑袋，看向玻璃的方向。

　　依旧没有缓过来的众人愣了愣才恢复呼吸，激动地快要往生的编剧带头鼓掌，如果可以的话她就要冲进来抱着临也转圈圈了。

　　「观众」的反应让临也感到一阵好笑，他没有再看身边的人，从另一边下床然后拍拍自己的脸颊，一溜烟走了出去。

　　导演被兴奋地不行的编剧拖着去了隔间说要继续琢磨剧情，矢雾波江第一个走过来迎接自家艺人，她的脸上居然没有讽刺而是淡漠的认可。临也正好也难得的不想说话，只笑了笑说要去洗手间。

　　田中先生等着过了很久都没走出来的静雄，他拒绝了剧组其他人的询问，只说他只是一下子缓不过来，大家都表示认可与理解，要谁和同性那样接吻都会不能适应吧。

　　几分钟后导演招呼众人去继续讨论，田中先生才打开门走进去。静雄还躺在床上，用手臂挡着眼睛看不清表情，听到走近的声音还是一动不动地躺着，田中先生正想着如何询问，就听到静雄完全脱力的声音，「田中桑，我感觉我要完了呢。」

　　「诶？」完全不理解状况的田中先生。
 

 

 
-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
