https://xionghaiziyizhi.lofter.com/post/423935_bbdf89e
【静临】（知乎体）传说中的兔子发情究竟有多可怕-熊孩子一只


　　不是很会写的知乎体 一些些违和
　　一个人类可以通过领养动物养大变成人做自己伴侣的设定_(:з」∠)_ 短小君的兔子发情梗ww
　　一个搞笑段子 不知如何才能不OOC
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　《传说中的兔子发情究竟有多可怕？》
　　
　　
　　
　　如题，今天被男票普及了这个知识，有点惊。兔子真的一年四季都可以发情吗？表现是怎么样？总是在那啥不会哔尽兔亡的吗？那养兔子的人不是很麻烦…_(:з」∠)_希望有经验的大大回答一下。
　　
　　
　　
　　
　　甘乐 〈并不是个情感博主〉
　　
　　
　　
　　那个邀请我回答的人，你真的很讨厌哦→_→
　　
　　
　　好吧那就随便说说，家里的那只今天出去了，反正他看不到，也不会冲上来瞪我。
　　
　　
　　小静是从机构领回来的，对，就是你想的那样，他现在是我男朋友，以前是只兔子。你也知道这种领养在那个蛋一样的东西孵出来之前是不知道会是什么动物的，我那时把他带回了家，一个星期之后看见一小坨东西毛还没长齐丑得我只想把他扔出去，后来喂了几天才长出橙黄色的毛，眼睛睁开来深棕色还蛮好看。
　　
　　
　　对，那时候我还庆幸着不是什么大型猛兽或者猛禽之类，前者还要去机构代养，猛禽万一哪天飞了为了找他我还得荒废整个下半生。
　　
　　
　　然后兔子本来长的就快嘛，起初我也没太在意关于扶养须知，想着给个笼子给点吃的就好，然而四个月的时候，才知道一切都晚了。
　　
　　
　　那天晚上我发现笼子里我早上放进去的东西小静一直都没吃，整只兔子都显得很焦躁，一直在不停地咬笼子。但是我也挺忙的，秘书拿着文件在楼下等着我必须先去取了，于是先把它放置了一会，回来我就忘了这事。
　　
　　
　　啊，谁知道悲惨的生活才刚刚开始。
　　
　　
　　没过几天我去收拾笼子的时候发现里面简直一片狼藉，这家伙不知什么时候学会了喷尿，溅得到处都是。我去的时候刚好看到他骑跨在笼子里唯一的玩具轮子上颤抖，我还以为是病了呢，伸手去的时候被他一把抱住手背，然后就感觉到小静某个不可明说的部位抵在我指缝间，原来那颤抖竟是在【哔】。
　　
　　
　　吓得我一把把他扒下来，然后他似乎不满意，对着我开始尖叫。
　　
　　
　　是的尖叫。那之前的我一直以为兔子是不会叫的。
　　
　　
　　从那起如果睡觉时不关窗，几乎每晚就能听着阳台上小静用力跺脚的声音，我也查了一下才知道小静是进入了发情期。……记得我那时的表情很微妙，自己未来的恋人在你面前以另一种形态发情，你应该怎么处理？
　　
　　
　　难道……
　　
　　
　　不不不这简直怪异到了极点。我学着网上的指点给他买了一个与他体型差不多的玩偶丢进笼子里，看着接下来很长一段时间都靠着玩偶醉生梦死的小静，我无奈之中又感觉到有那么一点点丢脸。
　　
　　
　　之后小静好像忽然正常了起来，我也终于敢把他放出笼子让他自己晃悠，那时他的体型已经越长越大，力气也是。我就想问能半夜啃弯笼子围栏还自己越狱的兔子是正常的吗？于是给他买了个新笼子，旧的先扔了，然后有几天小静就是自己在客厅里找角落睡觉的。
　　
　　
　　当然，我怎么敢把他放进房间(눈_눈)
　　
　　
　　然后有一天我坐在沙发上处理文件，余光看见小静不知道从哪里爬了出来，蹬着他那时的小短腿爬上沙发，趴到我手边，事实证明我那时候还是轻敌了，没想到只是一时的放松警惕就变成了他抱着我的手臂一个劲地【哔——】，快速地抖动他肥硕的小屁股，眼睛都忘我地眯起来。
　　
　　
　　我感受到他那个短短的，当初只有两厘米长的东西戳在我皮肤上，又烫又滑，于是我直接把他掀下去。
　　
　　
　　呵呵，别觉得我残忍，这家伙外表长得很斯文事实上暴力着呢。他不满我打断他做事，竟然用他那可以咬断栏杆的牙齿来啃我大腿！当场裤子就烂了个洞，然后他还不满足，还用头来撞我。
　　
　　
　　第二天客厅的报纸也是一片狼藉。
　　
　　
　　就这样，在小静变成人之前我每天晚上都能听到阳台上尖利的声音，兔子只有发情期会叫，所以你知道一只发情的兔子有多污了吧。
　　
　　
　　
　　——————————————
　　
　　
　　评论那么多我还是补答一下，事实上我把小静在动物期和现在区分得很开，所以说起那时候的事情没什么把那只兔子和现在这个男人联系起来的实感，最多有时拿那时候的事来嘲笑一下长大后的他。
　　
　　
　　说以后见到兔子绕道走的，也不必。动物都有时间长短不等的发情期，到时间日天日地日主人，不仅仅是兔子会这样的，朋友你听说过泰迪吗？
　　 
　　
　　另外，人难道不是一年四季都可以发情？(^_^) 
　　
　　
　　
　　
　　创建于xxxx年xx月xx日
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　END.
　　
　　
　　ooc然写得极爽 看完留评辣！
　　
                            
                        
