https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_127786cb
【静临中长篇】Snowy January（40）-秋澤


 Chapter 40
 
 “散布的消息估计今天中午之前就能遍布池袋了。”有濑松了口气，揉了揉有点酸疼的眼睛，“我都已经处理好了，不会有人发现消息的源头。”
 
 “辛苦你了，有濑君。”临也搅动着面前的咖啡，“这里的咖啡还是一如既往的香啊，吉恩你的手艺是不是变得更好了？”
 
 被称作吉恩的男人戴着一副严肃的方框眼镜，身上是考究的西装，他面无表情地用食指推了推眼镜：“不要跟我嬉皮笑脸，赶紧办完你的事回你自己的地方去。”
 
 “真是薄情啊，明明都已经付给你那么多的费用了，不呆一个月我是肯定不会离开的哦。”临也尝了一口咖啡，有些享受地微眯双眸，“这个地下咖啡馆我一直都挺喜欢的，不如你干脆转让给我吧。”
 
 “你还是干脆去死吧。如果不是看在钱的份上，我绝对不会收留你。”吉恩擦干净最后一个咖啡杯，冷声，“给你这种人喝咖啡真是浪费。”
 
 “有什么浪费不浪费的？就算是发表长篇大论再把咖啡喝下去，咖啡还是咖啡啊，有什么区别呢？”临也耸肩，“对我而言它只是饮料的一种，不喜欢也不讨厌罢了。”
 
 “真不想跟你呼吸同一个地方的空气，我要出去招待客人了，你们要是不想惹事，就乖乖呆在这里不要出去。”吉恩露出了些微厌恶的表情，“还有，弄坏一个东西，就要付十倍的赔偿金。”
 
 “好好好，守财奴咖啡先生。”临也满不在乎地笑起来，转向有濑，“这段时间我会好好养伤，所以大部分事情都要交给你来做了。”
 
 “前辈，这是我的荣幸。”有濑抚摸着自己的耳钉，“等前辈养好了伤，我们就可以好好报复回去了，现在先让他们暂时混乱几天吧。”
 
 “报复？哈哈哈哈哈……我可没那么想呢，只是换一种游戏方式而已，毕竟我喜欢更主动地出击。”临也坐在椅子上转了起来，“你也尽量不要亲自出去办事，毕竟我们都是‘消失’了的人。”
 
 “我明白，前辈不需要担心。”有濑看了一眼屏幕，“观月小姐已经到达岸谷新罗家里了。”
 
 “我就知道小静会把她带到那里去，这方面的情报你可以不用收集了，观月完全安全了。”
 
 “那个无头骑士真的不会把救了你的信息说出去吗？”
 
 临也把头靠在椅子上，向着天花板伸出手：“无所谓，搬运工是个很聪明的‘人’，听到我们散布的消息以后，估计就不会有那个念头了。况且吉恩的这个地下咖啡馆很隐蔽。”
 
 吉恩的全名是川岛吉恩（かわしま ジヤン），本人是个日英混血，所以名字听起来也怪怪的。他以前曾和临也合作过，虽然讨厌临也，但只要有足够的钱，就会很好地帮临也保密。他经营着一家只在少数圈子里有人知道的地下咖啡店——和一般的咖啡店并没有什么两样，硬要说的话就是更精致的服务和超一流的咖啡。店里的客人都不是普通人物。临也之所以选择躲在这里，一是因为吉恩的保密性，二就是因为吉恩是出了名的不喜欢和人打交道，一般黑白两道的人都会避免和这个有着大背景的公子哥闹矛盾。即使是暗查，也很难查到吉恩这里。
 
 “还有就是……”有濑停顿了一下，“平和岛静雄在那之后又来过新宿。”
 
 临也伸出的手猛地收紧，但他脸上还是那副淡淡的笑。
 
 “小静想要干什么，我已经不关心了，关于他的情报也不用去刻意收集了。”
 
 
 “折原临也现在到底是什么情况？！”冢本胜在办公室里急躁地踱步，“到底哪里的消息才是正确的？”
 
 一旁坐在沙发上的可可亚一言不发，但她的嘴唇紧抿，盯着桌上散乱的文件——那上面全都是关于“临也目前情况”的情报。情报很杂乱，有好几个方向，大部分都写着“重伤死亡”，也有部分是“潜逃出国”、“被神秘人救走”等乱七八糟的信息。
 
 仅仅过了一个晚上，关于临也的信息就像爆炸了一样多，可可亚的情报线也混乱了，她无法辨别到底什么才是真的。
 
 “如果想要辨别真伪，就只能自己去寻找了。”可可亚往嘴里放了一块巧克力，以此缓和自己的神经，“但是信息忽然爆炸性地出现，除了我们，肯定也有其他曾和折原临也有过节的人会到处捣乱，可能会妨碍到我们的搜查。”
 
 “你认为折原临也到底死了没？”冢本胜阴沉着脸。
 
 “没有。他不是那么轻易就会死的人，这次的信息爆炸也很有可能是他在背后操作。”可可亚把头发别到耳后，在文件上圈点，“我把最有可能是他藏身之处的地方先筛选出来了。虽然他没死，但他也没有露面，所以我认为他肯定还是受了伤的，甚至可能是重伤。他的身边有帮手，即使他重伤，帮手也可以按照原来的计划散布信息。”
 
 “你的意思是，我们现在完全处在那个男人的掌控之中？”
 
 可可亚脸色阴沉，她不想承认这一点。
 
 如果真的如冢本胜所言，这一切都在临也的掌控中，那么临也究竟是从什么时候开始就已经在用上帝之眼来看待所有发生的这些事情了呢？从什么时候开始就已经把所有人都玩弄于鼓掌中了呢？
 
 可可亚感觉背脊发凉。
 
 
 “赛尔提，我今天听到消息，说折原君好像真的死了？不过也有消息说他被神秘人救走了。”新罗朝着厨房里正在做饭的赛尔提和观月喊道，“静雄还没回来吗？”
 
 “旦那是不会死的。”观月从厨房冲到新罗面前，“有什么具体的消息吗？”
 
 “没有什么特别准确的，而且今天关于折原君的消息就像爆炸了一样多……”新罗把电脑转向观月，“你看，已经有不少人开始想趁折原君生死不明的时候找他报仇了。”
 
 赛尔提跟着来到了新罗这里，新罗看了赛尔提一眼，笑嘻嘻地对观月说：“我相信折原君会没事的，你们不是正在做菜吗？离开厨房不要紧吗？”
 
 “啊，我的菜！”观月立刻冲回了厨房。
 
 “呐，赛尔提。”新罗把门轻轻关上，“你是不是有什么事瞒着我？”
 
 “你在说什么呢，新罗，绝对没有哦！”被猜中的赛尔提慌乱了。
 
 “赛尔提还是一如既往地不会撒谎呢，我只要看一眼就能明白了哦。”新罗笑了，“今天的消息有真有假，如果我没猜错的话，折原君出事的时候，是你救了他吧？”
 
 “新罗……”赛尔提的影子显得有些沮丧，“临也本来是不让我说出去的。”
 
 “没关系，他应该早就知道我能够看出来，并且他知道我会帮你保守这个秘密。”新罗坐在赛尔提身边，食指抵住自己的嘴唇，“你放心，这件事我不会再让第三个人知道了，尤其是静雄，他现在太急躁了。”
 
 “总感觉静雄有点可怜……”
 
 “那也是他们之间的事，我们不需要管。赛尔提只需要好好在我身边就够了。”新罗认真地看着赛尔提。
 
 赛尔提的烟雾“嘭”地冒出一个爱心。
 
 “咚！”新罗家的门被狠狠地打开了，接着静雄大步走了进来，一张脸上没有表情，但能感受到他心情的不好。
 
 “欢迎回来，静雄。”新罗迎了上去，“看起来，是一无所获了？”
 
 听到这句话，静雄立刻伸手捉住了新罗的领子，但下一刻，赛尔提的影子紧紧缠绕在了静雄即将举起来的拳头上。
 
 “静雄，冷静，我们这里也收到了许多关于折原君的信息，不如先看看吧。”新罗依旧是波澜不惊地笑着。
 
 “抱歉。”被赛尔提制止的静雄瞬间冷静了下来，气场恢复了正常，他松开新罗的领子，缓缓放下手，脸上带了点歉意，“真的……抱歉。”
 
 下垂的手紧握成拳。
                            
                        
