https://10200522.lofter.com/post/2b683d_12d318ed3
【静临】 溺海-慕橙


专注
		
			
				
			
			私信
			
			
			归档

			
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
		
※ 
恋人设定. 
 
 
 
爱与不爱，都太过肤浅。 
 
平和岛正心不在焉地把干净的衬衫一件件整齐地塞进行李箱，一边用余光注视着同居人折原，他正坐在电脑前，戴着眼镜工作，十分认真，似乎没有注意到男人的视线。 
小骗子，平和岛想，明明心里在意地不得了，嘴上却像粘着胶带般不松口。 
近年来，在汤姆先生的介绍下，平和岛接了不少活，经常需要出差，一次两次还好，次数多了，平和岛倒没觉得什么，不乐意的反而是折原。 
小静这种单细胞生物，还要跑到东京以外的地方去，不怕被人踩扁了，折原说。 
谁敢踩？平和岛反驳。 
折原的目光透过镜片依然透着点狡黠，与生俱来的，烧成灰平和岛也认得出。 
不想再和同居人在离别之际还一来一往相互揶揄，平和岛扛起背包，在出门前犹豫了片刻，瞄了一眼折原，终于把憋在心头很久的话说了出来，装作不经意的样子。 
 
呐，跳蚤，你会想我吗？ 
 
尾音伴着关门声和折原的白眼消失在空气中，折原孩子气地一把推开电脑，摘掉眼镜，揉了揉眼睛，谁会想你啊，笨蛋。 
随着男人的离开，全身的力量仿佛被抽空，他躺倒在床上，想要就这样沉入深睡，静静地，不受打扰地，想要醒来后睁开眼睛的第一秒钟就看到一片耀眼的金黄色，听到那句熟悉的问候，带着独有的笨拙，温热地燎人。 
他在饥饿中醒来，试图再次睡着，但空腹的刺激太强烈，想来自己并不能够冬眠，况且现在也不是冬天。他悻悻而起，去厨房煮个鸡蛋吃，那是他唯一会做的食物。 
 
他们刚开始同居的时候，两个人都不会做饭，一日三餐都在寿司店吃。既然要开始新生活，就要有点仪式感，首先从吃饭开始，平和岛说。折原笑了，想到仪式感这种词竟然从一个生活习惯相当随意的人口中吐出，不免觉得好笑。怎么个仪式感呢，折原问。平和岛低下头思考了很久，那般认真，仿佛要做一个重要的决定似的，末了他抬起头说了句，以后我来做饭吧。 
本想看他笑话，借机再捞个话柄，不料平和岛的认真从头贯彻到尾，折原从一开始的奚落变为了默默肯定，偶尔还挑剔地提些建议。读书时也没翻过几页书的平和岛，买来了食谱和食物称，仔细看，慢慢学，厨艺竟也大有长进。看着男人围着尺寸太小的围裙，轻轻掂锅掌勺，生怕一用力就把厨具捏爆的样子，也甚是可爱。 
折原是从来不吃早饭的，但平和岛执意要把他从被窝里拎出来，每天共进早餐，这份平和岛式浪漫令折原深感困扰。呐，小静，我的话，早饭只想吃糖心蛋，你懂什么叫糖心蛋吗，蛋白一定要是洁白柔软的，蛋黄呢，外面一圈是正好凝固，里面是半凝固却不能流心的状态，对了对了，还要自带甜味哦！不是我想吃的味道，我宁愿不吃早饭的哟！折原说着，双手托腮，暗自窃喜终于找到了一个对付平和岛的办法。 
煮蛋的尝试持续了一个月，把每个步骤的时间精确到秒，勉强达到了折原近乎苛刻的要求。嗯，还算不错吧，最后折原说。 
把蛋壳剥开，留下底下的一点蛋壳方便抓握，把它送到折原面前，看着它一点一点消失在嘴里，一边吃东西，一边还念念有词，眉毛上下挑动，脸上带着自然的红晕。忍不住，忍不住想要亲一口，可恶，明明是只跳蚤却这么可爱。 
 
平和岛的厨艺和本人的风格一样，看着卖相一般的食物，吃进嘴里却别有风味，按照折原挑剔的口味调整地刚刚好，不惊艳却很耐吃，吃了几年也不腻。折原不由地想到，食物大概是带着制作者的气息的。连小静捏的饭团，都带着小静的味道。这份独有的气息，逐渐被身体习惯，被记住，被留恋，转而产生依赖，形成羁绊，无声无息地占有另一个人。这几年，他们几乎再不外出吃饭了。 
 
折原的睡眠很浅，有响动就会惊醒，近年来好一些了，习惯了平和岛睡在身边，一只手温柔地搂过腰间，他喜欢把下巴放在折原头上一蹭一蹭。折原睡在床的右边，他不习惯自己的右手被困在中间，若是放在床边就会安心一些，那是习惯使用小刀的手，在关键时刻无数次挽救了自己，对潜在的危险有着本能的直觉。平和岛喜欢拉折原的左手，紧紧地，强弱舒适地，想要告诉对方，他的弱点由他来守护。 
平和岛睡觉的时候气息很明显，折原起初并不能适应，后来竟变为听不到对方的呼吸就无法睡得安稳。习惯了身边有个常年体温偏高又不怕冷的家伙，折原在同居的半年后拿掉了电热毯，即便寒冬，平和岛身体的温热也刚刚好。 
临睡前，折原往往抱着电脑工作，或者看书，一边瞟了眼平和岛看的电视节目，揶揄几句，小静就喜欢这么幼稚的节目，之类的。换来对方一记白眼，转过头不理他继续看。 
 
他们的生活总是不缺乐趣的，一个喋喋不休的人乐衷于调戏另一个不善言辞的人，年纪明明不小了，却像高中生一般打打闹闹的，听到偶尔的表白能红透耳根。 
近年来，他们很少接有生命危险的工作了，数年前动不动全身是伤的岁月被一把同居的门锁，锁在回忆的深处，不去提及。折原偶尔会想到，身体往昔的痛楚在皮肉深处若隐若现，他的记忆飘到很远，想到来神高中他们第一次相遇，第一次对话，第一次打架，想到后来犬猿之仲的岁月，时间丝毫没有疏远他们分毫，反而越缠越紧。而现在，他的皮肉之上飘着一层蜜，是平和岛亲手抹上去的。折原感到他的身体始终留着印记，从过去到现在，再到将来，关于平和岛的印记。并非不再年少轻狂，两个生性暴烈和狡猾的人，只是为了彼此选择了现在的生活方式，自己的身体不再属于个人，要善待，要珍惜，因为想要和对方走得更远。 
 
折原穿上衣服，习惯的一身黑色，和他的头发相称，算算时间，平和岛出差三天了，差不多要回来了，怎么办呢，就大发善心去车站接他一下吧，小静会是什么表情呢，好期待。 
每隔五分钟就能思念平和岛一次的生活令折原甜蜜得痛苦，生而孤独，与众不同，才学会去思念，就害了相思病。没有平和岛的日子比想象中难熬得许多。 
 
不是爱，是没有他不能活。 
 
折原轻快地朝车站走去，身边的普通人类丝毫没有引起他的兴趣，他沿着他们经常散步的那条路走去，路过平和岛爱吃的小店就买上一袋，路程还没过半，怀里就抱满了。 
接着，他看到了一头金发在眼前熠熠闪光，和他计算好的时间分秒不差。 
他看到他了，他向他走来，眼神先是诧异，再是宠溺。 
呐，跳蚤，我和汤姆先生说了，以后不再出差了。 
 
有一片海，深不见底，氧气稀薄，他在溺水之后重生，逐渐习惯了在水中呼吸，不住地下潜，下潜。 
 
 
 
FIN. 
2018/12/29 橙。 
 


									
								
慕橙|Powered by LOFTER
	
