https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_129252c7
【静临中长篇】Snowy January（46）-秋澤


 Chapter 46
 
 仅仅一夜之间，曾经的冢本制药就不复存在，过去的种种劣迹也被暴露在了世人面前，参加了药物研发的人都被关进了监狱，只有冢本胜的儿子不知道去了哪里。
 
 临也和可可亚都被警察找过，但他们都有完美的证据证明自己只是帮忙搜集了一些无足轻重的材料。不过临也平安地回家了，可可亚却被拘留了。在为自己开脱罪名这件事上，还是临也更胜一筹。
 
 这几天在监狱里，可可亚几乎没睡觉，怎么可能睡得着？她满脑子都是折原临也那张居高临下的脸。因为这次的事件，她的生意圈受到了不小的打击，差不多可以说在池袋打下的基础都被毁了，她必须从新开始，并且比之前的难度更大。再加上临也散布的那些言论……可可亚烦躁地抓了抓头发。
 
 她已经严重的巧克力不足了。三天，整整三天，一丁点儿巧克力都没有吃到。她完全没办法思考。
 
 “有人来看你了。”
 
 “嗯？”可可亚有些摸不着头脑，是谁会在这种节骨眼来看自己？
 
 她无精打采地跟着警察去了会面的地方，在看到那个人的时候，她连嘴都不想张了，没好气地一屁股坐下。
 
 “十分钟，有什么事就赶紧说。”
 
 在玻璃那一边的人是长泽有濑，他面无表情地看着可可亚，举起一只手打招呼：“唷，这么狼狈的你，我还是第一次见啊。”
 
 “你来找我，不会就是为了讽刺我吧？在折原先生身边呆久了，你也开始染上他的坏习惯了么？”可可亚扫了一眼有濑，“我现在不想跟你说话。”
 
 “你确定？我可是有一笔生意要跟你谈啊，你难道不想在别的地方赢过……临也了么？”有濑把手里提着的东西放在台子上。
 
 可可亚的眼睛在看到那个袋子的时候就亮了起来——那里面是巧克力。尽管如此，她还是冷声：“我现在还被关在这里，而且你跟我水火不容，我为什么要相信你？”
 
 “现在对我而言有比跟你作对更重要的事……”有濑从袋子里拿出一个巧克力，剥开放进嘴里，“要不要跟我合作呢？互利共赢。”
 
 
 “旦那！”观月进门以后就差点扑在临也的身上，她抓住了临也的手，上下晃动，“我的面包店真的回来了吗？多谢你啊！”
 
 “小事一桩，你今天就可以回新宿了。”临也笑着，视线在观月身后的静雄身上打了个转，“是小静带你来的啊。”
 
 “是的哦，能看到旦那你没事真是太好了！”观月松开临也的手，跑到沙发上坐下，“这段时间我真是超担心你的啊！”
 
 静雄看着观月笑容满面的样子，又看着微笑着的临也，只觉得胃里一阵真恶心。
 
 ——你被他利用了啊，居然还要感谢他？他可是一个不得了的混蛋。
 
 “诶——是吗？”临也走到咖啡机边，“喝咖啡么？”
 
 “喝！旦那旦那，你说这次我研发一种新的面包怎么样？打算里面弄草莓香草的双拼夹心。”观月依旧沉浸在自己的面包梦里。
 
 “我觉得稍微有点甜，不过小静那样的人应该会很喜欢吧。小静喝咖啡么？”
 
 静雄没有回答，他像根柱子一样杵在那里。
 
 ——一个连自己都能算计进去的大变态到底是为了什么而这么做呢？这个变态到底想干什么？
 
 “旦那，有空一定要去我的面包店玩啊，面包给你打半折！”观月伸手接过咖啡，喝了一口，“旦那煮咖啡的手艺是和谁学的啊？真好喝。”
 
 “偶尔学了一点而已。”临也端着杯子走到静雄面前，递给他，“小静，你在发什么愣？”
 
 在杯子伸到面前时，内心正在波澜翻涌的静雄条件反射地直接打翻了杯子。
 
 “啪！”杯子掉落在地上，四分五裂，静雄也从自己的思考中清醒过来。
 
 “疼……亏我还特地给你倒了甜牛奶啊……”临也把手缩回去，手背上一块红色，身上的衣服也被溅出来的牛奶弄脏了。
 
 “……”静雄看着地上的玻璃碎片，伸手就要去捡。
 
 “等……”临也想拦住静雄的手，但静雄却避开了和临也的接触。
 
 啊啊，小静的眼神，就像在看一只苍蝇一样……除了厌恶就是厌恶。临也无所谓地笑了笑：“观月，你帮我扫一下，我进去换衣服。”
 
 “噢噢。”观月拿来了扫把，“静雄先生，你在想什么啊？不要给旦那添麻烦哦。”
 
 自从那次事情之后，观月就改变了对于静雄的称呼。但静雄没有在意这些。
 
 ——你、我、所有人，那家伙从来没有放在眼里过。
 
 ——最可笑的是自己，明明早就知道他的劣根性，事到如今还在抱着什么奇怪的期望。
 
 静雄一言不发，转身就离开了临也的家。
 
 临也靠在房间的衣柜上，听着大门的响动，右手轻轻抚上了红肿的左手。
 
 ——那个单细胞又把自己绕进什么怪圈里去了。
 
 
 “你有什么信心，今天来找我不会被折原先生知道？”可可亚冷笑，“又有什么信心，故事一定会按照你所想的发展来？”
 
 “即使他知道我来找你，也会袖手旁观的，他就是那样的人。”有濑耸肩，“我只是觉得现在是最好的时机，你的静雄先生应该正处在混乱和厌恶的状态。”
 
 “我可不想因为一时疏忽被他扔出去，就像你上次那样。”可可亚摆了摆袖子，“他们之间的羁绊太深了，我迟迟不能下手。”
 
 “所以说，现在是最薄的时候，你和临也在一些方面还是挺像的，一开始你不也是利用了这点么？”有濑想起上次被静雄直接扔出去的事，脸色就有些不好看。
 
 “还是要靠着扮演‘像折原临也的水野可可亚’来吸引静雄……”可可亚有些不甘，但她很快又微笑起来，“有点意思，成交。”
 
 “你过不了多久就能出去了。”有濑从椅子上站起来，“巧克力就留给你了，不要忘了我们的约定，这估计是我们唯一的、也是最后的合作了。”
 
 有濑一路回去都心情愉快，滑着滑板在人群中快速地穿梭，他插在口袋里的手在兴奋地颤抖——终于，终于可以把想要的东西拿到手了，在观察了这么久以后，终于找到了那两个人羁绊最薄弱的这一刻。
 
 ——我是最爱他的人类啊，所以在人类里，他也应该最爱我。
 
 这段时间的种种试探让有濑信心大增，虽然没有完全看透临也到底在想什么，但有濑知道，现在静雄和临也之间除了“恨”以外的关系，只需要一个小小的契机就能彻底破坏。
 
 ——反目成仇？不，他们本来就是仇人。他们只需要是仇人。
 
 “你回来了。”临也淡淡地看了一眼有濑，随后就又把视线放在了手机上，“好无聊啊。”
 
 “嗯，我回来了，我去看了濑户。”有濑敏锐地注意到了临也的异样，也察觉了临也手上的伤，“前辈，你的手……”
 
 “稍微烫了一下而已。”临也勾唇，“是么，去看了她……”
 
 “她过不了多久就能出来了。”
 
 “无所谓……”临也侧头看向窗外，有濑看不清他的神情，只能感觉到——
 
 临也似乎有些疲惫了。
                            
                        
