https://xionghaiziyizhi.lofter.com/post/423935_56f1384
【静临】野兽假期-熊孩子一只




　#肉渣有#
 

 
　　

　　“说了叫你别看……你这混蛋——！”

　　

　　“唔！……”

　　

　　……

　　

　　干架机器捂着鼻子，知道自己手心里肯定已经浸满了血。

　　

　　不不不，不是被人寻仇什么的。想想也觉得不可能嘛他平和岛静雄一辈子才被几个人打败过啊，半只手数都多了好吗，当然是——只有面前的情报贩子一个啦。

　　

　　但其实说是打败……还不如说是认输。

　　

　　嘛那都是过去的事情～

　　

　　“为什么你即使泡温泉也要带着刀啊……”

　　光着屁股爬上岸，男人噔噔噔跑到不远处的休息室扯了一大截纸巾，边擦手边抹掉残留在鼻子下面的鲜红，一脸怨气地走回来。烟雾缭绕中他看不清临也的动作，但依然能感受到他防备的眼神，于是脑海里连带着那张鼓成包子的脸也浮现出轮廓来。

　　

　　“因为小静一看就不怀好意啊，毫无征兆地就说要出来玩，而且还是温泉。”

　　

　　“温泉怎么了吗？”

　　

　　“…………没什么！！”

　　

　　折原临也靠在池里的假山边，慢慢蹲下去将眼睛以下没到水里愤慨地吐泡泡。

　　

　　不得不说，单细胞的确是单细胞啊。

　　

　　静雄环顾四周，几乎标准游泳池大小的池塘里除了他和自己以外再没有其他的人。虽说自己告诉临也这地方本就冷清，所以没几个人出现的现象是正常的，但实际上他才不会告诉那只跳蚤，是他包了场。

　　

　　（我会让全世界除了你都知道，这片温泉被你承包了）

　　

　　毕竟这家伙的身体才不能被自己以外的任何人看到！

　　

　　不过这样的事被他知道肯定会生气的吧，可能还会拿我来磨刀什么的……思至此平和岛静雄抖了抖，脑海里不好的画面让他甩了甩头，唔……决对不能让他知道。

　　

　　可惜了他为数不多的脑细胞低估了情报贩子的职业技术。

　　

　　当然折原临也是不会计较这些的啦，除了远离人类一点，小静这种独占欲却意外不让人讨厌呢。在水下的嘴唇勾了起来，瞥见那边探寻过来的眼神又立刻耷拉下去，虽然很明显在水下那边的野兽怎么也不可能看到。

　　

　　唉恋爱降低智商啊。

　　

　　“嗯……”听见那边舒服的叹气声，临也有些心痒，矜持不住最终还是主动游了过去。

　　

　　“很开心的样子嘛……”闭眼在池壁边坐下，临也瞟一眼静雄。

　　

　　“是的哦，因为……”

　　

　　男人一笑，水下，手伸过来搭住青年的腰，在惊叫声中一把拉向自己。

　　

　　“你在啊。”

　　

　　哦，因为我在……

　　

　　//////

　　

　　炸毛地拍开他的手：“就不能别再做这样突然的举动了吗！！很吓人的知不知道！！”

　　

　　“那来做点别的？”这么说着，不安分的手已经摸到青年臀部中间。

　　

　　“喂！……不要……你这……混蛋……”推搡的动作软绵而无力。

　　

　　“事到如今怎么能说不要呢……”

　　

　　……

　　

　　进入的过程显得格外漫长，因为不是在家，青年看起来没那么放的开，光是适应就花费了很久。临也感觉到温热的水顺着男人的手指流进来，无孔不入地让他身子一阵战栗。

　　

　　“用水润滑好像没什么用啊……”

　　

　　静雄摸索着，内壁里的温度似乎也不低，包含缠绕着吸引他继续深入。趴在肩上的临也时不时会颤抖一下，而静雄就把此刻手指经过的地方恶意地记下来，等差不多了换上武器再次捅进去。

　　

　　“嗯啊——”

　　

　　仔细想想在别人家的温泉里做这种事情似乎有点不太妥当啊……进入的一瞬间静雄脑海里掠过这样的想法，但思绪很快又被临也难耐的喘息声唤回，专注起来服侍这位任性的恋人。

　　

　　“怎么样？”笑得一脸温柔。

　　

　　“唔……为什么……你这家伙……越来越恶劣了……啊……”

　　

　　“因为有你在啊:D”

　　

　　“混蛋！——……哈啊不要……”

　　

　　……

　　……

　　……

　　

　　嗯又是一个美好的夜晚呢！ 

                            
                        
