https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c650bad5
【静临小中篇】幻夢（承）-秋澤


承
   
临也已经明白了，现在自己所在的地方并不是现实世界。可能只是一个梦，或者是一个臆想。 
然而，他却无法从这个梦里清醒过来。时间就这么过去了几天。 
那天，津轻把临也带回了家。临也感到有些意外，津轻住的地方是很传统的日本建筑，曲折的木质长廊，一丛丛小竹林，蜿蜒的水渠……津轻家很大。 
这样大的住所却一点人气也没有，安静的让临也很不习惯。脚下的木板吱嘎作响，面前的津轻一言不发。 
只是，津轻始终牵着临也的手。 
“如果这是一个梦，那么梦里的这个人又是怎么回事。”临也暗自思考着，“长得和他一样，性格却……” 
“到了，你可以住在这里。”津轻停下了步伐，“被子都在橱柜里。” 
“……”临也看着津轻仍然握住自己手的那只手。 
“……”津轻缓缓松了手，收进了袖子里，“有什么事你就摇摇这个铃铛，我会过来。三餐也会给你送过来。很晚了，今天你休息吧。” 
说完，津轻自顾自地走了，留下临也一个人在原地发呆。 
过了好一会儿，临也才想起来去洗个澡。拉开橱柜，里面是一套套和服。 
而且，都是临也的尺寸。 
“这里到底是怎么回事，是梦，是臆想，还是异世界？” 
临也辗转反侧，很难入睡。 
他有些害怕入睡，只要闭上眼睛，就会想到失去意识前的事情。他害怕如果睡着了就会回到现实去。 
“或者说，我已经死了……” 
临也打了个寒颤，蜷缩成了一团。 
鼻尖有点酸楚，他努力地屏住了呼吸。 
折原临也从来不会对别人露出脆弱的一面，特别是在平和岛静雄面前。 
可是现在，他却难过到无法抑制。嗓子里发出了一声压抑的呻吟。 
那场战斗，他输了，输得很彻底。 
“你怎么了。” 
门上的风铃发出一声轻响，津轻站在了门口，挡住了照射进来的月光。他蹲下身，静静地注视着埋在被子里的临也。 
“……”临也没有回应津轻。 
——反正……他什么也不懂，也不会…… 
一只手轻轻地拍在了被子上，津轻认真地坐在临也身边，隔着被子一下一下地轻拍着他的背脊，声音里带着一丝温柔：“不怕，不怕。” 
像在哄一个做了噩梦的孩子。 
“我没有害怕。”临也咕哝着，身体却因为津轻的安抚而逐渐放松了。 
临也没想到，津轻会做出回应。 
“我能听见你心里的声音……或者说是音乐，每个人都有属于自己的曲子。现在，你的曲子里有恐惧、有悲伤……” 
“我没有。”临也从被子里探出了头，冷淡地看着津轻。 
目光触及到津轻的脸时，心里又出现了一丝揪痛。 
那晚静雄与瓦罗娜说的话，留在了临也的心底。 
“你说的那个和我很像的人，是你的什么人？”津轻注视着临也的脸。 
“……什么也不是。”临也别过头，“我要睡了。” 
“我在这里陪你。” 
“不需要，我爱人类，而你并不是人类吧。”临也冷声，“我最讨厌的就是怪物。” 
许久都没有再传来声音，当临也以为津轻已经走了时，身后却又传来了声音。 
“我……也不知道自己是什么。从有意识以来就一直在这里，除了你从来没人出现过。我不知道我的存在有什么意义，或许……” 
临也攥紧了被子。 
“或许，是为了等你。” 
风铃再次发出一声轻响，临也知道，津轻离开了。
   
 
 今天是临也昏迷的一个礼拜。 
临也终于可以从监护室里出来了，被安排在了高级的病房里，每时每刻都有护士看护。 
静雄第二次来看了临也。临也和之前并没有什么变化，依旧是沉沉的睡着。 
他已经知道了临也的身体结果——除了身体的多处骨折和受伤，最严重的是那双腿。或许是那时候被钢筋直接命中所致，那双腿可能无法站立了。 
静雄并不在可以访问的名单之内，还是新罗帮助他进来的。 
静雄坐在临也的床边，难得仔细地观察了临也的脸。 
临也的脸比起之前瘦了一些，很苍白。静雄知道临也长得很好看，是清秀的那种好看，也因此总给一些没头脑的人很好亲近的印象。 
“你为什么还不醒。”静雄喃喃，“我记得，以前不管怎么揍你，你总是三天不到就好了。” 
临也自然不会给出反应。静雄盯着临也的脸，逐渐皱起眉头。 
不知道为什么，他的心里有些慌乱，他总觉得临也像是去了一个很远的地方，一个无论自己怎样追赶都不可能到达的地方……他忍不住看了一眼心跳监视器——一切正常。 
静雄做了一件以前从没做过的事。他把手轻轻覆在了临也的手上。 
临也的手比静雄的小。因为吊着点滴的缘故，手很冰凉。 
静雄却稍微安心了一些。安心下来后又不清楚是为什么慌乱。 
按理来说，那次决斗之后，就不应该再和临也纠缠了。然而现在，静雄反而自己主动纠缠了上来。 
总是散着散着步就来到了医院底下，单方面地想与临也建立联系。 
他忽然有些想知道，临也醒来以后如果看到自己坐在床边，会露出什么样的表情。 
“临也。”静雄稍稍收紧了手，缓缓地倾斜身子，一点点凑近临也。 
距离临也只有不到十公分的距离，能感受到临也微弱的呼吸。 
最后，静雄还是什么也没做。只是抱着对自己的怀疑，略带不舍地直起身体，悄悄地离开了病房。
   
 
 自从那晚过后，临也就不再表现出神伤的模样。他总是会去找津轻，要么就是在偌大的院子里漫无目的地乱逛。 
临也穿着黑红色的和服，闲来无事就游荡在庭院之间。庭院里种的巨大樱花树正盛开着，风一吹就有花瓣落在他的肩头。 
津轻单手持着烟枪，斜靠在门边，视线追随着临也的身影。 
“津轻！”临也“踢踢踏踏”地朝津轻跑了过来，“你不忙了？” 
“不忙了。”津轻摇头。 
不管津轻在做什么事，临也都会去打扰他，或者是在他身边喋喋不休。 
“啧。”有一回，津轻终于忍不住咂了舌，“你好烦。” 
当视线触及恍惚的临也时，津轻就后悔了，他的表情又缓和了下来。 
“还真是很像，尤其是刚才……”临也小声嘟囔着，“原来你也会发脾气。” 
“我没有习惯突然多了个人的生活。”津轻老老实实地道了歉，“对不起。” 
就连这份笨蛋的直率都跟本尊相差无几。只是静雄不会把这一面展现给临也而已。 
通过临也的反应，津轻已经能大概揣度出“和自己很像的人”的大致情况了。身形长相应该很相似，不同的是那个人脾气不好，对临也也不好，可是…… 
临也却喜欢着那个人。 
津轻吐出一个烟圈，用大掌按在了临也的脑袋上：“想找我说话就来吧，反正我也没什么事。” 
“我想听你唱歌。”临也没有拒绝津轻的抚摸。 
“……”津轻收回手，“我不要。” 
上次好不容易给临也唱了一首歌，临也却全程都在憋笑，到最后甚至爆笑出声了。 
“因为，你的模样太认真了嘛。” 
不过…… 
津轻的唇边带了一丝笑意。 
——只要你能开心就好。
                            
                        
