https://dadyu.lofter.com/post/426a28_11fe970b
【静临】我的邻居不简单（二十二）-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
还有没多久就能完结啦~
 

 
正文 
．．．．●○．．．．．．． 

　　安安分分上了一周课，折原又请了半个月的假，导师看他的眼神简直是大失所望，最初的时候他期待着他的学丨生能在学院交丨流丨会上一展风采，唯二的两个学霸却都跑去和平和岛静雄组队了，结果拿了第一的虽然是他们小组，但最长脸的却不是他的学丨生，后来折原同学莫名其妙请了一礼拜的假，那大概是真有事吧，但才安分了一周又要请假了，这回还成了两个礼拜，那是不是下次就得一个月了？真是……过分至极！

　　对着导师那双蕴含丨着千言万语的眼睛，临也保持毫无所觉的标准笑容，直到拿到批好了的假单。

　　同样是请假，平和岛的待遇就好了很多，就算他一学期不出现，教授都相信他能永远排在第一位，这种莫名其妙的信心不知所起，却十分坚定。

　　从东京去叶卡捷琳堡得在莫斯科转机，全程大约有十八个小时，出发的那天天气不错，他们预定了晚上的班机，到目的地的时候也应该是第二天傍晚了。在候机室里刚坐下，平和岛的手丨机就响了一声，静雄看了一眼，眉头就皱了皱，临也好奇凑过去看，静雄把手丨机递给他，那上面是一条信息，信息的发送人又自称是淀切阵内，内容是一句让人摸不着头脑的话。

　　【只有彻底的分崩离析，才能看到新大丨陆和光。】
　　
　　临也冷笑一声，回丨复了三个字：【神丨经病。】
　　
　　虽然他回丨复地简单，却把手丨机捧着将这句话来来回丨回看了好几遍，而后眉头越皱越紧，歪头问，「彻底的分崩离析……小静，你说这变丨态不会乘我们不在东京的时候做什么吧？」

　　这个问题静雄没办法回答他，不过他也听明白了临也的意思，「这是预告？」

　　临也耸耸肩，「谁知道呢，还是小心一点吧，我们俩一走，留下的都是老弱病残了，哎……也真是操碎了心。」

　　临也说完，就联丨系两个妹妹及新罗，要他们在这段时间注意安全，同时拜托四木先生帮他留意，并让波江继续调丨查淀切阵内和鲸木琼的情况。静雄只联丨系了他的弟丨弟，确定他们现在没事，接下来一段时间也会当心之后，他们俩就登机了。

　　近二十个小时的航程可不是轻丨松的事，就算在头等舱也让人感到不舒服，临也倒是挺适应的，一上飞机就戴着眼罩开始睡，睡醒了吃饭，吃完了看下载好的小说，然后洗把脸又接着睡。静雄的节奏和他差不多，只是睡的比他迟，看着他睡着了自己才睡，而且每次总是能比临也早醒来那么几分钟，所以临也只要睁开眼就能看到平和岛已经在看报纸、发呆，或者看着自己。于是这二十个小时也不是那么难捱了。

　　而他们俩并不知道，在这二十个小时里，越来越远的东京风平浪静，而他们即将抵达的叶卡捷琳堡却波谲云诡，一些事让人所料不及，也让平和岛和折原家陷入慌乱之中，随着时间一分一秒地过去，更向着难以控丨制的方向发展着。

　　平和岛工业公丨司的副董事长不知道第几次拨打平和岛静雄的电丨话，但对方一直关机，等终于能接通时，已经是隔天傍晚了。

　　这时候飞机刚刚平稳着落，还在长长的飞机道上滑行着，静雄和临也都在第一时间开机了，顿时一堆数量惊人的信息和未接电丨话提示涌了出来，静雄还没来得及看，一个电丨话就打了进来，看到来电人他有点惊讶，不过也不是太出乎意料，他接通电丨话说道，「二叔？」

　　电丨话那头传来长长的呼气声，而后也没说发生了什么，迅速认真、快速地嘱咐道，「静雄你听我说，大哥在昨天傍晚和他从东京带来的两位朋友一起出去吃晚餐，之后……到现在都没有回来，这件事说来话长，总而言之，你先来总丨部，接你和你朋友的车已经在停机坪上，待会我发你一段视丨频，看完你就明白发生什么了，记住，在到公丨司总丨部之前，别接任何人电丨话，也千万别中途下车！」

　　面对这个从小就特别难掌控的孩子，副董事长深怕他有没说明白的地方，因此内容十分精简，却已经传达了一个重要消息，平和岛光司及折原夫妇，从昨晚开始都失踪了。

　　静雄倒比他想象中的冷静很多，「好，我知道了。」

　　二叔松了口气，说实话他很担心静雄接到的第一个电丨话不是自己的，或者无论怎么说他都不听安排先来公丨司，小时候这娃娃就很有主见，更有几分他爹也拗不过的固执，不然那时候他怎么会跟着他母亲去东京，又三年时间没有和这里任何人联丨系。虽然表面上看起来他和他父亲关系有很大裂痕，但这次愿意回来说明是已经有转机，万一他听说父亲失踪，或者待会看了视丨频直接暴走那就麻烦大了。不过只要他答应了，那就没有做不到的道理。

　　静雄打电丨话的时候，临也已经打开了一段波江发给他的视丨频，视丨频黑色背景，背景前是一个年近六十，相貌平平的男人的上半身，在开头他自我介绍是淀切阵内，并声称平和岛光司与折原夫妇都是他绑丨架的。接下来他指控平和岛家族为垄断市场诬陷鲸木琼被丨捕，虽然没有实质性证据，但语言激进，真假参半地述说双方的商业竞争关系，及平和岛家族对鲸木琼的打丨压，最终导致其身陷囹丨圄。而后，男人端着正义的名义公开了一段视丨频，竟然是脊椎男自述视丨频，视丨频中他狼狈不堪地躺在病床丨上，声泪俱下地讲述平和岛长子推他下楼的事丨件，而事发后真丨相却被掩盖，经过几番努力痊愈后，平和岛好友折原临也再次蓄谋攻击致丨残的故事。之后视丨频又切换回淀切阵内的面孔，他说出了折原临也就是甘乐这件事，并称「甘乐」是通丨过非法炒作才有目前声望，这也是平和岛公丨司打丨压鲸木琼集丨团在日本歌舞伎市场占比的手段。视丨频的最后。淀切阵内要求日本警方释放鲸木琼，同时俄罗斯和日本政丨府对平和岛及折原家予以法丨律制裁并向公丨众致歉，否则三天之后，他会亲手了结三人的性命。

　　临也看完的时候，他们俩已经被保丨镖护送着登上了在停机坪边等候的车，车辆通丨过特殊通道驶出机场，飞快向市中心驶去。这时候静雄早就挂掉了电丨话，视丨频也被他快进着看完了，他一脸冷意，眉头皱着，显然十分烦躁，他尝试着给他二叔打电丨话，但那边竟然没接，这种情况下他二叔必定忙地不行，早知道发生了这样的事，静雄或许根本不会答应乖乖去总丨部，接下来会发生什么他猜都能猜到，那群老顽固一定会将他「保护」起来，然后通丨过他们认为是最好的方式解决这件事，虽然与他们而言的「最好」静雄目前还猜不到，可绝对和他想要的结果不一样。临也伸手按了按静雄握拳的手掌，静雄转头看了他一眼，临也竟然还是一脸笑容，这笑容简直让静雄怀疑他是不是点错了视丨频，不过那一瞬他还是放松了下来，紧丨握的手掌微微松开，握住了临也的手。

　　临也这才看波江发送的信息，她打了几个电丨话没接通之后就改发信息了，时刻向临也汇报最新的情况。

　　昨晚十点钟左右，视丨频出现在了一个不起眼的社交网站上，之后被网站管理员认为是恶作剧清理了一次，之后才出现在另外几个点丨击率更大的平台，十一点半的时候已经有媒体报道这件事，并提问平和岛和折原家是否内容属实，一开始他们更关注的自然是被绑丨架这件事，但到今天上午，因为没有得到正面回丨复，更多人开始关注淀切阵内之后提到的几件事，而这时候，视丨频才流传到日本，立刻掀起轩然大丨波，不少媒体捕风捉影，平和岛、折原、甘乐、绑丨架、欺丨压同学……无论哪一个都是热门中的热门，谁能想到有一天这些关键词会出现在这样一段视丨频里。

　　在双方有冲丨突且彼此都产生一定伤害的情况下，群众更容易怀疑明显强丨势方的所作所为，对弱势一方生出同情和怜悯，并站在狭隘的道丨德制高点，对强丨势方批判指责。公丨众谴责平和岛集丨团的垄断，指责平和岛的人品，甚至怀疑日本警方的司法公丨正，不过也有部分人质疑视丨频内容的真丨实性，置疑陈述人的一面之词。

　　黑色的轿车急速行驶着，静雄脸上的烦躁随着时间一点点消失了，到最后恢复成面无表情的模样，倒不是说他现在真有多冷静，要不是临也在一边一直和他说着话，要他在这狭小的车厢内保持表面的平稳简直是难如登天。

　　「视丨频里的内容应该大都是假的，只要之后逐一澄清就行了，虽然可能还会闹腾一阵，但也不是大问题……」临也含笑说这，像是这件事真不是什么大事一样，他这样子特别让静雄信服，仔细想一想，除了现在不确定三位家长的情况外，别的的确都能算是诽丨谤。

　　「后来弄断他脊椎的事，有留下什么证据吗？」这是静雄唯一担心的问题了，平和岛家的事有人会弄清楚，脊椎男对他的诬陷也不是第一次了，要真弄明白也不困难，可他后来脊椎又断了这件事，静雄原本是不想过问的，不过此刻涉及了临也的处境，他不能不问了。

　　临也露丨出个轻蔑的笑容，「只是他的揣测，那群动手的人我是真的一个都不认识。」那天波江安排了几个卖药的人，给那群嗑药的加重了一点分量，后来又通丨过几拨人的推动，让那些人在那时候经过小巷，在他们擦身而过的时候，躲在脊椎男那侧墙角的人骂了句脏话，那群人立刻就盯上脊椎男了。中间无论是卖药的还是之后推动和骂人的人，都只知道自己需要完成这件事，而这件事的整体情况是根本不知情的。现在那些人丨体丨内的药物成分根本没办法检测了，况且在他们看来下手的的确事他们自己，真要站出来指认，也说不出和八杆子打不着的临也有什么关系。

　　这种明显算是小人算计的行径临也当然不会告诉静雄，真要瞒着也是一桩心事，临也苦笑着揉丨揉额头，看来以后得学着光丨明正大了，就应该以诽丨谤罪起诉脊椎男嘛……

　　静雄告诉临也接下来他得先去总丨部，临也想了想还是决定独自去平和岛家，出了那么大的事，他得做点什么。静雄捏了捏他的掌心，告诉他回去先休息，这边的事他会处理，便叫司机先把临也送到被保丨镖和警丨察重重叠叠包围起来的别墅，才去公丨司总丨部。

　　黑色的车驶过总丨部大门前的宽阔道路，远远能望到门口围着的记者不知道叠了几层，微微抬头，就能看到阳光下金碧辉煌的、如同钢铁的银白色建筑，轿车在被大楼折射的阳光下快速路过，静雄沉默着回过头，想了想掐断一个正打进来的陌生电丨话，给临也发送信息，【放心，让我解决。】
　　
　　为了躲开门口的记者，静雄从地丨下车库进入大楼，在进入电梯的时候，他的手丨机又响了一声，他低头一看是一条信息，发信人是淀切阵内。

　　【我又看见一片新天地，之前的天走了，海也不再有了。】
　　
　　静雄低声骂了句脏话，立刻引起身边两位陪同的注意，不过他们也没评论什么，识趣地当作什么也没发生。

　　
　　
　　平和岛家距离公丨司总丨部并不远，当静雄抵达公丨司的时候临也刚在他父母的房间里晃了一圈，才去了管家给他安排的客房，他让人把行李放在一边，自己一转身就窝进了窗前的懒人沙发里，然后掏出手丨机，看到了静雄发的信息，他没有回丨复，而是给波江发送道——【把我留下的视丨频放出来吧。】
　　
　　向来不对老板决定指手画脚的波江难得地反问了，【确定？】
　　
　　临也笑了笑，神色平静，【你要是在我面前，就知道我有多确定了。】
　　
　　【……好吧，祝你好运。】波江说。

　　临也捏着手丨机把丨玩一阵，脑子里转过无数的念头，最后却都无疾而终。他又翻到刚刚静雄发给他的信息，看着看着就不自觉露丨出个笑容。

　　要是他有淀切阵内的手丨机号，或许会发送一条信息给他——【若是你的右眼叫你跌倒，就剜出来丢掉。宁可失去百体中的一体，不叫全身丢在地狱里。】
 

 
-TBC-
dady钰|Powered by LOFTER
		
