https://dadyu.lofter.com/post/426a28_2b19023
【静临】捉迷藏05&amp;06-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
Record：2015年3月29日已修改 
．．．．●○．．．．．．． 
05
　　眼睑低垂，平和岛静雄一直低头看着环在怀里的人。临也的wěn和他本人一样并不安分，只让人觉得又刺又痒。静雄若有若无地回应着，像是完全能把持住火候，他的手自缝隙中穿过，用丷力揽起临也的腰，臂弯里的躯丷体柔丷软异常。

　　双丷唇分离，静雄俯身去咬临也上下浮动的话喉结，炙热的鼻息扫过肌肤，立刻蒸腾出一身汗液，啃噬后留下的津丷液弥漫着情丷欲的味道，临也几乎被猛然拔高的热度燃丷烧殆尽。舌丷尖的硬丷物不规则地加速起伏，xī丷shǔn 的水渍声趋于清晰。微凉的手扯开男人的衬衣领子，滑丷入后在背脊上h乱抓挠。

　　呼xī微沉，静雄把临也打横抱起，几步走进卧室放到床丷上。临也撑着手臂要坐起来，静雄却根本不给任何机会，他niē住他的肩膀，单膝跪在床沿埋头wěn了上去。

　　「小……！」

　　唇齿紧丷贴，他们互不示弱地对视着。火丷热的手掌从下摆探进临也的黑s上衣，沿路h乱丷mō索着直达胸口。同丷性的手掌niē丷nng着胸前突起，直到它硬丷挺后才沿腰滑丷下，顺势去解丷开皮丷带。

　　「！」

　　临也挣扎，静雄狠狠压住他的肩膀，他看到他眼里的危险却恍若未觉，此刻不会退步也不会松手。

　　男人利落地扯掉皮丷带，手掌贴着小腹直直探向ku丷下。

　　应该更不平不是吗，临也却在此刻把眼里的危险尽数压丷制，他伸手环住静雄的脖子，抬起臂丷部寻qi更契合的体丷位，舌丷尖暧昧地tiǎn丷了tiǎn男人的下巴，静雄停了下来。

　　临也露丷出不安定的笑容，「小静，我以为你已经sǐ掉了呢。」

　　「失望吗？还真是抱歉。」静雄毫无诚意地说，他的声音低沉而沙哑，显然是很久没说话了。

　　临也的笑容更愉悦了，静雄眸s微沉。

　　轻巧翻身把男人压到身下，临也坐起来扯掉对方的上衣，裤子的搭扣被顺手解丷开，自己的衣物也一齐拖掉，他把它们丢到一边。他的动作优雅而li畅利落，落在任何人眼里都会感到享受。

　　静雄心里腾起一涡漆黑的漩涡，瞬间企图tūn噬目之所及。他看着临也，胸口的朱丷红衬地光洁的皮肤更为白丷皙，顽劣的笑容与神采奕奕的眼眸又蛊惑人迷失掉全部心智。临也感受着对方压抑的急促呼xī，对这份忍耐十分满意。

　　骨节分明的手指挠过砰砰搏动的胸膛，属于同丷性的微妙触感让他感到十足的奇妙，临也挑丷逗着，他不会给任何人留下退路。

　　野兽般火丷热的双眸li露丷出露骨的欲念，如丛林的王者已准备好肆意掠夺。

　　临也的手掌压在硬朗的胸口，「小静，要我自己动吗？」他乖张地笑着说。

　　平和岛静雄是易于知足的人。他只想丷做再寻常不过的人类，但这份愿望从始至终都很奢侈。他不会勉强，不会强丷迫别人用寻常眼光看待自己，也不会强丷迫自己为此做任何不愿意的事。他的人生注定不寻常，但从某个角度来说却出奇地「顺从」——这样的词汇叫任何人来看都不适合平和岛静雄。但事实却是如此，他努力不给任何人压力，除了折原临也，他的地位从来都是被孤立的，他不一样，是个不知进退的家伙。

　　折原临也是个tān婪的人，对想要的向来不择手段。他从不在乎别人的眼光，也不在乎自己的任性是否会造成困扰，需要顾虑的从不是这些。他只需知道此刻应该做什么，然后下一刻，能得到哪样的结果。不想要的全都抹shā，想要，就该放手去夺。

　　他们是怎样的人，静雄一清二楚，除却使用bo丷力，他几乎不可能用任何方式jn丷锢住临也，而此刻，这个人就在眼前。

　　折磨他不知有多久的人，无论如何，终于要被他得到了。

　　铁钳般的手掌jn丷锢住肩头，静雄把临也按趴于身下。他的动作并不cū丷bo，却不给人抵丷抗的余地。

　　「呃！」被徒然按在被褥上，下一刻便感到厚重滚丷烫的身躯覆压上背脊。临也动弹不得，又因为颈间烹撒的湿丷热气息而僵硬了一瞬。男人抚丷mō丷他的后颈与腰部，侵蚀耳蜗的是一声叠一声渐渐沉重的呼xī。

　　静雄掰过临也的下巴，「如果到时候，你还有力气的话……」沙哑的尾音消弭于cū重的wěn里，男人不再控丷制力道，坝道地进行着入侵与掠夺。

　　临也企图改变不利于自己的体丷位，但他无力反丷抗背后沉重的力量，他从未有过这样的体验，被另一具身丷体完完整整压丷迫于身下，火丷热的硬丷物在股间来回蹭动，淳厚的男性气息充斥口腔，铺天盖地的wěn紧紧bī丷迫到不能呼xī，临也感觉到扼喉般的痛苦，静雄终于退了出去。

　　男人紊乱地喘着cū气，wū发凌丷乱眼角微红，欲念的粉晕满玉瓷般的肌肤，他实在是个奇妙的家伙，每分每寸都在蛊惑。

　　这样的折原临也没人见过，现在，也仅独属于平和岛一人。

　　临也正平复呼xī，静雄扯掉他松垮的长裤，用膝盖分开身下双丷tuǐ，他伸手褪丷下最后一丝遮掩。临也本能地抵丷抗，可身后的力道又重了几分。身丷体快要碎了，半硬的分丷身却被握住，男人毫不犹豫地上下撸动起来。舒服的呻丷吟压抑不住，呼xī急促。抵于大丷tuǐ丷根丷部的硬丷物烫地骇人，临也强丷迫镇定，但十分困难。他半睁着眼看静雄，那神s朦胧而撩人，直直鼓励男人更cū丷bo更用丷力，但他却克制着保持wēn柔。静雄俯身，湿丷濡的舌丷尖shǔn 丷着耳丷垂，手掌自大丷tuǐ内丷侧探向tn丷股。

　　忍不住绷紧身丷体，感受着手指在洞丷xu边缘逡巡试探，胸口起伏，临也如幼崽般呜咽着，静雄轻轻地安抚他，转而又将wěn落于后颈，最终着迷般徘徊于蝴蝶骨。临也仍旧不能适应被如此对待，他的身丷体更僵硬了。静雄让他翻过身来，他看到他绯红的脸颊，眼里是无尽的情丷欲与难耐，以及一丝莫名的委屈。

　　「临也……」静雄低头wěn他，手掌依旧在mō索，从胸口到背脊复又停留在tn丷股，他不再犹豫，压丷入一根手指。卡在一半的惊呼发不出声，沉重的呼xī也舒缓不了不适，临也张嘴咬住他的嘴唇。任由疼痛感切入唇齿，静雄抱着临也压向自己，手指不松懈地挤丷压深入。

　　「哈，好丷紧……」静雄在临也耳边说，他拉起他的手按向身下灼丷热。临也没有反丷抗，跟着他的手掌律动着。

　　呼xī零乱，黏丷腻的汗水湿丷漉丷漉淋了一身。静雄再度压丷入两根手指。被蓦然x来的疼痛控丷制着，临也的手掌握地更紧了，静雄难耐地闷丷哼一声，「你要shāsǐ它吗？」

　　他拉开他的手压在头顶，手指撤出，手掌捧着弯曲的腰压低身丷体，硬地灼人的分丷身狠狠埋进紧丷窄的肉丷xu里。

　　一瞬间除了疼痛什么都感觉不到，临也几乎彻立刻晕sǐ过去，静雄停下来安抚他，感到身丷体放松后才开始挺送。

　　临也紧拧着眉头，火丷辣的疼痛自隐秘丷处阵阵x来，穿过脊髓蔓延遍全身。每当他舒缓过来，男人便又加重力道抽丷送一阵。身丷体像悬浮于半空，急速举高，又重重落下，不断反复，不断交叠。

　　紧致的肉丷xu极尽所能tūn吐包容着，灼丷热的硬丷挺不断索取不断争夺，它bī丷迫临也发出难耐的呻丷吟，动人地再也不愿停歇。

　　静雄松开手掌，撑起上半身看身下的人，「临也，看着我。」暗哑的声音低沉异常。

　　临也抖了抖眼睑，想要照做却感到困难。静雄俯身wěn他的眉眼鼻尖，又去丷tiǎn嘴唇上沾着的xu。

　　视线眯成狭窄的线，所及尽是他熟稔于心的脸。

　　静雄没再压抑，放纵般将搏动的巨丷物一轮轮埋没进深处。他听到不断溢出的呻丷吟，以及呻丷吟中属于他的名字。

　　猛烈起伏的胸口彼此贴合，两份同样剧烈的心跳混合成一个声道。

　　「临也，再也不要逃开我。」

　　景致晃动着，临也从未允许思绪如此混乱不堪，除了浑身的酥丷麻疼痛及隐隐升腾的快丷感，他唯一能感受到的，便是耳畔极尽wēn柔的低语，夹杂着低喘性丷感异常。

　　「再也不要，离开我了。」

06
　　欺丷压于上方的身躯肆意驰骋，他呜咽着随波逐li。

　　熟悉的面孔带着从未展丷露的wēn柔，他看着他，任由欲念拽着理智深陷入洪li。

　　他所想要的，他所追qi的，均以最坦诚露骨的方式现于眼前。

　　炙热的浊液释放于体丷内，汗水浸丷湿床单和被褥，临也完全拖力，他伏丷在静雄胸口，任由身丷体将意识驱逐放行。

　　静雄把蜷于怀中的身丷体抱地更紧，心脏某处变地柔丷软。

　　他们从未如此平和地相处过，这实在让人惊喜。

　　池袋朦胧而绚烂的灯火，被遍地林立的商铺大厦折射成混沌奢靡的光团。旷阔的广丷场空无一人，唯有树叶随风发出莎莎的声响，连知了都蛰伏了起来。

　　新罗终于见到了赛尔提，但却躲在门后没有出声。若在平时，赛尔提早能发现近在咫尺的躲zng者，但此刻她紧紧盯着pda，浑身僵硬。

　　园原杏里回到家，她把鞋子收纳进柜子里。女孩感到疲惫，她走到床边坐下，掏出手丷机想丷做点什么，手指划进邮箱，她盯着一个名字发起dāi来。女孩尝试着编辑一条信息，还未来得及动手，便有一封邮件进入对话框，「周末可以一起去看电影吗？」杏里眨眨眼。最好的选择，是简单的拒绝。

　　岸谷森严给赛尔提发了邮件，却没收到任何回丷复，但他并不着急。

　　手抖导致编辑了无数遍的文丷字被发出后，龙之峰帝人懊恼了好一会，他忧虑着是否会唐突，是否会收到回丷复，又会是怎样的回丷复。真好啊，年轻人才会有的悸丷动与难耐。

　　整个世界，被穿梭在电波中的信息填充着，它们一条一条编织成错综复杂的混沌迷宫，把所有人困在里面，不能抽身。

　　守着手丷机等待女孩回丷复的忐忑男孩，穿着白大褂进行夜间医学修行的怪异大叔，他们都期待着铃丷声会响起。但一夜安宁，破晓时分宁静wēn和，想要的和不想要的，都不曾出现。

　　瓦罗娜niē着一双红s靴子的边沿，拎起来放在眼前，她微微皱眉，太普通了，像是圣诞节的玩具，但是出现在这里实在是让人感到诡异。她掏出qiāng对准靴筒，「嘭——」地一声，留下一个漆黑冒烟的孔洞。

　　深埋于被褥的人们不知道的是，「红s靴子」在这一夜，彻底消失不见了。

　　醒来时天已大亮，临也从床丷上坐起来，感觉到如此简单的动作也十分困难，他扫视了凌丷乱而空荡的床，面无表情地赤足踩到地上。身丷体上的敏丷感丷部丷位疼痛着，暧昧地提醒他昨晚的记忆，但男人如过往每一天般利落地打理自己，洗脸刷牙梳头穿衣，动作随意却一丝不苟。

　　唯一变动的是弯腰瞬间的迟疑，及对房间构造的全然陌生和所有用丷具的不顺手。

　　临也出门时阳光充裕，他不再穿梭在阴影里。前进的人们在地上留下极短的影子，他一边走一边翻阅手丷机。突然，一双红s的靴子掠过眼底，临也抬头。那是个穿着可爱的亚洲女孩，正握着朱古力甜筒和身边的朋友谈笑。

　　临也环顾一圈，好多人用奇异的眼光打量女孩，但她恍若未觉。

　　两个打扮浮夸的男人挡到女孩面前，痞气地笑着去抓她的手臂，女孩惊呼，甜筒掉在地上，溅了男人一鞋子。接着是x以为常的调丷戏作nng及毫无意义的挣扎反丷抗。

　　临也看着路人从错愕转为惶恐，扯起嘴角轻丷盈地走过去。

　　「喂喂，适可而止吧。」他随意的语气像是在商量，声音却冰冷冷的。

　　「哈？你是谁啊？」打了三个耳洞的男人转头。临也没看快哭出来的女孩，摊摊手说，「就算知道也不会有差别吧。」

　　男人切了一声，「神丷经病吧你！」

　　临也忍不住笑起来，「幸好已经不是会为这种事而生气的年纪了呢。」

　　男人扬了扬握着手臂的胳膊，「我说你，太多管闲事了吧！」女孩瑟缩。

　　临也保持着笑容，「唔，没错啊，恃强凌弱这种事每天都在发生呢，就算去理睬也没多大意义，不过人类啊，总是喜欢做一些没有丷意义的事呢。」

　　「哈？」男人不可理喻地挑眉。

　　临也咧开嘴角，「我说你们啊，挟持她是为了感到愉快吗？还是打算在此之后做更过分的事呢？」

　　男人莫名其妙瞪大眼，「这种事跟你这个混丷弹没关系吧？！」

　　临也耸耸肩，「啊~看来只考虑到做简单的恐丷吓吧？根本没计划过下一步要怎么样吗？打算想到哪一步就做到哪一步？没有预丷谋，没有目的，毫无头绪地任由心情控丷制行动——所以说啊，这就是毫无意义的事呢~」

　　「混—弹——！」男人身后的跟班得令呲牙咧嘴bī近临也，掏出把水果dāo大小的jundāo。

　　临也露丷出让人火大的怜悯表情，「呦~bo丷力吗？好恐怖啊~」他的口袋稍微动了动，下一瞬，冲到眼前的跟班丢掉dāo捂着耳朵怪叫起来，带头的男人惊恐地盯着临也咽了口口水，女孩捂住嘴不可置信地愣住。

　　临也不悦地皱起眉头，下手的力道都不能控丷制了呢，这具身丷体果然是严重受创。

　　女孩的手臂被松开，男人扬起手拳头狠狠闷过来，「抱歉抱歉~」临也侧身躲过攻击，扬起双手表示投降，一边压低声音说，「只是削掉一层皮还真是抱歉呢。」磁性的声线让女孩立刻红了脸。

　　咋咋呼呼地，跟班率先逃开了，男人捂上耳朵，骇然看到掉在地上的三个耳钉，紧跟着怪叫着踉跄逃走了。

　　临也把手塞回口袋里，chuō了chuō腰部，吃痛，「还真是过分呢，笨丷弹小静。」

　　女孩看着临也自如穿梭而去的背影，她没有立刻离开。少丷女的脸颊微红，眼里闪着莫名雪亮的光，「就是他啊，是他啊，折原桑！总算是！！今曰最jiā！！！」

　　平和岛静雄急躁地推开门，房间里已空无一人，他想着果然但又感到不耐。手上拎着的寿司被随意丢到餐桌上，男人挠了挠头发就出门了。上班已经迟到两个小时。

　　蝉鸣声盛大且喧嚣，静雄第十二次把xī一半的烟踩在脚底拧mi，田中先生思虑再三还是开口，「我说静雄啊，有困扰的话可以说出来哦。」

　　静雄恍然意识到现在是工作时间，下一家欠债人的大门近在咫尺，他抱歉地说，「我走神了。」

　　田中先生替门里的人默哀三秒，耸耸肩表示不介意，他走上去按了门铃，「你请了一个月的假了。」

　　「抱歉，我会努力把欠下的工作补回来的。」静雄说。

　　「不，不是这个意思。我是想说，如果有需要的话假期还可以加长啦，你看最近那么热，我也不想在外面走动啊。」田中先生说着用手指指了指额头密密麻麻的汗珠。

　　门没有开，门铃还在响着。

　　「前辈，能请教一个问题吗。」

　　年长者扭过脑袋看着静雄，手一直有一下没一下地按着门铃，「什么？」这家伙今天实在奇怪啊，如果是往常，对面的门早就不在了，但是此刻，他的脸上居然连不耐烦都没有。

　　「追人讨债这种事，最好的办fǎ是什么？呃，除了bo丷力。」说完后男人自己都觉得这样的问题十分莫名。而田中先生却收回手，侧身面向静雄。

　　「那要看追的是谁了，仇人？还是说女朋友？」

　　「哈？」

　　「很奇怪吗？不过也是啦，讨债的话一般都是仇人了，这样说起来，如果语言没有说服力，那么只剩下bo丷力了吧。」

　　「是吗。」

　　「不过啊，讨债这种事是一次性的，讨完了这次后很可能再也不会有第二次了。如果想讨回债又能维持人情关系的话，用bo丷力就很危险啊。」田中先生困扰着，同情了一把遇到如此难题的后辈。

　　「嗯。那该怎么办？」

　　「等吧，等你完全忘记这笔债，或者等他发现是时候回头算算。」

　　等待，是平和岛静雄很讨厌的事。他不喜欢在微波炉边等牛nǎi加wēn，不喜欢在公交站台等汽车抵达，不喜欢等欠债人乖乖开门。最最最不喜欢的，是等一个根本不可能回头的人转过身来看看。因为他太明白，这样的事，终其一生都不可能发生。

　　他不想等待，但是同时——「唔嗯……我啊，再也不想用bo丷力了。」

　　猛然听到这句话的田中先生吓了一跳，「诶诶？你要辞职吗？！」

　　「啊，没有啦。」

　　平和岛静雄，想要让折原临也乖乖留在身边。即便是用bo丷力的方式。
 
-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
