https://10200522.lofter.com/post/2b683d_c89969e
【静临】 仲夏夜之梦-慕橙


专注
		
			
				
			
			私信
			
			
			归档

			
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
		
※ 
赏金猎人X血族精灵. 
梗来自莎士比亚原著《仲夏夜之梦》. 
 
——献给他们，一个美丽的童话。 
 
 
 
The course of true love never did run smooth. 
 
——— 
 
真爱无坦途。 
 
 
 
- 01 - 
 
折原临也在一片血色中醒来，冰冷的、赤色的、潋滟的。 
 
仿佛沉睡了上千年的身体被赋予生命力那般，一点一点地恢复知觉，先是手指、再是身体、最后是腿脚。他慢慢地睁开双眼，视线中马赛克的世界逐渐转为清晰的五彩斑斓。 
 
他尝试着轻颤地举起了手腕，食指上的戒指随着空气的涌动飘出血色的烟雾，仿佛于朦胧之中映射出图腾。那是血族精灵的标志，是他身份的象征。 
 
身体内流淌的血液与灵魂之戒相连，给予戒指赤色永存。若是等到血肉枯竭的那一刻，灵魂之戒随即黯淡下来，那将是，与炽热的红相悖的死寂般的黑。 
 
他轻声呢喃着「原来我还活着。」 
 
半坐起身，捋了捋黑色的头发，细细地数着身上的伤口。有生以来从没受过这么重的伤，他摸了摸身下被鲜血彻底浸湿后又板结起来的地面。 
 
折原临也想起几天前回森林城堡的路上被两个高大健壮的猎人拦住了去路，他们用特制的烟雾朝他脸上喷，随后他的意识开始模糊、四肢失去了知觉。在恍惚中，他被两个猎人手脚并用地连打带踹，他甚至没有机会还手，就这样昏厥过去。 
 
好在血族精灵有着超强的恢复力，沉睡几天之后，他还能神志清醒地看到这片美丽的森林。 
 
 
 
- 02 - 
 
作为血族精灵中的贵族王子，折原临也的城堡在东方森林的中心。 
 
东方森林是一片美似仙境的地方。虽然被称作森林，树木却不多，雾霭像一层经纱笼罩着上空，城堡的圆形穹顶若隐若现，阳光被折射成七彩的色调，温柔地洒落在森林之中。 
 
折原临也刚踏进城堡，小仙们纷纷聚拢过来，透明的薄翼扑闪着，有几只调皮地停在他的肩头，亲吻他黑色的发梢。 
 
他温柔地摸了摸小仙们。 
 
夜半时分，星辰璀璨的光亮从天窗照射进来，温柔地铺洒在他的身上，他伸出手对着星光痴痴地看着戒指，它显得黯淡了许多。原本晶莹剔透的宝石，如今缠绕着一丝一缕的墨色。 
 
头越来越沉，思维逐渐飘散。他感到胸口很闷，呼吸时肺部隐隐作痛。 
 
他想，也许那烟雾是有剧毒的。专为血族精灵而制成的毒药，如果找不到解药，毒会一点一点地侵蚀身体，直到千疮百孔。 
 
一只小仙从天窗飞进来，停在他的枕边，凑近他的耳畔，轻声细语。 
 
小仙告诉他，西方森林的仙后有治愈奇毒怪病的魔力。 
 
 
 
- 03 - 
 
折原临也的父亲是血族精灵之王，掌管着东方森林中所有的精灵。 
 
作为被父亲最为器重的后代，折原临也理所当然地成为了下任王位的继承人。 
 
他记得，在自己尚且年幼的时候，东方森林和西方森林每年都会举办盛大的聚会，父亲和母亲会带去东方森林最好的宝物送给西方森林的仙王和仙后。 
 
城堡的储物间里存放着曾经仙王仙后送给父母的来自西方森林的回礼，年幼的他总是抱着那些有意思的小东西不肯松手。 
 
他记得仙王和仙后是心地善良的精灵，说起话来慈眉善目的。 
 
传闻中的西方森林有着全世界最美的树木，最高的、最绿的、最古老的、最珍贵的，在那里能找到世界上所有种类的树木，每一条小径都通向幽幽的树林深处。 
 
折原临也在幽幽小径中行进着，两边生长着抬头看不到顶端的参天大树，把苍穹连同阳光细密地遮挡起来，脚下的落叶足足堆积了半米的高度，在这片树林里，连落叶都是翠绿的。 
 
用口袋里的糖果贿赂了偶然路过的小仙，小仙带领着他来到了一座城堡的门口。这座城堡由天然的树木镂空雕琢而成，难以想象原本会是棵多么巨大的树木。 
 
折原临也走进城堡，见到了阔别多年的仙王和仙后。 
 
仙后用一根尖利的草戳破了他的指尖，把血液滴在一个盛满透明液体的水缸里。 
 
仙后说，他中了一种来自外域的毒，非森林之物能够破解。 
 
仙后告诉他，赏金猎人的手里有一种『神水』，能够治愈他的毒。 
 
 
 
- 04 - 
 
可是。 
 
赏金猎人和血族精灵是天生的宿敌。 
 
赏金猎人不会救血族精灵。 
 
赏金猎人希望目睹血族精灵的绝迹。 
 
 
 
- 05 - 
 
仙后命令小仙拿出了一种花汁，名为『Love-in-Idleness』——『枉费之爱』。 
 
一旦将那紫色小花的汁液滴在睡眠者的眼皮上，当他们醒来时，便会疯狂地爱上所看到的第一件东西。 
 
 
 
- 06 - 
 
折原临也一眼就注意到了平和岛静雄。 
 
在一个繁星璀璨的夜晚，潜伏在森林中的他，看到了一个身穿卡其色风衣、面戴墨镜、扛着猎枪、哼着小调，悠然自得地走在森林小径中的金发男人。 
 
与往常印象中赏金猎人的形象截然不同，男人不似能与猛熊赤身肉搏的体格，没有粗壮的手臂与腿脚，利落的短发不像同族人扎成辫子垂在脑后的长发。 
 
路过的小仙与他打招呼，他小心翼翼地触摸着小仙们薄如蝉翼的皮肤，仿佛稍一用力就会伤害到它们似的。他把新鲜的花蜜涂抹在手掌上，看小仙们在他的身边嬉戏。 
 
夜深了，璀璨的繁星闪烁在苍穹中恰巧连成国王城堡的形状。金发男人放下猎枪，倚靠着一颗巨大的榕树坐下，千丝万缕的枝条从与天空接壤的树顶垂落，风渐起时缱绻起一片似白云般洁白无瑕的羽绒，静静地落在男人睡意正浓的脸颊上。 
 
折原临也踱步向金发男人，蹑手蹑脚地，生怕一不留神踩到藏在落叶堆里的小仙吵醒了金发男人。以他现在的身体状况，怕是敌不过赏金猎人的正面攻击。 
 
折原临也把紫色的花汁滴在了平和岛静雄的眼皮上。 
 
像墨汁融入清水那般柔和地，紫色的花汁慢慢地渗透进皮肤中，尔后消失地无影无踪。 
 
 
 
- 07 - 
 
飘着雾霭的清晨，平和岛静雄睁开双眼，揉了揉眼睛，看到了一个肤若凝脂目似海棠的年轻男人正低着头看着自己。 
 
他抬头对上了黑发男人潋滟的红瞳，看到对方的嘴角染上了一丝笑意。 
 
平和岛静雄理了理衣裳，正了正身姿，站了起来。与黑发男人平视的那一刻，他感到心跳快得险些跳出了胸腔，有种难以名状的情愫正向每个细胞、每滴血液中渗透。 
 
黑发男人面带笑意、语气轻松地问「你是赏金猎人吗？」 
 
平和岛静雄点了点头，说「是」 
 
「我刚才路过这里的时候，看到你在睡觉」黑发男人把手插到了上衣口袋里「表情显得很痛苦的样子」他上下打量着面前的男人，继续说「现在看起来你没事，真是太好了」 
 
当然是骗人的。 
 
折原临也在森林里蹲了整整一个夜晚，只为等待平和岛静雄的苏醒。 
 
为了不引起对方的怀疑，明明是刻意而为之事，偏偏要装作漫不经心。 
 
折原临也说完这句话，佯装转身离开，头也不回地踱步向森林深处。 
 
平和岛静雄楞了几秒钟，提起腿追着折原临也的背影跑去，一边说着「你等等」，话音刚落，人已经站在了对方的面前，堵住了去路。 
 
「你有什么事吗」黑发男人面露不解地问道。 
 
「呃...」金发男人挠着头皮不知道要说些什么「我家就在前面」说着用右手指向了右前方的一条小径「我想我可以请你喝杯花蜜，答谢你刚才的关心」 
 
黑发男人眼神流转，轻声笑着说「好」 
 
 
 
- 08 - 
 
平和岛静雄的家在森林深处，由一颗巨大的榕树镂空雕刻而成的三层木楼，榕树粗壮低垂的树枝成了天然的阶梯，五颜六色的鸟儿停息在树枝上，鸟鸣声好似一首交响乐。 
 
「你说...你叫平和岛静雄？」黑发男人推开木质的门探身向房里张望的时候，转头看着金发男人问道。 
 
金发男人点了点头。他伸手打了一个响指，房间里的灯光似五彩斑斓的流光在魔法师的指令下自下而上地点亮，像多米诺骨牌那样流畅。 
 
「那我就叫你小静吧」黑发男人走进房里，充满好奇地张望了一圈，转过身把右手放在心脏的位置，对金发男人说「我叫折原临也，请多指教」 
 
「你家可真大啊」等不及静雄的回答，临也走到客厅的沙发上坐下。与其说是沙发，不如称之为长条藤椅更为妥当。他的屁股刚贴到藤椅上，有一股力量极力排斥着陌生的气息，临也被倏地推开，向前跌去。 
 
「小心」静雄一边说着，一边接住了险些摔倒在地上的临也。 
 
「它是活的」静雄看着临也，说道「你看那上面还开着花呢」 
 
临也的神情显得不可置信。他仔细地观察着藤椅，仿佛能倾听到它呼吸的声音。 
 
静雄走近藤椅，温柔地抚摸着藤椅的把手，轻声说「这位是我的朋友，不是坏人，请像对待我那样地对待他」 
 
静雄转头看向临也，挥了挥手示意对方过来。临也走到藤椅旁，小心翼翼地坐下。 
 
这一次，藤椅没有再拒绝他。 
 
「要是你们家来了小偷」临也轻声笑着「那小偷可太可怜了，会被这些小家伙修理得很惨」 
 
静雄耸了耸肩，说「所以，我从来不用锁门」 
 
从藤椅的木隙中生长出娇艳欲滴的粉色花朵，临也伸手触摸它，淡粉色似胭脂的花汁染上了指尖，仿佛跃动着生命力。 
 
静雄从六层高的木架子上拿出一个杯子，吹了声口哨，一群小仙提着装满花蜜的瓶罐不紧不慢地飞来，静雄接过瓶罐，往杯子里倒了半杯金黄色的花蜜，加了几勺透明的露水。 
 
临也从静雄手中接过杯子，抿唇喝了一口，甜美的香气在房中蔓延开来。 
 
「真甜」临也说「我从来没喝过这么好喝的花蜜」 
 
「这种花蜜在西方森林不算罕见，只不过要算准采摘的时间」 
 
「我不是西方森林的居民」 
 
静雄感到疑惑，露出不解的神色。 
 
「我住在东方森林」临也解释道「这次过来这里，其实是有难言之隐」 
 
「有什么我能帮忙的吗」临也话音刚落，静雄迫不及待地接话道。 
 
临也把杯子放在木桌上，看着静雄，一脸正色地说「我被人下了毒，这种毒一旦发作便无法挽回，西方森林的仙后说只有赏金猎人的『神水』能医治」 
 
静雄听到后，眉头皱了起来，说「只有这一种方法吗」 
 
临也点了点头。 
 
「可是...神水...」 
 
「神水是什么」临也看着静雄困惑的神情「...是很珍贵的东西吗」 
 
静雄一脸正色地点了点头，说「赏金猎人通过严格的考试，从同行中脱颖而出，获得教会的认可，从此成为世界一流的赏金猎人，这时，教会奖赏给前三名各一瓶『神水』」 
 
临也静静地听着静雄的话，看到对方五官端正的脸上有一些不易察觉的细小伤痕，有新伤也有旧痕，暗想赏金猎人的确是不容易的职业。 
 
「神水有什么用，治病的吗」临也问道。 
 
「不是治病，是重生」静雄抬起眼帘，琥珀色的瞳孔反射出绚烂的光影，一字一句地说「起死回生」 
 
临也听闻面露惊色，只不过几秒随之消散，眼神流转之间，他看着静雄琥珀色的双瞳，用迟疑的语气地问「那么...你有『神水』吗」 
 
等待对方回答的几秒钟异常漫长，临也料想不到『神水』并非所有的赏金猎人都有，昨天晚上没有具体调查就锁定了目标，现在相当于在赌博。 
 
静雄长呼出一口气，点了点头，说「我有。」 
 
临也的神情流露着几分不易察觉的喜悦，他正了正身姿。 
 
「那么」临也用深情的眼神看着静雄，仿佛能从赤瞳中射出丘比特之箭那般，他问他「能把你的『神水』给我吗？」 
 
静雄犹豫了几分钟，从上衣内袋里拿出一瓶闪烁着银河之光的透明玻璃瓶，他看着瓶子，有些不舍地摩挲着瓶身，随后伸手递给了临也。 
 
「这样，你就少了一次重生的机会」临也试探地问「你想好了吗」 
 
静雄的脸上带着笑意，神情相当自信地说「没事的，我不需要『神水』」他深情地对视着临也的瞳孔，拍了拍胸脯，说「我是最强的赏金猎人」 
 
临也显得有些吃惊，再次从头到脚打量了一遍男人，伸手接过了他递来的『神水』。 
 
只需要一缕阳光，『神水』的光芒比钻石更耀眼，瓶子里的液体仿佛渲染着生命力，静静地流淌着，透着男人尚未消散的体温，熠熠生辉。 
 
「谢谢」 
 
临也打开瓶口精致的木塞，嘴唇抵上瓶口，指尖在瓶身下一抬，一饮而尽。 
 
『神水』带着温热的香味，沿食道而下，所及之处仿佛注入了强烈的生命力，恍若新生。 
 
 
 
- 09 - 
 
「我带你去看精灵跳舞」 
 
温柔的语气在耳边响起，临也抱着毛茸茸的被子半睡半醒地翻了个身。 
 
「临也，你要是再不起床，我们就赶不上了」 
 
静雄走到床边，轻轻地推了推临也。 
 
临也揉着眼睛起身，看到静雄穿着围裙，桌上整齐地摆放着刚煮好的食物。 
 
喝下『神水』之后，临也觉得很困，直接躺在床上昏睡了好几天，期间好几次被渴醒，静雄拿清晨的露水喂他。身体感觉好多了，再也没有中毒之后全身作痛的情况，病已经痊愈了，只是身体还有些虚弱。 
 
静雄很擅长做饭，这几天临也每天都能尝到以前从没尝过的美味佳肴。他总是拿着筷子，夹起菜问静雄这是什么，静雄就会耐心地向他解释，这是来自西方森林何处的生物。 
 
「西方森林真是个神奇的地方」临也的眼里闪烁着光，对静雄说道。 
 
据说每年，仙王仙后会在森林里举办庆典，邀请西方森林的全体居民参加。 
 
静雄告诉临也，那是一年中最热闹的一天，小精灵们会围绕在身边唱歌跳舞。 
 
运气尚佳的临也正好赶上了这次庆典，前提是现在还蜷缩在被窝中的他不会迟到。 
 
在静雄的连拉带拽下，临也终于慢悠悠地起床了，吃过了晚饭，两人一起前往森林深处。 
 
本就美貌万分的西方森林今晚更是流光溢彩，空气中弥漫着点点金光，伸手触摸树干，仿佛能感受到一股温吞的水流自掌心而过，树皮的间隙中流淌着泛着荧光的细流，树叶翠地好似祖母绿的光泽，树枝上挂满了象征希望和美好的装饰物。 
 
临也想起自己的城堡里也有许多像这样的小礼物，被当作藏品收到了储物室里。 
 
西方森林还是这么美，尽管仙王和仙后头上的白发又添了几根，小仙们长大了又孕育出新的小小仙们，这份温情与感动从不会随着时间的推移而改变丝毫。 
 
静雄和临也找了一块空处席地而坐。小仙们围绕了过来，递给他们晶莹剔透的浅碗，倒上孕育自西方森林地下深处的清水，和酒有着同样的功效。 
 
仙王和仙后在由树枝拼接而成的悬空舞台上讲话，还是熟悉的腔调和那套万年不变的说辞。 
 
耳边响起了美妙动听的旋律，好似亘古悠远的深谷间传来的沉淀了千年不朽的回声，临也环顾四周，看到扑闪着翅膀的小精灵们正围绕着自己，忽近忽远，聚散离合，舞出的图案像万花筒那般扑朔迷离，令人着迷。 
 
原来西方森林的小精灵们真的会唱歌、跳舞。 
 
静雄在临也耳边吹了一口气，惹得临也耳根发颤。 
 
静雄举起碗说干杯，临也笑着拿起碗与他轻碰了一下，随后一饮而尽。 
 
醉意渐渐涌现，脸颊染上了桃色的红晕，喘息之间亦透着不可言说的暧昧。 
 
「你身体好些了吗」 
「好多了，谢谢」 
 
临也把脸侧放在手肘上，专注地看着坐在身边的静雄，晚风吹起似柳絮般飞舞的尘光，落在金色的发梢上，宛若点燃了一簇烟花。静雄左膝盖蜷起，手肘平放在上方，右手握着盛满清水的碗，对着小精灵们吹口哨。 
 
「你为什么会做赏金猎人？」临也开口。 
 
静雄听到问话，回过头看向临也，拿起碗喝了一口「因为我们家比较穷，弟弟身体不好，需要很多钱治病，干赏金猎人这一行，钱赚得多也赚得快」 
 
「一定是很有意思的工作吧」临也的眼里闪着好奇的光。 
 
静雄点了点头「很有趣也很刺激，不过也很危险，随时随地可能丧命」 
 
「我记得你说过...你是最强的赏金猎人」 
 
「我能拔起这座森林里的任何一棵树」静雄看着临也，嘴角带着笑意「我以前徒手打败了三只熊」静雄拿手比划着「我记得那熊有这么大」 
 
临也轻声笑起来「看不出来你力气这么大」 
 
「我下次执行任务的时候，你可以在旁边看着」 
「我可没你那么厉害」 
 
「我可以教你怎么用枪」 
「我习惯用魔法」 
 
「魔法是什么？」静雄一脸惊讶地看着临也。 
 
「大概就是用意念控制物体」临也看了看食指，上面的戒指被他摘下藏在了口袋里，他不能让静雄发现真实身份，他继续说「或者把脑内的物体具现化」 
 
「想要什么都能变出来吗？」 
 
「不能」临也一边回答一边轻声笑起来「说是变，其实是空间转移，我得知道哪里有我想要的东西，我得熟悉它，然后在脑中幻想它」 
 
「听起来不太好用啊」 
 
「也有好用的方式」临也回过头看着静雄「能医治伤病，特别是外伤」 
 
临也把右手放进口袋，摸了摸戒指，感受到一股熟悉而温热的雾气缠绕在手指上，他将手从口袋里拿出「就像这样」指尖触摸着静雄脸颊上深浅不一的伤痕，仔细地勾勒出形状「能抚平伤疤」 
 
将手指移开「好多了」临也用手指在静雄的面前画了一个圈，随后出现了一面圆形的镜子「你看看」 
 
静雄仔细地对着镜子照自己的脸「真的没有了，连十年前留下的疤都消失了」 
 
镜子在空气中渐渐隐去，静雄看着临也，说「遇到你真是太好了」 
 
小精灵们在空中舞出了西方森林最古老的一棵树的形状，夺目的光点在彼方勾勒出优美的线条，好似闪耀的天梯自下而上连接着地面和苍穹。若能踏着轻快的脚步拾级而上，仿佛能在顷刻间，亲手摘下镶嵌在繁星之间的那轮明月。 
 
酒煮桃色似擦不去的胭脂，落在临也的眼帘之下，嫣红的唇色与瞳色相衬。 
 
静雄缓缓地凑近，轻轻地抚摸着临也肩之下的手臂，低下头，错过鼻尖，温柔地吻上了临也的唇，舌尖舔舐着轻巧地探入，细细品味着与酒香交融的吻。 
 
吐息沾染着情色，唇齿相离之际，静雄对临也说「见到你的第一眼，我就迷恋上了你」琥珀色的瞳孔倒映出一抹茜色「你信吗」 
 
临也的嘴角氤氲着笑意，却不做声，似乎在淡淡地点头，更像是错觉，他感到方才甘甜的清水酿出了一丝酸味。 
 
 
 
- 10 - 
 
静雄的家里有着数不尽的小玩意，比城堡的储物间还要迷人，临也在家休养身体的时候，爱捉弄这些可爱的小东西。 
 
有一只据说是从冰山上捡来的雪狐，洁白厚实的毛能藏下一只狐宝宝，它的体积大极了，能托起坐在身上的临也出门几千米，生性完全不似狐狸那般狡猾，总是温和而沉稳。 
 
午后闲暇时，临也坐在秋千上，身后的小仙飞舞着帮他推秋千，屋外的树枝从窗口探到了屋内，几只夜莺调皮地飞了进来，临也学着静雄的样子吹口哨，听着夜莺唱起了歌。 
 
屋外种着一颗神奇的果树，用特制的花汁浇灌它，只不过数小时就能开花，三天后便能品尝到新鲜可口的果实。临也不一小心把整瓶花汁倒在了树干上，之后整整一个月，树上结满了摘不尽的果实，树林中的小仙都飞过来，坐在树枝上围成圈，捧着果实大快朵颐。 
 
与静雄一起生活了两个月，临也的身体完全恢复了，他觉得这里比东方森林有趣多了，想到城堡，他的眼前仿佛浮现出正襟危坐的父亲严肃的神情和永远溺爱子女的母亲慈善的目光。说起来，不知道城堡里的小仙有没有饿肚子，后花园的那片田地是不是正繁花似锦。 
 
静雄常常在清晨出门，伴落日而归，带给临也各种有趣的食材。两人走进厨房，随心所欲地烹饪，说来真是奇怪，无论用多么离奇的配方，食物总是美味的。晚饭过后，两人伴着微弱的烛光坐在藤椅上诉说有趣的过往，讲得累了，便躺倒在柔软的床上，相拥而眠。 
 
静雄告诉临也，他曾经去过一个比仙境更美的地方，以后一定要带临也去那里看看。 
 
有一天，从遥远的天边飞来一只七彩的鸟儿，展翅高飞的时候比孔雀更美丽，它交给静雄一个信封，打开之后，上面写着悬赏对象和庞大的悬赏金额。 
 
静雄在屋里擦拭着枪杆，对临也说「这次你和我一起去吧」 
 
「去看你出丑吗」临也拿着红彤彤的果实咬了一口。 
 
「我要是受伤了，你正好可以救我」静雄轻声笑起来。 
 
「有道理」临也点了点头「毕竟小静这么笨」 
 
他们带上行李，沿着西方森林的一条宽敞的路，笔直地向前走，大约三天之后来到了一片色彩斑斓的矮树丛中，整片天地仿佛被彩虹编织而成的绸布所包裹，连空气都是七彩的。 
 
静雄在子弹上涂抹上一种液体，据说是特制的毒药，几秒之内就能毙命。 
 
他们屏息蹲身在树丛间，静雄的耳朵正微微转动着，全神贯注地捕捉着四周的动静，他感觉到目标就在不远处。 
 
一阵急速穿过树丛的声音倏然响起，仿佛一道浮动的渐变色带在眼前一闪而过，然后枪声响起了，静雄抬起头身体半蹲着，对着目标又补了一枪。 
 
临也站起身，向前走去，看清楚目标的那一刻他险些跌坐在地上。 
 
一头九色鹿。 
 
那是血族精灵的神兽。 
 
临也亲眼看到静雄用九色鹿换取了高额的悬赏金，还兴致盎然地对自己说，我们可以去仙境找一块毗邻瀑布的空中天台，造一幢最高最美的房子。 
 
那天晚上，临也梦见静雄站在自己的对面，神情严肃地持着枪，朝自己扣动了扳机。 
 
他差点忘记了。 
 
赏金猎人要是与血族精灵相好，那将是，天地不容的背德之恋。 
 
 
 
- 11 - 
 
清晨时分，趁着静雄正在熟睡，临也偷偷地溜出了门，用糖果引诱小仙为自己带路，他说自己想见仙后。 
 
临也走进城堡，看到小仙们正帮仙后穿起最后一层薄纱。 
 
「好久不见，仙后」 
 
「血族精灵的王子」仙后正了正身姿，带着慈祥的微笑「好久不见」从上到下打量了一遍临也「看来你的身体已经恢复健康了」 
 
「感谢仙后的帮助」临也礼貌地鞠了一躬。 
 
「那种紫色的花汁有没有解药？」临也问道。 
 
「有解药，但是你要想清楚，被解药唤醒的人再也不会被花汁所迷惑」仙后回答。 
 
临也点了点头。 
 
当天夜晚，临也把解药厚厚地涂抹在静雄的眼皮上，就如他第一次把花汁涂在那里一般轻柔，他看到透明的解药慢慢地渗透进皮肤中，他看着静雄，认真地说道。 
 
「再见，小静」 
 
但愿，再也不见。 
 
 
 
- 12 - 
 
折原临也回到了东方森林的城堡。 
 
生活回到了曾经习以为常的方式。每天清晨被耳边唱着情歌的小仙吵醒，睡眼朦胧中穿上了血族精灵正统的礼服，踱步向大厅，坐在几十米长的木桌旁与父母一起进餐，父亲会问他最近看了哪些书，母亲告诉他刚做了美味的糕点记得来品尝。午后，他坐在花园的一角观赏园丁照料花草，东方森林的四季过的特别慢，花期一开一落恍若隔世。 
 
临也有时会想到那个男人，记得他与星月同辉的金发，眷恋着他的温柔，回忆起那个星辰之下的吻。分别的这么多天，他的脸上会不会又多了新的伤疤，他有没有只身前往仙境定居，他会不会偶然记起曾经喜欢过一个血族精灵。 
 
临也不愿多想，也许，下一次见面他们就是陌生的宿敌。 
 
金羽灵鹊在夜不能寐之时从天窗飞进了房间，它说自己能画出对方脑中昼思夜想的画面，临也抬起眼帘看着金羽灵鹊，不做声。它挥动着翅膀，不过几分钟，墙上出现了一副闪着金光的图。临也仿佛看到那个金发男人正从画里走出来，向自己微笑着招手。 
 
有一天，临也正拿着画笔在纸上描绘着西方森林的庆典，小仙慌慌张张地向窗台飞来，险些跌撞在窗框上。 
 
「我看到了独角兽」小仙睁大眼睛说「活的独角兽，那么白，那么高」 
 
临也跟着小仙走到了城堡顶层的窗台上。 
 
「临也，你看我抓到了一只独角兽」 
 
金发的男人正骑在独角兽上，高高地举起手，脸上洋溢着幸福的笑容。 
 
「你还记得我吗？」临也疑惑不解地问道。 
 
「记得」静雄点了点头「我们还要一起去仙境呢」拍了拍身下的独角兽「骑着它」 
 
临也无奈地轻笑起来，他把右手高高地举起，食指上的戒指光彩熠熠，似朝霞映日。 
 
「可我是一个血族精灵」 
 
「嗯...其实我后来才想起来」静雄说「我们教会的大厅上贴着你的照片」后知后觉的语气「原来...你是血族精灵的王子啊」 
 
临也点了点头。 
 
「我想了想，决定不干赏金猎人了」静雄看着临也说「这样，我们就能一起去仙境了」 
 
临也接过静雄伸向他的手，跃身骑上了独角兽的背。 
 
似一道银光闪过苍穹，独角兽随风飘动的尾巴消失在天际。 
 
 
 
- 13 - 
 
小仙们手拉着手唱起了情歌，有一对恋人误以为紫色的花汁赋予了他们虚假的热恋，而在分别之后倏然醒悟真爱不需要魔法，那是命中注定的相逢。 
 
相逢在一个美丽的仲夏夜之梦。 
 
 
 
FIN. 
2016/09/11橙。 

 
 
 
 
 
 


									
								
慕橙|Powered by LOFTER
	
