https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c64a430c
【静临小中篇】幻夢（起）-秋澤


〔实际上这篇是平和岛静雄折原临也津轻岛静雄折原临也。接受不了的小伙伴就别往下看啦。不是很清楚津轻临也该怎么打tag所以索性只打了静临。〕

 

起 

 
折原临也跪在地上，缓缓闭上了眼睛。前一分钟的遍身痛楚，此刻已经完全麻木了。

“死了之后，到底会不会有另一个世界呢。”

临也感到对面女人的枪口已经指向了自己，在这种生死攸关的时候，他居然开始想一些无关痛痒的事了。

“可惜了，最后还是没能杀了小静。我是那么的……”

临也的眼皮轻颤了一下，方才那两人的对话还在耳朵里盘旋。

“静雄前辈，是人类，没有必要化身为野兽。”

“快住手，笨蛋，你怎么能成为杀人犯？”

……

临也在那瞬间就被平和岛静雄遗忘了，他忘了他是罪恶的源头，忘了刚才还在与他搏斗，忘了他的即将死亡。

心脏深处第一次传来如此清晰的痛感，甚至超越了身上所有的痛楚。

“我是那么的……爱着你。”

这句话不会再被任何人听到了，因为临也已经失去了所有反抗的余地，他就要死了。他很清楚自己的败北，也坦然接受了这个结局。

“砰！”

临也下意识地抖了一下，面前却笼罩了一片阴影，他把眼睛睁开一条缝——是静雄。

静雄飞扑过去挡下了子弹，面朝着开枪的女孩：“你不能成为杀人犯。”

在一刹那就明白了变故的原因，临也勾起了一个浅浅的笑。

——杀人犯什么的……她早就是了，小静，你想保护她的什么呢。

身体到了支撑的极限，临也的大脑逐渐模糊起来，即使睁开眼睛，眼前也是一片黑暗。

他忽然陷入了恐惧，费力地抬手想要抓住什么。

什么也没有抓到，临也瘫倒在地上，彻底失去了意识。

 

 

对于自己为什么会在这里，在这里做什么，静雄说不清。他的脑子一片混乱。

现在，他正站在一间病房外，通过小小的玻璃窗口看着躺在病床上的那个人。

折原临也。

那天，临也失去了意识，静雄也没有再给他最后一击。

在最后的关头，脑海里出现的居然是那个几年来一直在身边蹦蹦跳跳的笑着的身影，一想到那句“小静”，静雄就无法再给临也致命一击了。

况且，那个时候，临也似乎是想说什么……想做什么的。

静雄的直觉告诉他，临也似乎在那个瞬间放弃了一些什么。

静雄对临也最后的表现有些在意。

尽管手臂还打着石膏，身上的伤也没有完全好，静雄还是在复查完后就通过嗅觉找到了临也。

临也还没有脱离生命危险，现在是禁止访客的状态。

静雄静静地站在那里，神情呆滞。

他开始思考，这真的是自己想要的结局吗？

如果没有发生那件事，现在的自己肯定还在池袋收债，临也也还是往返于池袋和新宿，偶尔会见面，打一架，然后以临也逃走做结。

可是，现在临也躺在病床上，生命垂危，不可能起来在静雄耳边嚷嚷了。

静雄的手搭在了门把上，扭了一下，门把整个都坏了。他推开门，缓缓地走了进去。

消毒水的味道刺激着他的神经，房间里除了医疗器械的声音以外，就是一片寂静了。

他清晰地看到了临也，临也身上到处都缠着绷带，脸上还带着呼吸面罩，闭着眼睛沉睡着。

“临也……”静雄的嗓子一涩。

从来没想过要对他温柔，即使现在也一样。只是，心底深处有个地方很痛，痛楚与苦涩掐住了他的喉咙，也限制了他的动作。

如果面前的临也真的死去了……

静雄猛地抓住了胸口的衣服，紧紧皱着眉。

“只有你醒来了，事情才可以继续。”半晌，静雄没有波澜的声音响起，“我们之间还没有结束。”

——所以，赶快醒来吧，跳蚤君哟。

 

 

剧痛在昏倒的那一刻就消失了，可临也分明觉得，自己的意识正越来越清晰，那么那股痛感去了哪里呢？

“该不会是现在我已经在医院，被打了麻药吧。”临也喃喃，“麻药，是这样的感觉吗？”

带着些微咸腥味的风拂过临也的脸颊，耳边还传来了阵阵海浪的声音。

“？……”察觉到不对的临也猛地睁开了眼——

面前是一片一望无际的海洋。而他正跪在乱石林立的海滩上——就是昏倒前的姿势。

“这是哪里？”临也难得地迷惑了起来。

夕阳西下，阳光把海面染的很好看。红色与蓝色交融在一起，似乎与晚霞连城了一片。

忽然，一个阴影笼罩在了临也头顶。

临也迷茫地抬头，却惊得瞬间朝后退了几步。

“你……”

“你是谁。”

临也的话因为这个疑问而卡在了嗓子里。他上下打量着面前熟悉又陌生的人——金色的乱发，长杆的烟枪，蓝色中带着白色纹样的和服……

看起来跟平和岛静雄一模一样，可临也只是短短几秒就明白了，他们不是一个人。

尽管如此，多年来养成的“不在静雄面前示弱”的习惯还是让临也很快就站了起来，努力与对方拥有同样的气势。

蓝色和服的人注视着临也的一举一动——他觉得临也很奇怪，临也的眼睛里先是极大的惊恐，接着闪过了一瞬的悲伤，现在所有的情绪都消失不见了，只有脸上挂着虚假的笑容。

“我是津轻，津轻岛静雄。”不知道为什么，津轻主动说出了自己的名字，“一直以来，这里都只有我一个人。”

“静雄……”临也把这两个字在嘴里好好碾磨了一番，微笑着看向对方，“我也不知道我为什么会在这里，我认识一个和你很像的人。我的名字是……折原临也。”

临也观察着津轻的表情，对方只是点了点头，并没有露出任何“曾经在哪里听过”的模样。

“津轻，这里是哪里？”尝试了几次，临也都没办法把曾经对着平和岛静雄叫的昵称叫出口——或许现在即使是本尊在面前，也未必愿意再那么叫了。

“这里是津轻海峡，我只知道这么多。我没有去过别的地方，也没有见过别的人，一直以来，都是这样，在这里看着海。”津轻望向海面，“我喜欢听海的声音，它能让我平静……”

津轻快速地瞟了一眼临也，把剩下的话咽进了肚子里。

——我也能听见你心灵的声音。如果不是这么悲伤……应该会是很好听的声音。不输给大海的声音。

明明临也身上毫无伤口，津轻还是觉得他就像是刚经历过一场大战，而且是身心都受了严重的伤，看起来非常疲惫。

“是吗……看来或许我是到了一个异世界。我所知道的津轻海峡，和这里不太相同。而且除了你居然一个人也没有。”临也搓了搓手臂。

夕阳已经快要没入海面，海风也渐渐凉了起来。津轻朝着临也伸出了手：“要跟我一起回去吗？”

临也愣住了。

津轻与静雄实在是太过相似，临也猜测他们之间应该有某种联系。而津轻用静雄不可能用的温柔声音对临也发出邀请时，临也还是忍不住恍惚了。

“他，从来没有……”

临也的笑容变得有些寂寞，他没有去拉津轻的手，只是点了点头：“嗯，那就谢谢你了。”

微凉的手忽然一暖。

津轻牵住了临也的手，走在前面引路：“天黑了，这里路不平，这样不会摔倒。”

临也望着津轻的后脑勺，感受着手心的温度，鼻子居然有点发酸。

一定是海风太凉了，快要感冒了。

临也轻轻地弯曲了手指，小心翼翼地握住了津轻的手。

——我明白的，你不是他。 

                            
                        
