https://dadyu.lofter.com/post/426a28_5fa19a6
【静临】SEEK  U  06-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
进入正剧后感觉读者锐减啊 
请假吧~(≖‿≖)忙本子校对，三月基本停更 

正文 
．．．．●○．．．．．．． 
　　离境者龙之峰帝人和园原杏里。 

　　对哨兵公会而言，世上最不能原谅的事便是身为向导却逃离日本了，这简直罪大恶极。相较于哨兵，他们因为稀缺而被管制地更严格。自觉醒那天起人生便不是自己的，它被哨兵公会掌控着。即便躲进再偏僻的深山老林，公会的向导搜查员也能把他找出来，信息素或不合理的中和剂都是信号，没人能逃。

　　而园原杏里是疏忽，不对，更确切说来是丑闻，天大的丑闻。她原本已被公会控制，但却逃了出去。她杀了三个哨兵，没错她做到了，除了离境者外还是杀人犯，糟糕透了，没人能替她赎罪，她必须回来，等待的不是刑法，而是终身服从与监禁，她会被分配给一个占有欲极强的哨兵，被控制着一辈子不能离开东京半步。没错，向导的死刑在十五年前便被废除，最大的惩罚便是终身监禁，但她还未达到底线，毕竟是那三个哨兵对她骚扰在先。而且公会对她能同时应付他们而感到极大的好奇，能杀死哨兵的向导并非不存在，但她的方式太特殊了，她是用刀杀死他们的，哨兵身上的致命伤是胸口的巨型切口，即便是寻常哨兵也很难做到这样的程度。

　　临也把这些信息告诉静雄，「但公会这次却决定让她消失，他们愿意放弃她，宁愿她不存在，很有意思不是吗？」

　　「得不到的东西就该毁掉，他们或许是这样考虑。」

　　临也笑了笑，「小静，其实公会并没有你想的那么糟糕，他很古板没错，但这的确是最好的情况了，如果哨兵和向导不被管制，那么哪里都能上演就地结合的戏码，更恐怖的是这世上还有alpha和omega，你应该很明白理智永远比不过欲望的力量。」

　　静雄对临也的话不置可否，直到第二天抵达印尼，下飞机不到一个小时，他就遇到有哨兵当街扑倒了向导，他们都是beta，但向导显然不是对手。她受伤了，不算轻的撞击已经擦破了她的手臂，于是状况更糟了，鲜血带着浓郁的信息素淌出来，她被禁锢住，大叫着但没人去帮一把。

　　静雄立刻忍不住了，在临也动手前另一边的哨兵已经拉住他，「这是当地风俗，他们崇尚自由，这就是自由。」

　　静雄再转头看时，那两位已经陷入不可自拔的结合热中，向导没有再大叫，她舒展身体表示妥协与臣服，哨兵的信息素与精神威压起了作用。

　　「不得不说那两位离境者即明智又幸运，在别的国家未结合向导不可能在街上随意走动。」同行的向导说。

　　六十人的搜寻队伍分成两批，静雄他们在第一批，一起来的有东京塔最优秀的向导搜查员，他们号称隔着三公里就能嗅到向导的味道，但临也并不当回事，他不希望跟着大部队移动但又想借助他们的力量，因此那些不愿分享的行动只能在夜间开展。

　　凌晨一点，向导凭借出色的精神力量抛出暗示，所有入眠的哨兵都未感到异常，他们相信静雄和临也还在屋子里熟睡，事实上两人已乘着夜黑风高溜了出去。

　　搜索的第一站是港口，根据线索那两位的确是从港口入境的，虽然当地的人员流动管理并不严谨，但也可能会留下蛛丝马迹。今天刚抵达时，搜寻队便已经来过这儿了，他们在这里盘查了很久，那场激烈的就地结合正是在附近。

　　靠近这里静雄便有些不自然，虽然结合的那两位是beta，他们不会向外传递过多的信息素，但哨兵出色的嗅觉还是让他在第一时间闻到了结合的气息，就在马路的正中央。

　　临也正回想着白天发现的几处不寻常，一回头却发现自家哨兵向着那条马路走去。

　　那里没有灯，黑漆漆的。

　　「小静。」临也叫他，哨兵回头做了个嘘的手势，他继续向前，一直到天亮时那两位躺过的地方才停下来。

　　临也紧跟过去，他走到他身边，静雄正打量着地面。

　　「结合的味道很浓吗？」临也问。哨兵的嗅觉十分发达，他们能根据敏锐的感知判断很多事。

　　比如说——「他们没有结合。」静雄说。

　　「诶？」临也惊讶。他们离开时那两位已经陷入结合热，不可能会自动中断，停不下来的，况且他们的反抗情绪都不强烈，他们愿意与彼此共赴结合的祭坛，起码当时是这样的。

　　「他们完成了气味标记，但在结合前哨兵死了，有人带走了向导，他是个哨兵，而且是个alpha。」地面上有浓郁的血腥味，已经有几个小时了，大概在他们走后不到一个小时，不幸便发生了。静雄蹲下来，更靠近地面。「但带走向导的哨兵已经结合了。」

　　「那他应该不需要一个未结合的向导。」临也皱眉。

　　静雄又站起来，他将感知蔓延向更远，向导立刻传递出更安稳平和的力量，保证哨兵不被过于庞大的信息吞没。

　　「她也受伤了，性命垂危。」静雄回头看身边的临也。

　　「哨兵本能不会伤害向导。」临也说，「可能是陷入结合热的哨兵控制不住欲望攻击了向导，然后另一个已经结合的哨兵救走了受伤的人？」他做出最简单的推理，但是这也不对，陷入结合热的哨兵更不可能对向导过分粗鲁，再说两位都是beta，不至于激动到在交配中使用暴力。

　　静雄环顾一周，附近只有少得可怜的店铺，要是在白天还有机会问问知情人，但现在半公里内没有人类活动的气息。

　　「还有什么吗？」临也问。

　　「被带走时向导十分平静。」静雄说。

　　「太奇怪了，自结合半途退出她会很难受，晕过去了吗，但也不会是平静。」临也说，「不过无论如何这最可能是一起因为向导而起的争夺，或许动手的是向导的哥哥甚至是朋友。这在这儿并不十分新奇。」

　　静雄耸耸肩，「如果在日本那家伙会被通缉。」

　　「但这里是印尼。」临也笑着说，「想要最原始的自由总是要付出代价的。而且小静，我们还有正事，如果时间来得及我还想去一趟下午跟着大部队去过的宾馆。」他向港口走回去，先在这里找找是否还有线索，要是没有意外在天亮前他们就能赶回去。

　　港口没有多少船，天灰蒙蒙的，但不像是要下雨。

　　「下午我们已经去过那里了。」静雄把刚才的事抛之脑后，跟着临也离开。

　　「这里我们也来过了，但是那群可爱的向导搜查员什么也没找到，哨兵总喜欢靠感官而不是靠大脑，如果对手小心地不留下任何靠感知能获得的痕迹，他们就永远不会被抓住了。」

　　静雄并不为向导的嘲讽而生气，他本人也不喜欢公会哨兵的那一套，他们有严谨的学科，教会哨兵用同样的手法利用感官，如何看得更远，如何听得更清晰，如何用嗅觉做天气预报，虽然这些是无数前辈总结出的最快最有效的，但并不是最好的。要临也来说，他靠无异于常人的五感能做到比哨兵更好，而如果有一天有天才能彻底否决哨兵公会的那些理论，唯一幸存的只有折原临也这个向导了，哦不对，还有他的哨兵，他也有幸未曾被东京塔的教科书玷污。

　　他们俩走到距离海很近的地方。这儿的港口与东京港不同，它相当简单，用水泥筑了抵挡海水的堤坝，堤坝上有栓绳子的铁柱，没有擎天柱一样的装卸机，也没有罗列整齐的集装箱。印度洋的海风能从各个角度吹过来，不太潮湿也带着点温度。静雄站在临也身侧，用身子挡住了大半的风，在他眼里他的向导瘦地像随时能被吹走。「你发现了什么？」他问。

　　临也笑着看他，「这样的问题不应该是我问你吗？」

　　「我能感觉到海里的鱼，它们很漂亮但我不认得。有一只螃蟹刚才被拍到了水泥坝上不过一秒后又掉下去了，他的钳子夹断了坝上的水草，还有水草里的寄生虫。」静雄眯着眼一边感受一边说。

　　临也好笑地看他，「我真该给你下一个专心工作的暗示，现在可不是旅游。」

　　静雄给他一个安心的眼神，然后他闭上眼专心感受起来。

　　「这儿有七艘船。」

　　「嗯，没错。」

　　「没有一艘是专门用来远程运输海鱼的，把他们带过来的那艘应该不在里面。」

　　临也点头，「早上他们也是这个结论。能确定这些船在港口停滞了几天吗？」

　　静雄想了想，「运气好的话应该可以。」他专心感知了一分钟，搜索了每一艘船上最可能能说明问题的东西然后说，「有三艘是昨天靠岸的，船里的日志上翻在了最新日期，两艘靠岸不超过两天，船夫的皮脂留在了缰绳上，还有一艘最久是三天前，床位上有乘客的船票，应该是最新的不然不该留在枕头上。还有两艘不会超过一个星期，船上残留的食物能判断。」哨兵收回感知，「知道这些有用吗？」

　　临也向着那两艘靠岸不超过一个星期的船靠近，他挑了其中较大的那艘，「他们都以为离境者是上了运输海鱼的船只，但这并不一定是准确答案。公会得到的情报是当时岸边有人看见身为哨兵的男孩抱着向导女孩冲去附近的医疗所，目击者在他们身上嗅到了浓重的鱼腥味，最简单的推断，他们幸运地上了一艘从中国过来的运鱼船，但是会有鱼腥味的船很多，并不只有这一类。」

　　「他们可能只是进入了某艘客船放鱼的仓库。」静雄说。

　　临也点头，「而可能性比较大的这两艘，只有这一艘是适合远航的。」

　　他们跨上船，海风和浪把船推地摇摇晃晃，静雄抓住临也的手，本能让他总想保护他。

　　「为什么早上他们没有发现？」静雄问。这虽然不是显而易见的事，但对向导搜查员来说并不算困难。

　　「他们不介意是哪艘船带他们入境的，毕竟已经近一周了，上面几乎不会有痕迹。这是他们的导师告诉他们的。」临也说，他推门进如船舱，这是一艘不算豪华的客船。

　　「小静能确定这艘船上哪儿有鱼吗？」

　　静雄没有拒绝搜查，虽然哨兵都讨厌喜欢鱼腥味，只这种烧成灰都不能泯灭的气味就让他们拒绝把鱼类塞进肚子里，更别提挤满鳞片的寄生虫了。

　　「在船屁股上，有鱼腥味，但那里不是储存鱼的地方。」静雄说。

　　临也顺着静雄指的方向走去，「那是什么？」

　　「是垃圾房。」静雄说。

　　临也露出一个怜悯的表情，「但愿那两个可怜的家伙并不是在那里待了二十个小时。」他显然十分期待看看垃圾房的模样，似乎目标们真的在那里待过似的。

　　他们出了客舱，绕到尾巴上去，那里有一扇半人高的门，临也正要伸手去推，静雄拉住了他。

　　「怎么了？」临也转身，他看到静雄拧着眉头，「要是实在不喜欢的话在外面等我，这对哨兵来说的确太折磨了。」

　　静雄摇头，「并不是。这里面的味道很刺鼻，我刚才只感知了一瞬就确定了是什么地方，抱歉我现在才嗅到不寻常的味道，里面有的不只是垃圾。」

　　「哦？」临也很感兴趣，「还有什么？」

　　静雄紧了紧手掌，「里面有向导。」

　　临也蹙眉，静雄继续说，「向导的尸体。」

　　对所有哨兵而言，最不能忍受的事便是向导被伤害了，即便已经结合，但其他向导受伤时还是会本能地去保护，即使那个向导也已经结合，就像向导会主动安抚暴动的哨兵，他们本性互相辅佐，不能分离。死亡的向导不能再控制精神力，但他们的身份哨兵还是能分辨，通过气味，也可以通过残存在体内即将消弭的向导信息素。看到死亡的向导哨兵很容易激动，如果没有自己的向导在身边他们很可能会暴走，在东京塔为结合的哨兵是禁止接触向导尸体的，那很危险，他们会有攻击的欲望。

　　临也转身面对静雄，他的哨兵好好地看着他，他的眉头拧在一块，似乎是心乱如麻。向导向哨兵传递柔和温暖的力量，逐渐调小他体内的罗盘，将所有数值调整到最小，接近无感人。

　　大概花了五分钟，静雄几乎能忽略向导尸体给他的影响了，这样的经历他是第一次，在那一瞬间他的世界几乎空了，幸好临也就在身边，他伸手就能抓住他。

　　「好受点了吗？」临也问。静雄松开眉头，他的脸色没那么难看了，他放松身体缓慢呼吸，能感觉到周边的信息量少了很多。

　　「我们先回去吧。」临也说。他可不愿意用这种方式虐待他的哨兵。

　　「并没有那么难捱。」静雄说，「相比让你一个人再出来一趟，不如现在我和你一起进去。」他可不相信临也会那么容易放弃继续追踪，如果现在回去他一定会下个沉睡的暗示然后再偷跑出来。

　　临也笑着，「我真想那么做你现在就会睡死过去。」

　　「感谢你不至那么残忍。」静雄的手没有松开，他走上去抬脚，用力踢开了那扇门。

　　汹涌如喷发的恶臭任何人都会受不了，连做足了心理准备的向导都想后退，但哨兵拉着他毫不犹豫地靠近了一步。

　　里面黑漆漆的，临也掏出了手机充当电筒，成直线扩散的光照亮了那里，空间不大，那具尸体占据了五分之一的位置。

　　他们没有走进去，毕竟那扇门又脏又矮。

　　那具尸体安稳地平躺着，双手被放在了两侧，要不是静雄确定她已经死了，临也更愿意相信她只是睡着了。

　　「这是早上我们遇到的那个beta。」临也说。电筒照亮了她白地发青的脸。

　　「她不该在这里，循着气味她应该被哨兵带去了相反的方向。」静雄说。

　　「很可能又被带了回来。」临也仔细感受着静雄的心情，确定他此刻没有过大的波动。毕竟是哨兵第一次看见向导的尸体，仅仅是手心出汗已经不错了，临也想更可能是因为他从未被东京塔灌输过恐怖的知识，后天潜移默化被添加的恐惧比天生的大太多了。

　　「她的精神力还在，看来和我们要找的那把刀没有多大关系。」临也说，他关掉了电筒，「把这件事告诉公会那些家伙吧，我一点也不想把她亲手搬出来。」最重要的是这里已经被严重破坏了，即便那两位离境者真的在这儿待过也很难挖掘到残留的信息。
 

-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
