https://fantasytownship.lofter.com/post/17b1fe_a5fcc54
【静临】cp五状态-碎嵐


本体二货，喜勾搭，易捕获
			
		
夫夫合伙经营猫咖 
主厨员工静X泡得一手好咖啡的甩手掌柜临 
蛇精病出没Ծ‸Ծ 

 
1.日常 

 
临也睡醒时已经早上9:30了。睡眼惺忪地坐起，盯着空空的另一边足有三秒才反应过来金毛早就起来了。伸了个大大的懒腰，咖啡厅老板终于起身走进了卫生间。 

 
这里是猫森，猫咪的森林，坐落于错综复杂巷子中的一家猫咪咖啡厅。店里的猫咪性格各异，并不怕人，很讨爱猫人士的喜欢。店内温馨优雅的装饰也吸引了不少顾客，偶尔来喝一杯悠闲的下午茶，静坐着阅读，在忙碌的工作生活中守着一片净土。 

 
身材高挑的金发男子蹲在食盆旁抚摸着一见他就蹭个不停的猫咪们，只有一只趴在柜台上眯着眼睛，耳朵竖的直直的听着楼梯的动静。那是秋天，一只黄色的雄性长毛猫，和其他喜欢金发厨师的猫不同，它只让黑发的老板抱。突然它耳朵快速的抖动了两下，回过头直接向楼梯口跳去。 

 
“呜哇！秋天，你这么爱我我可真是感动呢……” 

 
眼疾手快接住飞过来的毛球，踉跄了两步，怀里的大猫还不停用脑袋蹭着临也白皙的脖颈。无奈地安抚了一阵，它才心满意足地从临也怀里跳出来窝在了舒适的棉麻表面的沙发上。 

 
“快中午了，现在想吃点东西吗？” 

 
站在一群猫咪中的静雄一脸温和，阳光透过玻璃木门给他的身影涂上了一道金边。好温暖，临也有些不着边际地想着，走到门前把写着“Closed”的木牌翻到“Open”。 

 
“小静我想喝咖啡。” 

 

 

 
2.撒糖 

 
猫森咖啡厅开放的区域是一楼和二楼的一小部分，包括卫生间和猫架。二楼剩余的空间和三楼是老板和厨师的家。由于这种得天独厚的家店一体经营模式，在此打工的来良三人组可是没少看这俩混蛋秀恩爱。 

 
柜台放在楼梯旁，后面是通向厨房的门。临也平时就窝在柜台后的沙发上看书，心情好时也会用石制的杵和钵研磨咖啡豆。服务员龙之峰帝人偶尔看见老板不小心听着柔和悠扬的乐曲在沙发上睡着，只好告诉在厨房帮工的正臣让他转告静雄。通常不会超过三分钟，围着白色长围裙的金发厨师就会从厨房出来，把那个睡的正熟的家伙横抱起直接送回三楼卧室。 

 
正对着楼梯坐着的狩泽绘理华两眼放光，坐在她旁边的门田看着这一幕深刻的觉得自己可能真的该好好考虑一下找个伴侣。对面的游马崎沃克和渡草三郎则是一点没发现异常，依旧逗着窝在腿上的猫咪。而打工的三人组从最初的心累到没有反应也不过用了半个月，习惯真是可怕的东西啊。 

 

 

 
3.绝望 

 
春末，是个风和日丽的时节，同时也是——让静雄和临也崩溃的时节。 

 
猫咪们开始集体换!毛!了！满天飞舞的猫毛有长有短款式齐全颜色众多任君挑选。最让临也感到绝望的是，他最喜欢的黑色外套在刚才给后院的黑背和金毛喂食时粘满了狗毛。 

 
猫毛就算了……浑身的狗毛让他内心崩溃。折原临也是个猫派，虽然自家养的猫更亲那个虽然是狗派但猫缘超好的静雄，反倒是静雄养的大型犬一见到临也就兴奋地直要扑。当然我们患有恐狗症的老板在伴侣长期的半强制喂狗粮的摧残下也拥有了一颗强健的心脏。 

 
回到店里，一身狗毛的临也看着一身猫毛的静雄，背景是顽强粘在各处的猫毛。于是他们立刻做出了个明智的决定，把猫咪们限制在二楼，一楼正常营业，如想与处于掉毛期的猫咪玩耍请去二楼，完美解决了猫毛会掉进食物中的问题。虽然二楼的清洁问题还是让老板和厨师窒息就是了。 

 

 

 
4．神经病发病 

 
戴着金丝眼镜阅读的黑发咖啡屋老板身上有一种睿智的魅力，散发着优雅的气息。有些顾客会向他倾诉自己最近的问题，或许他们只是想找个人说说话，但是老板总是面带微笑地认真倾听，也会在谈话在给出自己的建议或是暗示些什么。由于真的有效果，一部分顾客可以说是冲着临也来喝咖啡的。 

 
“……所以说人类真是有趣啊，你说是不是？雪球？” 

 
暗色的红瞳方才一直盯着门口，好似在回忆什么的，托着腮对坐在桌上看着自己的白猫说着。视线在此落在白猫身上时它却打了个大大的哈欠。 

 
“你不感兴趣那也没有办法啦。” 

 
轻轻揉了揉雪球的脑袋，这才发现盘子里切好的鸡排不翼而飞了。刚要起身就看见静雄拎着一只一脸无辜暹罗的后颈走过来了。 

 
“……酱油又是你啊。” 

 
静雄看着临也对酱油说教的模样只觉得那个丢失的鸡排八成是对自己伴侣蛇精病发作的惩罚。 

 

 

 
5.色气 

 
冬天的时候，猫咪总会自动追寻温暖。 

 
由于清晨要去采购食材，静雄通常醒的都会比临也早。常常一拉开被子就能看见好几只猫咪靠着临也取暖。而穿着棉质睡衣在其中缩成一团的临也，就像一只黑色的大猫。他白皙的脖颈还残存着自己留下的痕迹。有些时候临也都会穿着衬衫坐在店里，扣子扣到最后一颗，带着眼镜的禁欲感却更让静雄兴奋。他总会在临也身上留下啃咬的痕迹，他无法控制。视线在锁骨停顿了几秒，继续舔舐般滑下。被包裹在柔软布料下的腰很细，但是没有人会比静雄更了解它的柔韧。临也腹肌的轮廓并不明显，情事时微微起伏，汗水流下的痕迹让人难以忍受。临近高潮时绷紧的身体形成的曲线…… 

 
不会有比他更好的人了。静雄想。至少不会有比他更适合我的人了。 

 

 
FIN 

碎嵐|Powered by LOFTER
	
