https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ef1bd818
【静临中长篇】S.J.-Startrain（27）-秋澤


 Chapter 27
 
 “临也——！”伴随着一声怒吼的是什么东西重重落地并摔得粉碎的声音。
 
 “好险。”临也堪堪避过，“有那么值得生气吗？小静，我不过是不小心在你的笔记本上倒了墨水……还是说，是因为墨水被你的动作甩了旁边的女孩子一身，所以你才生气的？但那又不是我的错，谁让你在墨水没干的时候就甩本子。”
 
 “闭嘴。”静雄的衬衫上有好多墨水的斑点，蓝色的校服外套几乎变成了麻子。
 
 静雄刚借了笔记想要整理一下上课内容，结果临也不怀好意地凑了过去，不到十秒就惹出了事——临也和静雄在争抢笔记的过程中，碰翻了桌上的墨水，弄得静雄的笔记本完全不能用了。静雄一气之下抓着本子就朝临也脸上甩，但没甩着临也，倒是弄得自己一身斑点，还殃及了周边的人。
 
 今天的天气阴沉沉的，还隐隐响着雷声，一如静雄此时的心情。
 
 临也捏着领子抖了抖衣服：“啊……今天又闷又热，可以的话真不想剧烈运动。”
 
 “这都是谁的错啊。”静雄的汗已经浸透了衬衫，他抡起路标，“混蛋！”
 
 临也的短外套更给他添了一份不羁——不知道为什么，即使在这么热的情况下，他也没把外套脱下来。临也蹦蹦跳跳地躲避着静雄的追赶，就像在逗一只猫……算了，应该是在试探一头狮子。
 
 “咔擦！”天空中忽然响起一声炸雷，；两个人都不约而同地停下了动作。接着，倾盆大雨滂沱而下。
 
 “哗啦啦……”雨毫不留情地浇在两个人头上。
 
 “啊，衣服都湿了，粘哒哒的……”临也嫌弃地跺了跺脚，鞋子里也钻进去了雨水，“我说小静，今天就休战吧。”
 
 “凭什么。”静雄扔出去一个垃圾桶，在空中划出一道水花。
 
 “淋了雨会感冒的啊，我又不是小静。”临也咕哝，失去了和静雄对峙的兴致，“我家离得太远了，还是去小田田家洗个澡换身衣服吧。小静不要跟过来哦。”
 
 被雨淋湿的临也看起来更加瘦削了，一头黑发更加柔顺地贴在了头上。静雄追上去，抓住了临也的手腕：“不许走。”
 
 “那要干嘛，在这里陪你一起淋雨吗？我不要。”临也的身体已经有些冷了起来，雨实在是太大了，此时两个人完全成为了落汤鸡。
 
 “你别想去打扰门田。”静雄感觉到了临也体温的变化，但他依旧抓着临也。
 
 “我去找小田田关小静什么事？”临也甩了甩胳膊，“松手啦。”
 
 静雄忽然拖着临也就朝反方向走。
 
 “你要去哪里？”临也刹不住车，被静雄拽得踉踉跄跄的，“真烦人啊。”
 
 “烦人的是你。”静雄头也不回，“去我家。”
 
 “不要，那就像是我去送死一样，况且小静不是很讨厌我的味道吗，不怕我染得你家到处都是‘跳蚤味’？”临也的左手已经握住了小刀，他打算割伤静雄的手腕。
 
 静雄停下了，他看了临也一眼，果断地把临也捞起来夹在了腋下。
 
 “这是什么姿势……好痛！不要用你的怪力夹着我，我说小静！”临也就像是什么包裹一样，被静雄以这种姿势带回了家。
 
 静雄把临也扔在地板上，地上瞬间多了一滩水，临也揉了揉屁股，警惕地盯着静雄：“小静……”
 
 静雄没好气地甩在临也脸上一条毛巾：“我先去洗澡了，你不许乱动，只准呆在我房间里。还有水记得擦干。”
 
 简洁明了地说完，静雄把门反锁，下楼洗澡去了。
 
 “小静在想些什么啊……”临也用毛巾擦了擦头发，身上湿透的衣服却毫无办法，他只好坐在地上等待静雄洗完。
 
 等静雄洗完上来的时候，临也已经冻得蜷缩成一团了，还没张嘴说话就打了个喷嚏。
 
 “跳蚤原来被雨淋了就会感冒。”静雄瞟了一眼临也，“十分钟，你去洗吧。”
 
 “可我没有换洗的衣服。”临也揉了揉鼻子。
 
 “喏。”静雄把自己平时不穿的大短裤和T恤扔给临也。
 
 临也嫌弃地看了看配色，但因为实在是太冷了，他选择忍了下来。
 
 静雄穿了另一套T恤，低头看着湿哒哒的地面，不爽地：“都说了要把地面弄干净了。”
 
 过了十分钟，临也还是没有上来，静雄忽然听见一个轻响声，他立刻冲到楼下，逮住了正想逃的临也：“临也君哟，来我家洗完澡你就想走了？未免太便宜你了吧。”
 
 “又不是我想来的，害得我不得不穿上小静的衣服……”临也被静雄拎着后领子，一脸无奈，衣服对临也而言大了很多，他几乎把短裤穿成了中裤，上衣也松松垮垮的。
 
 静雄把临也拎回楼上，让他负责把地上的水擦干。
 
 ——跳蚤身上带了点我的味道……好像没有那么讨厌了。
 
 “你很经常去门田家吗？”看着郁闷的临也，静雄问。
 
 “是啊，小田田的衣服可比小静有品位多了。穿着也不会有讨厌的野兽味道。”临也好不容易擦干净了水，他缩到离静雄最远的角落去，没精打采地玩着手机，“什么时候能让我走？”
 
 “是吗……你穿过门田的衣服啊。死跳蚤。”静雄的情绪又变得不好起来，“既然我让你洗了澡换了衣服，你是不是该付出点回报？”
 
 “老师上课没说过吗，不计回报的付出才是最好的。”临也把下巴放在膝盖上，依旧看着手机，“小静那么认真上课，应该不会没听见吧？……我让新罗或者小田田来救我吧。外面雨那么大，没伞我也回不去……”
 
 “啪嗒！”手机被静雄打飞到一边去。
 
 “你到底想干嘛？”临也扶额，看着面无表情的静雄，“我道歉总行了吧？真是对不起，弄坏了你的本子。”
 
 静雄伸手抓住了临也微凉的胳膊，接着把临也整个人都捞到了怀里去：“嗯，跳蚤当当冰袋还是不错的。”
 
 “冰袋？我虽然体温比小静低，但也没到那种程度吧。”临也推搡着静雄，“这样的姿势小静不觉得奇怪吗？快放开我啦。”
 
 “你就是个冰袋而已。”静雄面不改色心不跳。
 
 “……”或许是因为稍微有点感冒，临也懒得再挣扎，任静雄抱着自己。
 
 静雄悄悄地嗅了嗅临也身上的味道。
 
 ——果然，带着我的味道，就变得好多了。
 
 也不知道到底抱了多久，总之静雄终于肯放临也走的时候，外面的雨都停了，天也黑了。临也穿着静雄的衣服，简直想找个地洞钻进去。怕被熟人看见这种奇妙的配色，临也走得特别快。
 
 “啊，可恶，家里果然被染上跳蚤味了。”静雄烦躁地收拾好临也用过的毛巾，扔进了洗衣机里，至于被临也穿走的衣服，静雄也没有要回来的意思了。
 
 临也在那第二天发了低烧，被新罗称为“捉弄静雄的天罚”。
 
 从以前开始，临也和静雄就互相期待着，但或许连他们自己也没有发现。
 
 
 静雄白天出门寻找雫，晚上就呆在家里等着临也，红宝石戒指他一直带在身上，但临也已经消失三天了。电话有时通有时不通，但从来没有被接起过，短信也没有回过。
 
 “难道最近有什么异常现象吗？怎么一个接一个都不见了。”静雄越来越烦躁，他打开一罐冰凉的牛奶，一口气灌了下去。
 
 咲回了家，静雄不得不开口：“咲，那天我走之后，临也有说他去了哪里吗？”
 
 咲的眼神略微变了变，她轻描淡写地吐出两个字。
 
 “没有。”
                            
                        
