https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_93e2e27
【静临】鱼生仅有一次的恋爱[12.13你说你要离开 明天不会回来]-地瓜酱



 
“啊啊啊啊——” 
临也往嘴里塞了一枚坚果，冷眼看着没有经过允许就擅自闯进来的娃娃脸医生。面对他不悦的视线新罗没有任何畏惧的情绪，他仍旧固执地发出一阵阵难以置信的尖叫，然后以一个拍桌作为质问的开始： 

 
“你要离开人工岛这件事真的？” 

 
临也眼皮子跳了跳，将分享的坚果吞了下去，抽了一张纸慢条斯理擦了擦嘴巴： 

 
“是九十九屋真一那家伙告诉你的。” 

 
“什么那家伙……那可是你的导师好吗……”新罗嘀咕着，但是坚定地摇头，“准确来说，不是‘我’，是‘我们’。” 

 
“我就知道，像他那种个性，才不会放过任何一个兴风作浪的机会。” 

 
撇撇嘴，临也站起来伸了个懒腰，那副无所谓的模样显然对于这件事被他人知晓并没有感到一丝意外。他漫不经心地打开衣柜，开始整理准备带走的衣物。新罗则锲而不舍地绕着他团团转： 

 
“听我说啦，九十九屋老师说要为你举行一场送别派对呢。” 

 
“没空。” 

 
临也手上动作不停，语气也十分冷淡。 

 
“听说这次还专门请了岛外的大厨来这里做豪华料理哦！” 

 
“没兴趣。” 

 
“这次你要离开很久吧？不会想念我们吗？” 

 
“……怎么可能。” 

 
临也似笑非笑地哼了一声。 

 
新罗望着他忙碌不停地动作，忽然开口道： 

 
“是因为静雄吧。” 

 
临也的手顿住了。 

 
新罗大大叹了一口气，脸上浮现出与他那张娃娃脸极不相称的严肃表情： 

 
“或许我不能够完全了解你们两人之前的事情，但离开这里，并不是你的本意对吧。” 

 
临也微垂着头，目光落在手中的衬衫上，不知道在想些什么。 

 
“我敢说，你要离开人工岛，而且可能还是好几年都不会再回来这件事，静雄他绝对不知道。” 

 
深深了解友人性格的医生烦恼地扶了扶眼镜。 

 
“我很好奇，到底是什么事情，会让你要这样逼迫静雄——而且，几乎还要把你自己逼死。” 

 
友人毫不客气地说法让临也露出一丝苦笑。 

 
他知道自己似乎钻进了牛角尖，但是这样把双方都逼入绝境的心结，并不是简简单单一句“放下过去”就能解开的。离开人工岛前往新的人鱼基地进行考察工作，是他主动向九十九屋真一主动提出来的。这或许是一种逃避，但也是他目前能想到的唯一的解决办法。 

 
曾经那样平和的时光早已不复返，他看到静雄的每一秒，潮水般的罪恶感都会将他淹没，使他难以呼吸。他明明陷入了固执的死海里，钻入体内的又是用来埋葬的黄沙，灼烧着他的灵魂。 

 
“随你怎么说，新罗，”临也深深吸了一口气，“这个决定已经下了，我也不会再更改。” 

 
新罗用复杂的目光打量着临也，忍不住再次提到那个让临也无比心痛的人： 

 
“那静雄呢，你有没有考虑过他的感受？” 

 
“我……没办法考虑他。” 

 
他不是不想，也不是不能，而是毫无办法。世界上有很多东西，绝不是一句喜欢，一句我相信，一句我陪着你，就能让它走上光明的道路。 

 
本该早点认清这样的现实，可是人工岛上半封闭的生活麻痹了他，直到羽岛幽平的到来，当年真相的揭露，记忆的恢复，才让他不得不正视横亘在他和静雄之前无数的障碍。 

 
来自外界的，来自环境的，来自他们自身的，以及来自命中注定的。 

 
他在一片恍然中陷入沉思，面色也渐渐暗淡，一贯的警觉性也松弛了，没有意识到新罗一直在观察着他。 

 
“我啊，本来还想说你太自私了。”新罗抱着肩朝门口走去，“可现在看来，如果你真那么自私就好了。” 

 
离开之前，新罗扔下一句“要走就早点走，不然等到天气好的时候就是明年开春了”，让临也清醒过来。他麻木地叠着手里的衣服，身体有些脱力地坐在床上。 

 
走之前，绝不会再去见静雄。 

 
临也暗暗下定决心。他无法想象当人鱼听闻他偷偷离开的消息会露出怎样的表情，那双琥珀色的眼睛肯定会发红，眼角沾染着潮湿的水汽，他见过人鱼悲伤的模样，那双眼睛湿润得几乎就要融下泪来。 

 
闭上眼睛，临也努力把静雄的身影从脑子里驱赶出来。 

 
离开的渡船约定在两天后的中午登岛。然而那天凌晨，临也就从莫名的心慌和焦躁中惊醒。他在床上辗转难眠，心跳得极快。他抖着手，拿起了通讯器。 

 
“我是折原临也，请问渡船可否提前抵达？” 

 
“……” 

 
天还未亮，周遭一片斑驳的夜色。此时是气温最低的时候。临也提着小小的行李包，匆匆往基地大门走去。穿过最后一道门时，他停住了脚步。 

 
羽岛幽平穿着睡袍，靠在门框上，那副俊秀的模样就好像是出演一部偶像剧。可惜临也对这个画面没有一丝欣赏，他露出一个疏离的微笑： 

 
“幽平君，麻烦让让，我该走了。” 

 
“……一路顺风。”羽岛幽平挪了几步，语气不急不缓，“折原临也先生，果然猜到哥哥会来追你吧？” 

 
“哈，从九十九屋……老师，把我要离开的消息公告全岛后，我就知道小静是不可能错过这个消息的。” 

 
临也嘲讽地勾了勾嘴角，“只要我不去海岸，他就无法见到我，拦截我的唯一途径只有海上。所以他肯定会在我预定好的登船时间里守株待兔。 

 
对于临也的分析，羽岛幽平不置可否。他伸手做了一个请的动作： 

 
“那么，您请快走吧。” 

 
即将离去的临也拉了一下头上的帽子，笑了两声： 

 
“明明幽平君才是客人，还真是风水轮流转啊……” 

 
他扔下最后一句离别赠言，身影彻底消失在夜色里。幽平站在门口看了一会，确认了临也不会再出现在基地门口，便转过身子。当他看到离自己身后不到一米的地方站着一个白色的影子时，脸上的表情居然还是一成不变： 

 
“晚上好，岸谷新罗先生。” 

 
没有能吓到面瘫幽平君，这让新罗感到非常失望。他揉了揉泛着红血丝的眼睛，声音里充满了困倦： 

 
“我正在通宵做实验呢，可忽然收到神明的指示，自己的小伙伴被欺负了，我就赶紧来这里支援。” 

 
羽岛幽平面无表情地看着他。 

 
“所以说啊——啊，抱歉，不小心把实验器材带出来了，”新罗打了个哈欠，把手上沾着血迹的手术刀随手塞回口袋，“所以说，不要欺人太甚，幽平君。” 

 
“至少现在，临也不亏欠你们任何东西。”医生的镜片在阴暗的走廊里泛着冰冷的光，“把他逼走，也有你的一份功劳吧？我不否认这是临也自愿做出的决定，但你在其中恐怕也起到了推波助澜的作用。” 

 
羽岛幽平微微点了点头： 

 
“您说得很对，然而我也并不认为自己站在了所谓的道德制高点上。” 

 
“你当然没有站在那个高度，”新罗摊开手，“我们谁都不是善良的人类，幽平君。” 

 
两人略微针锋相对的气氛被窗外雨点拍打的声音打破，新罗皱起眉头： 

 
“怎么下雨了？” 

 
羽岛幽平同样望向窗外，天气观测人员已经判断了今天应该是一个较为晴朗的天气，这也是临也选择今天出岛的因素之一。 

 
临也刚刚登上船，就有冰冷的雨点落在他的脸上。他抹了一把脸，对负责开船的中年人说道： 

 
“葛原先生，今天天气不是预测说是晴天吗？” 

 
身为这艘渡船的船长，同样也是控制船上操作系统的葛原金之助也露出疑惑的神情，但很快又被爽朗的笑容取代： 

 
“虽然是这样预测了，但天气这种东西，变化是非常难以琢磨的。不过这么小的雨，不会为我们的行程造成妨碍的。” 

 
“那就麻烦您了。” 

 
临也微微颔首，走进了为自己准备的小小舱室里。等他稍稍休整一番从舱室里出来时，船早已启动了。他站在甲板上，目睹着人工岛离他越来越远，越来越远，几乎要被这莫名的雨雾掩盖在一片迷茫的白色中。 

 
没有任何人为他送别，他就这样走了。好像这些年发生的事情都如过眼云霄，好像那个名叫平和岛静雄的人鱼只是他的一场梦，他为自己的罪恶编织的一段记忆一般。 

 
眨眨眼，把潮湿的雾气从眼角赶走，临也深呼吸一口气，海水的咸腥充斥在鼻腔。 

 
“再见了。” 

 
他说道，声音小得几乎快要被风吹走，散落在无边无际的海水里。 

 

 

 

 
TBC 

 

 

 

 
故事即将迈向高潮，静雄是不会让临也就这样走掉的。 
有些离别是为了下一次相遇，然而为了这样的相遇，又该付出多少代价。 

 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
