https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_868dec3
【静临】  繁忙的港口   [摸鱼群第12期周练]-地瓜酱


繁忙的港口 
 
折原临也到达港口的时候，正是午后太阳最炽热的时候。 
 
四周没有一处可纳凉的树荫，远处有几栋渔民的屋子，可没有人愿意在这个时候离开港口。海浪卷起白色细碎的浪花拍打在厚实的木质码头上，让岸边处于等待中的人们更加心浮气躁。 
临也在拥挤的人群里站了一会，也不免满头大汗，索性将学生帽摘下，海风拂过汗湿的额头还有些许的凉意。既然这里没有多管闲事的教导主任，临也干脆把制服领口上的扣子解开了。 
 
手指触碰到前身扣的时候，他顿了一下，脑海里浮现出平和岛静雄离开前所说的话。 
 
“等我回来，”被教导主任斥为不良少年的金发少年站在岸边，身后是即将远行的巨大轮船，“等我回来了，再和你这家伙一决胜负。” 
 
那时临也双手插在口袋里，笑容轻得仿佛瞬间就会被北风带走，听到静雄说的话时，他立马露出一个示威一样的微笑： 
 
“我拭目以待，——另外，千万别晕船哦。身为海军还晕船会让人笑掉大牙。” 
 
从国小开始就针锋相对的两人，用幼驯染一词来形容他俩这么多年的情谊实在太过纯良。两人的互不相让一直到国中，才被另一好友岸谷新罗以“宿敌”的名义为之定性。 
 
“或者你们更喜欢‘欢喜冤家’这个形容？” 
 
戴着闪亮亮镜片的同伴微笑着如此建议，被他们两人共同胖揍了一顿。 
 
本来以为宿敌之间的较量将永不止息，直到其中一方一败涂地再无翻身的余地，至死方休。然而国中毕业之际，静雄忽然告诉临也，他被应征入伍，成为了一名年轻的海军士兵。 
 
毫无友爱的两人之间谈不上什么离别之情，但临也还是在静雄出发那天去港口送了行。也许这会将是近几年来最后一次嘲讽傻大个的机会，他绝对不会放过。 
 
所以在听到宿敌要求等他回来一决胜负的时候，临也一口答应了下来。 
 
得到了临也的承诺后，静雄一向焦灼的神色就缓和下来，他深深吸了一口气，冬日的夕阳在他眼睛里洒了一眸子浅金的波澜。 
 
“如果我赢了，”静雄的声音竟然有些发抖，他抬起手，手指轻轻抵在临也制服的前身扣上，那亦是制服的第二颗扣子，“这枚扣子就归我。” 
 
在临也还在愣神的时候，静雄红着脸扛起行李就登上了舷梯。离别的傍晚时分忽地下起了雪，细小的白落在海上少年的肩上，驼色的大衣衬着他的身姿如同成年人般高大挺拔，英姿飒爽。 
 
汽笛声响彻港口，临也看着静雄站在甲板上拼命挥手的身影，咬牙切齿道： 
 
“……你给我等着！” 
 
如今时间眨眼间就过了三年，临也终于得到了这批海军即将归乡的消息。这时的他早已成为来良高校的风云人物。学校里的一部分学生还沉浸在国家勉强构建的虚假和平里，而另一部分学生则早已看透这腐朽的政府与社会，日日夜夜高举着反战口号示威游行。而临也，不属于保守派也不属于激进派，他游离于两者之间，长袖善舞八面玲珑，获取到的名望与情报逐年增加，使得他的名声越来越响亮。 
 
关于静雄所参加的那支海军队伍，以及这支队伍后来所遭遇的战役，临也通过自己的渠道了解了不少信息。可毕竟这个年代通讯技术并不是那么发达，从静雄走后，临也再未收到过有关于他的具体消息。 
 
但临也坚信，平和岛静雄不会出事，拥有如此强大体魄的怪物一样的家伙怎么可能会在他俩决斗之前就倒下。 
 
“——船来了！” 
 
不知谁高喊了一声，岸上的人们顿时骚动起来。他们都是士兵们的家属和亲友，比谁都渴望见到自己久未归家的家人。临也瘦削的身体被好几位妇女挤在中间，胸口被压迫得喘不过气。他奋力从一位老妈妈的胳膊下钻过去，学生帽险些被挤掉。不少个子矮小的人拼命往高个身上蹦跳，像是滑稽的小丑。这时居然还有人做起了生意：“望远镜！自制望远镜！距离远，视角清晰，保证让你第一眼看到甲板上是否有你的亲人！价格这个数！机不可失失不再来，过了这村就没这个店，柳暗花明又一村——诶诶别挤别挤！” 
 
这声音听上去有些耳熟。 
 
“我要！我要！” 
 
仿佛一刻都不想再多等，就有不少人朝着那人的方向涌去。拥挤的人潮散开了，临也得了救，整理好衣服后瞅了一眼那人。那人正数钱数得不亦乐乎，视线与临也对上后，眼睛在镜片后俏皮地眨了眨。 
 
临也比了个拇指：干得好，新罗。 
 
他向来比谁都有耐心，船终归是要靠岸，宿敌终究是要归来。再说了他并没有那样急切的期待着见到平和岛静雄。 
 
船靠岸后，他不得不远离岸边，才能避免被挤到水里去。实际上落水的已经有好几人了，巡警们不得不赶来吹哨警告。甲板上的海军士兵们身穿深蓝色的海军制服，双排扣擦得闪闪发亮，他们看到久违的亲人，眼睛里都闪烁着泪花。尽管如此，他们仍然站得笔直，队伍整整齐齐。 
 
 
临也抬起头，想从队伍里找到静雄的影子，脖子都酸了还是没看到。舷梯放下来后，首先下船的是士官们。他们每人手捧着叠得整整齐齐的军服和一顶帽子，步伐沉重，神色肃穆。 
 
那是战争中牺牲的战友，由长官亲自送回故乡。 
 
临也想着，心里莫名发寒了一下。 
 
他始终注视着舷梯，注视着一批又一批士兵们归来，眼前却始终未出现某人的身影。 
 
“不会吧……”他喃喃自语，“小静真的牺牲了？” 
 
然而他心里并不会如此希望，他俩还欠着一次一决胜负。他又忍不住抬起头，这次他终于看到一个熟悉的身影，从舷梯上缓缓落下。 
 
“临也！” 
 
眼前的人还是记忆中离去的那个模样，只是面容更为英俊成熟。他披着驼色大衣，眼睛里的情意一如三年前的冬日，好似他从未离去。 
 
临也怔怔地看着他，半晌终于笑了出来，几乎笑出了泪。 
 
“小静你呀。”他叹息般说道，嗓子疼得几乎说不出话。 
 
“……你这个大骗子。” 
 
甲板上的海鸟欢快地跃起穿过海面，一枚闪亮的东西落进了海里，它迫不及待地想把那颗圆圆的在太阳下会发光的东西从海水里捞出来。要知道，它的伴侣最为喜欢这些亮晶晶的东西了。 
 
FIN. 
 
 
 
 
 
玻璃渣糖的双向暗恋故事 
结局如何欢迎评论讨论w 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
