https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_efee2d9d
【静临中长篇】S.J.-Startrain（37）-秋澤


 Chapter 37
 
 临也在花宫家的别墅里游荡着，就像参观博物馆一样兴致勃勃地东张西望。
 
 虽然花宫虎是黑社会里举足轻重的人物，但他的家里却布置得非常典雅。从风格到设计都透着一股低调精致的气息，实在是和花宫虎本人不相符。
 
 “我知道你想问什么，这是我的生母还在这个家的时候亲自设计的。”咲的语气稀松平常，“她是个设计师，她嫁给父亲的时候，正好是父亲开始施展身手的时候。”
 
 “你的母亲一定是一个古典美人。”临也这并不是虚假的奉承话，他能从这些设计中感受到一个人的魅力——这样的人在现代社会已经很少见了。
 
 “多谢夸奖，不过我对她也没什么印象。”咲指了指墙壁上的油画，“其实这一个长廊上所有的油画，画得都是我的生母。”
 
 临也忍不住“噢”了一声。
 
 怪不得从刚才开始，临也就觉得油画上的女人都很相似——根本就是一个人，也就是咲的母亲。让临也感兴趣的是，现在居然还有人会让自己的妻子赤身裸体供画家作画，然后还大大方方地展示在了长廊里。
 
 每一幅画的体态都很美妙，就像是在博物馆里见到的中世纪绘画一般。画中的女人看起来一直有种淡淡的忧伤，但神态却又很卑微服从。难以想象一个那么有才的女子是会嫁给花宫虎——如果是父母之命的话，也不难解释后来二人为什么会离婚了。
 
 花宫虎把他拥有的所有东西都当成了炫耀的资本，不容反抗。油画是他占有欲的表现，除此之外好像没有别的感情了。
 
 临也并没有表现出尴尬的样子，他以艺术家的角度在好好欣赏那些油画，半开玩笑地说：“我要是真的和小雫结婚了，不会也被画成这种样子吧。”
 
 “放心，不会的。”咲走在前面，指了指一副用贵重的相框裱起来的照片，“从这里开始，就是父亲现在的妻子，雫的母亲的照片了。”
 
 临也把视线投过去——雫的母亲看起来很年轻，和咲的母亲完全是两种风格。她和雫一样有着一头微卷的发，每张照片看起来都活力四射，她永远是笑着的，隔着厚厚的玻璃也能感觉到她的热情。
 
 “花宫夫人现在不在家？”临也询问。
 
 “父亲这次是提前回来的，母亲还在美国度假。”咲摇头，“父亲很喜欢她，她人很好。”
 
 “诶……”临也发现，花宫夫人的照片里不再有那么浓重的占有欲，甚至有时候出现了别的男人，他能感觉到，花宫虎是真的很喜欢现任妻子的。
 
 但是，那些千遍一律的笑容让临也确信了其中的问题。
 
 “什么时候能见见花宫夫人就好了。”临也转头看着咲，“为什么虎老大没有给你安排婚事。”
 
 “或许，他已经懒得管我了吧。”咲勾唇，流露出淡淡的讽刺，“毕竟我是‘背叛者’。”
 
 
 “不行，果然还是不行，我要去把那只跳蚤捉回来。”静雄在新罗家里烦躁地走来走去，“赛尔提，如果我问到地址的话，你能送我去吧？”
 
 “静雄，冷静，临也不是也跟你说了吗，对方不是好对付的。”赛尔提飞速地在PDA上打字，“我相信临也会有办法。”
 
 “管他难不难对付，只要全都揍飞不就好了。”静雄掰了掰拳头，“他是在玩，根本不会考虑其他事的。”
 
 “虽然你的伤好的很快，但如果折原君不想离开，你也没办法强制地把他带走啊。”新罗趴在沙发背上，“从门口一路揍到里面，折原君说不定在那期间就被转移了噢。”
 
 “那该怎么办。”
 
 “当然是找人里应外合啦。”新罗撑着头，“前段时间那两个女孩子不是跟你和临也住在一起吗？”
 
 “但是，我不想连累他们。”静雄皱眉。
 
 “只是打电话过去问问而已，如果对方拒绝的话，就只能另找机会啦。”新罗微笑，“如果同意的话，你也没必要担心那么多，毕竟她们是虎老大的骨肉。”
 
 “唔。”静雄掏出手机，拨打了咲的电话。
 
 
 于是，就造成了现在的这个局面。
 
 “可恶，好臭啊。”静雄不得不用一只手捏着鼻子，尽管如此他还是觉得快被熏晕了，“都怪那只跳蚤……”
 
 赛尔提虽然没有头，但她也能感受到臭味，而且是全方位的，刚进到这个污水道，她就差点晕过去。
 
 “抱歉啊，赛尔提，让你陪我来这种地方。”静雄的裤脚已经被脏水弄湿了，鞋子也报废了，恶心的感觉顺着脚底往上窜。
 
 赛尔提用影子给两个人做了个防毒面罩一样的东西，这才觉得稍微能呼吸一点了。
 
 白天和咲通过电话后，咲让静雄从地下排水道进来，咲负责引开在那附近值班的佣人，给静雄留十分钟的时间带走临也。
 
 “不要告诉临也。”静雄嘱咐咲，“我怕那小子搞什么坏主意。”
 
 虽然在下水道里前行的时间不过十几分钟，但静雄和赛尔提在好不容易达到出口的时候，都已经上气不接下气了。赛尔提颤抖着举起PDA：“实在是……太臭了……”
 
 “赛尔提，坚持住。”静雄打开盖子，把赛尔提也拉了上去。
 
 闻到新鲜空气的赛尔提感动地想要流泪。
 
 “接下来该往哪儿走来着……”静雄看着那张简略的地图，“赛尔提，你会看地图吗？”
 
 赛尔提对着那个简单的地图研究了十秒钟，指出了方向。
 
 “好，我们走吧。”
 
 一路上，静雄和赛尔提都很小心翼翼，但确实没有碰到佣人们，通行无阻地来到了临也住的楼下。
 
 “你在这里等我，我上去敲晕那小子，把他带下来。”静雄做了一个手刀的动作。
 
 赛尔提点了点头。
 
 “这不是——小静吗？”然而，头顶上方传来了一个生怕别人没发现的欠扁的声音，“晚上好啊，还有搬运工。”
 
 “你给我闭嘴！”静雄和赛尔提都下了一跳，静雄立刻恶狠狠地瞪着临也，“你想被发现吗？”
 
 “发现？对了，小静是来干什么的呀？嗯——怎么闻起来有股臭臭的味道？”临也双手托腮，好整以暇地看着下面。
 
 “混蛋，还不是为了把你弄出去。”静雄伸开双臂，“你现在就从那里给我下来，我接着你。”
 
 “听起来好浪漫啊。”临也笑了起来，像话剧里一样朝着静雄伸出一只手，“啊——小静，你为什么是小静呢？”
 
 那种夸张的说话方式让静雄头冒青筋：“你在说些什么？赶紧给我滚下来。”
 
 “我不要，万一你没接住，我不就摔瘫痪了。”临也做出要关窗户的样子，“我要睡了。”
 
 但下一秒，静雄已经飞速地攀爬到了临也所在的窗口，窗帘飞舞，临也因为惊讶而微微睁大眼睛与静雄对视着。静雄抓住了临也的手腕：“跟我走，临也。”
 
 临也的微笑渐渐透出一股捉弄人的气息，他趁着静雄没站稳，反手一扯，把静雄扯进了房间。
 
 “咚！”静雄和地板来了个亲密接触。
 
 “发现了！有侵入者！”楼下响起了叫声。
 
 “嘘——”临也用食指抵住静雄的唇，让他把怒吼吞了进去，“这回要辛苦搬运工了。”
 
 没过几秒，临也的门口就响起了敲门声。
 
 临也对着地上的静雄踹了几脚，借着光滑的地板把他踹进了床底下去。
 
 然后，临也打开了门：“有什么事吗？进贼了？”
 
 佣人们看见临也没事，都松了口气：“刚才在您的楼下发现一个可疑的黑色影子，现在保镖们已经去追了，您没事就好。”
 
 “我没事，多谢关心。”临也微笑，“听起来真可怕，你们要努力抓到那个人啊。”
 
 关上门之后，临也笑嘻嘻地回头：“小静，你可以出来了哦。”
 
 “你小子……”静雄灰头土脸地从床底下钻了出来，拎住临也的领子，“到底在搞什么鬼！”
                            
                        
