https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ef14db81
【静临中长篇】S.J.-Startrain（26）-秋澤


 Chapter 26
 
 静雄的心情非常糟糕。
 
 在这种状态下， 如果还有人不知好歹地惹了他，那就难逃被变成天空流星的命运了。
 
 静雄也不知道自己到底扔出去了多少人。总之，回到家之后他居然感觉胳膊有点累了。
 
 尽管已经一天一夜没睡了，静雄看起来依旧很精神。
 
 家里空无一人，静雄首先注意到的是放在茶几上的红宝石戒指。他把戒指拿了起来，握在掌心里。
 
 沙发上破了一个大洞，静雄盯着那个洞，心情复杂得很。不知道临也到底为什么忽然变得奇奇怪怪的，明明自己只是想确认……确认一下他到底是怎么想的。却轻易地被撩拨起了怒气。
 
 戒指硌着掌心，静雄摊开手掌，凝视着戒指。过了一会儿，他掏出手机，拨通了第一个联系号码。
 
 信号是通的，但却无人接听，静雄“啧”了一声，编辑了一条短信：“你去哪儿了。”
 
 虽然无法原谅临也依旧是把自己看成是“怪物”、“野兽”，但静雄也隐约察觉到了临也的不对劲，他那张嘴平时也不讨喜，可很少会达到那么恶心人的程度。
 
 临也好像在生气？如果在生气的话，是在生些什么气呢？
 
 静雄想不通。对于雫走丢这件事，他本来就没有责备临也的意思。只是看不顺眼临也那种漠不关心的态度，然后就不知道为什么吵起来了。
 
 对于水野可可亚的事，静雄也还是没搞清楚。他只是觉得，对于一个女孩子来说，废了双臂实在是有些残忍。况且最后还交给了她的父亲。
 
 ——应该问清楚再决定要不要动手的。
 
 还有就是强要了临也的事，说“强要”或许有点不恰当，毕竟是临也主动引诱静雄的。静雄现在想起来，觉得那时候临也应该很疼吧。
 
 难道自己真的仍然是怪物吗？居然能做出那种事，而且那时候，静雄稍微有一点残忍的快感。
 
 越想越混乱，静雄烦躁地看了一眼没有回信的手机，再次打了电话过去。
 
 这回居然关机了。
 
 “死跳蚤在搞什么鬼！”静雄低吼。
 
 静雄把手机丢到一边去，他决定先睡一觉养精蓄锐，呆在家里守株待跳蚤，捉到他以后好好把事情问清楚。至于雫，现在确实毫无头绪，但没有消息或许也是一件好事。
 
 静雄放松下来神经，很快就睡着了。
 
 
 临也磨磨蹭蹭洗了一个小时的澡，等他出来的时候，门田都快睡着了。门田迷迷糊糊地睁开眼，看见临也头发也是乱的，浴袍也没穿好，松松垮垮地挂在身上，他感觉自己终于体会到“看着不懂事的儿子”的老母亲心情了。
 
 “临也，过来，我帮你整理一下。”门田招了招手。
 
 临也听话地走过去坐下，任门田帮自己梳头发整理衣服。
 
 这时候，临也那个透着乡土气息的奇怪铃声响了，临也抓起手机看了一眼，意义不明地笑了一声，等着铃声响完之后，他果断地关机了。
 
 “万一是有生意呢，你居然也会关机。”门田吐槽，“好了，我也去洗澡了。”
 
 临也点了点头，自说自话地爬到床上去。湿着头发就躺下了。
 
 “喂，那是我的床……”门田挠了挠头发，决定认命地睡地上。
 
 门田洗完澡之后，发现临也还是没有睡，但他酒醉的状态褪去了不少，盘腿坐在床上若有所思。
 
 “现在可以回答我了吧，你和静雄到底怎么了。”门田叹了口气，“先说好，我只是想了解一下，没有帮你解决问题的意思。”
 
 “我也没想让小田田帮忙解决。”临也说话的声音也清亮了很多，只是眼神还有点飘移，“小静越变得像人类，他身边围绕的人就越多呢。”
 
 “嗯，这是好事。”门田不知道临也为什么要答非所问，但他还是点了点头——静雄确实变得越来越有人情味儿了，渐渐成长为一个“可以被依靠”的对象。
 
 “好事？哈哈哈，对于一般人而言确实。”临也歪头，“小静在意的人也越来越多了。小田田认为，我和小静会真的有爱情吗？”
 
 “也不是没法想象吧，你们现在不是在一起了么？”门田斟酌着词句，“难道不是吗？”
 
 “在一起并不一定是因为‘爱’吧。”临也低声，“我不知道我到底是爱着‘作为怪物的小静’、还是‘作为人类的小静’，也或者我根本没有爱上小静。”
 
 “……”门田不知道怎么接临也的话茬，“那你觉得，静雄对你呢？”
 
 临也笑出了声：“我不知道，怪物的想法虽然简单，但我无法猜测。不过现在他肯定是讨厌我的，因为我做了让他讨厌的事。”
 
 “你还是有点自知之明的。”
 
 “对我来说，放弃人类而爱上唯一一个‘人’什么的……本身就很奇怪吧。”临也的笑有些落寞。
 
 门田揉了揉眉心：“你啊，不要把自己简单地下定义。你既然观察人类，那你应该知道，人类是会改变的啊。你也是人类，不是么？”
 
 “人类……”
 
 “你老说着自己爱着全人类，但这并不代表你不能去爱上唯一的一个人。好好正视自己怎么样？你也是人类，临也。”门田困得打了个打哈欠，他就地躺下，“我要睡了，明天还有工作，你也不要乱想了。”
 
 “晚安，小田田。”临也听话地躺下了。
 
 
 高中时期，第一次见到静雄的时候，临也为静雄的“精彩表演”鼓了掌，同时在心里下决心要排除这只怪物。
 
 ——因为我爱着人类啊，怎么能容许一只怪物融入进去呢。
 
 临也对静雄很感兴趣，在他自己没有察觉到的时候，一点点，一点点，世界的中心逐渐变成了怪物，而不是人类。不知从什么时候开始，首先注意到的一定是怪物，想尽办法捉弄的也一定是怪物，最后没有办法再逃离的……也是怪物。
 
 而怪物呢？怪物讨厌着临也。如同临也讨厌着怪物一样。
 
 临也和静雄都很荒诞，做的一切事都很荒诞，在一起的理由也很荒诞——似乎是没有理由的，自然而然就在一起了，也从来没有谁对谁告白过。即使在床上，静雄也总是沉默着，只是用尽全力拥抱着临也。
 
 折原临也是人类。
 
 因此人类的敏感、猜疑、不安，他也全都会有，只是用那张波澜不惊的笑脸和无聊的手段粗略地掩盖住了而已。稍微熟知他的人都能觉察到——他并不是什么特别聪明的人。
 
 而怪物呢？怪物能察觉到吗？
 
 临也的内心至今还抗拒着自己接受了怪物这个事实。不过，他更在意的是，怪物似乎并不只属于自己。临也的爱很极端，要么是爱着全部，要么是只爱一个。然而怪物却爱着很多人——尽管那并不是同一种爱。
 
 不过，临也根本不清楚自己现在到底是倾向于爱“哪一方”。
 
 躺在床上的临也翻来覆去，他有点想回到高中去——因为那个时候怪物还完全是怪物的样子，眼睛里只有“折原临也”而已。虽说总要冒着生命危险，但怪物也总只会追着临也一个人。
 
 这是孩子气的想法，天真而荒诞。
 
 临也打开手机，发现静雄没有再给自己发短信。他把手机调成震动握在手里，面对着窗户闭上了眼。
 
 临也期待着怪物。从以前开始，就是如此。
 
                            
                        
