https://lggychu.lofter.com/post/1d558dce_1253f662
【静临】耳语-南橘北枳


*ShizuoIzaya 
*短打练习



 
[你为什么要往前追？]


 
[为什么没办法忽视他？]


 
平和岛静雄在池袋宽阔的大街上奔跑，明明是艳阳高照的白天路上却没有一个行人。他手里拿着个分外熟悉的路标，额头上有汗珠滑落。


 
[你在追什么？]


 
他不耐地啧了一声，墨镜下一双眼神凶狠的眼睛疑惑地四处张望。他看见前方的十字路口有一个黑色的身影一闪而过，立刻拔腿往前追去。


 
这还用说吗，当然是追那个死跳蚤了。


 
靠近了，折原临也的身影渐渐清晰。黑色头发的青年转过头来挑衅地一笑，那笑容顿时就将平和岛静雄整个人点燃似的。


 
[你为什么要追着他？]


 
不知从何而来的声音在耳边吵嚷，平和岛静雄觉得烦躁不已，他把手中的路标投掷出去砸到折原临也的身后，扬起一捧灰尘。


 
啰啰嗦嗦烦死了！因为他是我最讨厌的人啊！！


 
小静你脑子坏了吗？对着空气说话，草履虫不愧是草履虫呢~


 
你给我站住——临也君哟！


 
平和岛静雄往前冲过去，在街道上不遗余力地追逐着折原临也的背影。那个黑色身影的人也只顾着往前奔跑，始终没有回过头来，就像笃定了平和岛静雄一定会追上去。


 
他恨得牙痒，也不能拿折原临也怎样。他不停地举起路标和自贩机往前扔过去借此阻碍折原临也的脚步，而后者只是游刃有余地躲开了所有的攻击。


 
平和岛静雄甚至还听到前面传来折原临也的嘲笑声，在空空荡荡的街道上回响。


 
[要一直追着他吗？就算是永远也追不上。]


 
我一定会追上那只可恶的跳蚤混蛋！给我等着！


 
折原临也在前方不停地奔跑，平和岛静雄停下来喘几口气再接着往前追。他的腿由最开始的酸痛变得麻木，只是朝着前面那个黑色的看不清的身影不停地迈动脚步。


 
[那么就不要移开视线，一直一直看着他吧。]


 
——


 
静雄，要来吃寿司吗？吃了寿司才能跑得动。


 
平和岛静雄跑过露西亚寿司店。


 
静雄，累了的话就先回去吧。


 
静雄前辈，甜品要否？


 
平和岛静雄跑过公司楼下。


 
哥哥，麻烦你了。


 
平和岛静雄跑过家门口。


 
静雄君让我解剖一下吧！


 
【静雄，没问题吗？】


 
平和岛静雄跑过黑摩托骑手身旁。


 
静雄哥！把幽平桑介绍给我们认识吧！


 
平和岛静雄跑过道场馆门口。


 
静雄。


 
静雄。


 
静雄哥。


 
哥哥。


 
静雄桑！


 
静雄！


 
平和岛静雄没有去理会身后越来越多的声音，他一刻不停的从他们身边跑过，眼里只看见一个身影。但身后的人也追了上来，他们的声音越来越大，汇聚在一起，使人头脑发晕。


 
要不要停下来向他们解释一下？


 
[不要移开视线，不要回头。]


 
[不要回头。]


 
他回过头去。


 
——


 
他们围到平和岛静雄身边，他们有说有笑，他们带来了温暖。


 
[这样，你就再也追不上了。]


 
平和岛静雄告别他们，继续往街道的另一头追去。


 
那里已经空无一人。


















 
 
 
                        
