https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_b400121
【静临】鱼生仅有一次的恋爱 [6.7更新 爱你这种事，只是本能而已]-地瓜酱


宝宝们高考加油！ 

 

 

 

 

 

 
静雄怔怔地望着眼前笑容艳丽好似珊瑚般的黑发男子，忍不住伸出舌尖在刚刚男子吮吻过的地方回味了一下。从化为人形后，失去记忆的他变得更加孤僻，也极其讨厌陌生人的触碰。 
 
然而刚刚那么亲密的举动，那么粘腻的触感，那么火热的吐息…… 
 
都没让他产生一丝反感。 
 
尽管记忆缺失了，但他的身体似乎还将对方的触碰默认为允许范围内——倒不如说，此时此刻他的本能，他那人类躯体的深处，正疯狂叫嚣更多的渴望。 
 
吞咽了一下口水，静雄忍不住伸出手将临也汗湿的头发从额前扫过别在耳朵后，他的掌心碰上临也不停颤动的睫毛，又轻又痒，宛若小丑鱼的亲吻。 
 
“你懂吗? 
 
临也又重复了一遍。他正蜷缩在静雄的怀里，男人的手轻轻搭在他的腰上，两人的姿势太过甜蜜温馨，就好像一对相依相拥的爱人。 
 
“……不太懂。”静雄说道，在临也眼里的光暗下去的时候他忽然收紧手臂，将临也用力按进怀里，“我不记得你，也不知道你是谁，我只觉得你这个人很狡猾，总是在想很多事情，为了一些我无法理解的目标奋不顾身，像个疯子。” 
 
“……” 
 
听到如此客观的评论，临也的嘴角抽了抽。 
 
“我和你相遇才不到24小时……” 
 
静雄的声音渐渐低了下去，临也深吸一口气，揉了揉隐隐作痛的太阳穴，用轻松的口吻说道： 
 
“没关系，是我太急躁了……” 
 
毕竟，电影里、小说里、所有少女的梦里——失忆的恋人因为一个吻就回想起所有的曾经，只是虚构罢了。 
 
他从静雄怀里爬出来，想要让自己冷静一下。刚坐起身，胳膊就被拉住了。 
 
“……啾。” 
 
“……？” 
 
临也愣了一下，他以为自己幻听了。转过头，静雄还维持侧躺的姿势，只是执着地拉着他的手，再次发出轻柔地呢喃： 
 
“啾。” 
 
“小静你……” 
 
回忆如同潮水般将他淹没，碧海青天，日光璀璨，英俊温柔的人鱼扬起泛着蓝宝石般灿烂光泽的鱼尾，用尽一生的勇气与柔情为他奉上人鱼族最古老的求偶舞。而他毅然决然紧紧抓住这段无法被自然祝福的恋情，率先向人鱼发出人鱼族最真挚的告白声。 
 
——啾。 
——啾啾！啾啾！ 
 
他至今还记得人鱼是如何欢喜地回应了他，如何用兴奋的鱼尾将彼此缠绕，肌肤相亲。 
 
此时，已经失去鱼尾成为人类、失去记忆的恋人，却主动发出了告白声。 
 
静雄垂下眼眸，低声道： 
 
“你对现在的我来说，也只不过是陌生人。可是无论如何，我都有这样做的冲动……” 
 
似是歉意又似是迷茫，静雄抬起眼眸，眉头微皱，紧紧抿住的嘴唇像是一个看到精致糖果想要品尝又不敢伸手的毛头小子。 
 
临也反手握住静雄的手腕，忍俊不禁。 
 
失去了记忆的人鱼，骨子里还流淌着天真与执着的本性。 
 
以及，刻进灵魂里的、难以忘怀的眷念与深情。 
 
“我知道，我都知道。”他捧起静雄的手，低头轻轻吻过强健的手腕，“所以我现在一点都不急，慢慢来吧。” 
 
他心满意足地呼出一口气，而静雄本来逐渐放松的脸颊忽然爆红：“呃！！！” 
 
“？” 
 
临也无辜地望着他。 
 
静雄的身体一点点往外挪： 
 
“你这家伙……你你你……” 
 
那样子好像临也要突然暴起侵犯他一样。 
 
“干嘛啦小静？什么叫‘你这家伙’，好好叫我临也啊你这可恶的蠢鱼……”临也嘟哝着，顺着静雄猛然伸出的手指，低下头，“……啊，抱歉。” 
 
听到临也的道歉静雄挣扎着说道：“我并不是觉得讨厌还是什么的……只是我们刚刚重逢就这样，我缺乏一点心理准备……” 
 
临也无奈地盯着自己鼓起的裆部，解释道：“我理性上没有这个冲动，只是发着烧，本能的自控能力下降了……” 
 
刚刚那点肌肤之亲比起当年在人工岛上的亲热不值一提，他和人鱼静雄躲在礁石的阴凉处可以凭借亲吻和爱抚渡过整整一下午，以至于到后来仅仅是缠绵的热吻都能让他忍不住快要射出来。 
 
只是久未与恋人亲热，身体禁不起一丝丝撩拨，再加上发热让理智摇摇欲坠，本能的冲动占据上风，让临也毫无自觉地勃〇起了。 
 
“总之我并不是讨厌身为男性的你！”固执的男人强调着，主动握住临也的手，“如果我们真的是……恋人的话，从现在重新开始，还是慢慢一步一步来吧，就像你说的那样……” 
 
“一步一步来？”临也下意识重复一遍。 
 
“嗯……就是，约会、吃饭、牵手、拥抱、接……接吻……”干巴巴地念着所谓的步骤，静雄咳嗽了一声，“所以你扑上来就亲，把我吓了一大跳。” 
 
静雄的解释让临也险些大笑出来，为了维持蠢鱼那可怜的自尊心，他还是忍笑道： 
 
“那互相手〇淫呢？做〇爱呢？啊我是说插入行为。” 
 
下一秒，静雄好不容易平复下去的脸色再次爆红：“那那那要等到结婚以后！” 
 
临也脸色复杂： 
 
“小静，你弟弟为你准备的人类社会基础学习到底是什么年代的教材了……” 
 
经过一番折腾，兴奋劲儿过后的临也顿时感到头重脚轻，发热的不良反应瞬间吞没了他的精气神。他有气无力地靠在静雄胸口上，太阳穴突突直跳： 
 
“我睡会，醒过来的时候小静别再当我是陌生人了……” 
 
静雄抬起手，迟疑了一下，还是搂住了他： 
 
“不会，不会了。” 
 
等临也睡熟了，静雄倒了一杯水放在床头，小心翼翼爬起来把临也挪到床中央，再把被子给盖好，离开时关门的力道也格外小心。 
 
转过头，幽站在走廊里，双手插着口袋，好像一直在等待。 
 
静雄朝幽走过去，想了想，还是开了口：“幽，谢谢你。” 
 
“我可什么都没做哦。”幽语气淡淡的，但是嘴角隐隐约约浮现出一丝笑意。 
 
静雄也笑了：“谢谢你，什么都没做。” 
 
幽摇头： 
 
“正因为是兄弟，所以才不需要感谢。” 
 
背过身，幽慢慢往走廊另一头走去：“之前交给哥哥的课本《现代人类社会恋爱婚姻与家庭》已经过时了，哥哥去看一些其他的教材吧。” 
 
“诶？过时了？” 
 
静雄从没想过弟弟亲手交予他的事物还会有过时这一说法，然而联系到刚刚临也的话，他还是询问道：“那这个方面我应该看些什么？” 
 
幽的脚步顿了顿。 
 
“……哥哥去资料室找狩泽小姐吧，她会给你一些好的建议。” 
 
“啊啊，知道了。” 
 
 
TBC 
 
 
 
小剧场： 
 
临也从睡梦中醒来，静雄正坐在床边的软椅上，认认真真地看着书。这守护的场景，甜蜜又温馨。临也刚准备赏给静雄一个啵儿，目光落在静雄手中的书封上： 
 
“……《蔷薇色の人生》？这什么书？” 
 
“啊，是资料室的狩泽小姐推荐的，她还借给我好多呢。” 
 
床头柜上还摆着厚厚一摞：《恋爱初体验★》《糖稀色相悖论》《恋心》《爱上饿兔的狼》…… 
 
临也：“……我突然觉得头好晕，我还要再睡会……” 

 

 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
