https://dadyu.lofter.com/post/426a28_7431c48
【静临】平和岛夫妇 04-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
前两天为了写这个补看了史密斯夫妇，结果现在什么都忘记了==。所以完全凭感觉来，已经情节错乱==。 
企图快点完结然后/全心全意/填原来的两个坑QAQ 

 

 
正文
．．．．●○．．．．．．． 
　　「如果说有这样两个人，他们恩爱又和谐，无论只有两人时或与外人在一起，都十分在意对方的感受并将其视为一切行动的重点。这样的两个人，根本不该存在婚姻问题，那他们为什么会需要咨询师呢？」龙之峰帝人转了转手里的原子笔，他不断研究平和岛夫妇的报告，始终认为其中必然有他没有发现的症结。

　　「他们的恩爱不是伪装，不像大多数不和谐家庭刻意掩饰为和谐家庭的模样，眼神和行为骗不了人……但他们还是来了这里，为什么？」年轻咨询师背对着书桌自言自语，光线昏暗的办公室安静地只剩下时钟的滴答声。

　　「或许是我观察有误，不然便只能是另外一种可能。」帝人短促地扬了扬嘴角，「他们就是在伪装，两个人都一样。不是寻常夫妇间心知肚明的伪装，而是存在对彼此的隐瞒，那就是他们所谓的秘密了，一定是这样的。」

　　年轻人的眼睛闪闪发亮，「秘密不是外遇，不是金钱，他们不缺这些，也不屑将这种小事挂在心上。别的该留意的……只剩下出差和加班了。」

　　「出差……加班……到底在做什么呢？排除外遇，唯一可能只有一个了吧。」

　　帝人忍不住捂住额头笑起来，「没错啊，只有一个了。」

　　因为是娃娃脸，他的所有笑容都温暖异常，「因为他们的工作，或者说主业，绝对不能让对方知道。」

　　是什么工作，会不能让对方知道，在双方均是开明的成年男人的情况下。

　　「还真是……哈哈……绝对是让人心惊肉跳的工作吧。」

　　平和岛临也只睡了三个小时，短暂的睡眠时间也是波江给他喂了安眠药的功劳。倒不是他有多气愤，一头怒火熄灭后，更多是莫名地兴奋，因为对手而兴奋，因为挑战而兴奋，临也就是这样的。上一回那么兴奋还是在六年前，折原临也自意大利回来，一边有多动症般地转着旋转椅，一边告诉波江他遇到了个多有意思的男人。

　　然后是今天，他用尽手段挖出昨晚让他失手的男人，结果却盯着港口的监视录像蹙眉愣住了。

　　因为是黑夜，录制内容十分模糊，其他人几乎不能从中找出任何线索来，无论是车牌号或当事人相貌，但临也从她们手里接过鼠标，一遍遍回放男人下车时的动作。

　　「有什么不对的吗？」波江问他。

　　「昨天他把起重机碎块丢过来的时候我就该发现问题了。」临也低声说，他紧紧盯着屏幕，像是要从那上面戳出一个洞来。

　　「什么？」波江没有听清。

　　旁边的女助理把手机递到面前，「您的电话，是平和岛先生。」

　　临也的目光唰地移到手机上，那上面闪烁着熟悉到骨子里的名字，他伸手接过贴在耳边，嘴角弯起的笑容轻慢又犀利。

　　「喂，小静。」

　　新宿区西新宿2丁目6-11，静雄总觉得这个地址有点眼熟，他很可能去过那里，但到底是哪却又想不起来。

　　从计程车上下来后，才发现这是幢高耸的办公楼，算是新宿的标志性建筑之一了，可搜刮完脑子里的记忆，他也想起来有进过这里，今天的确是第一次没错。

　　静雄一边走近大厅服务台一边观察着周围走动的社员，全部是寻常人的模样，并没有古怪的气息。他最终把纸条递给前台，「这是这里吗？」

　　「是的。」前台回答他，「11楼是平和岛先生的财务事务所。」

　　「什么？」静雄忍不住怀疑自己的耳朵。

　　「平和岛临也先生，11楼正是他的事务所。」前台礼貌地重复着。

　　静雄没有说谢谢便冲去了电梯边摁下按钮，在门打开时又懊恼地转身离开了门边，他拨通了手机里临也的号码，那边过了十秒才接通。

　　「喂，小静。」

　　经过电磁处理的声音一如往常，静雄的手心有点冒汗，「去九琉璃家了吗？」他这样问道。

　　「舞流，是的，昨晚去了。」

　　「她还好吗？」

　　「很好。」临也说，「你呢，一切顺利吗？」

　　「顺利，太顺利了。」静雄从旋转门走出这幢大楼，「那个人自己回来了，在我上飞机前。」他没在意这样的说法愚蠢又可爱。

　　「是吗？那真是太好了。」临也的语气听不出是否有开心的成分，「那么今天的晚餐，回家吗？」

　　「嗯，当然。」静雄拦了辆计程车坐上去。

　　「七点？」

　　「嗯，七点。」

　　电话啪地挂断了，临也捏着手机，转身又把自己关进了办公室里。

　　傍晚六点五十分，平和岛静雄提前到家，还没下车他便开始研究环境，似乎想从四周琢磨出与离开前不同的景色来，迎接他的是一如往常的院子和一如往常的家门。他突然有点紧张，要说害怕更像是期待。怀着从未有过的心情走近自家餐厅，能看见不算明朗的光线自门隙间透出，没有任何征兆的，门口忽然出现了平和岛临也的身影，悄无声息恍如鬼魅，平和岛先生不得不承认自己吓了一跳，但他一点也不生气，唯一的情绪是心脏中噗哧噗哧摩擦着的细微火花。

　　临也带着意味不明的笑容，将手里的高脚杯递给静雄，那里面是静雄最不喜欢的香槟。

　　「小静，欢迎回来。」在六年内说了无数次的话，平常地一如既往，但被刻意放慢的语速让男人忍不住一字一字研究起来，他只盯着临也黑亮的眼眸，几乎没看杯子里的东西一眼。

　　临也微笑着转身走向餐桌，静雄在进餐厅前将杯子里的液体全部倒在了插花瓶里。

　　餐厅里没有灯光，唯一的光源是桌上摇曳的烛火，烛火下唯一的食物是水果沙拉。静雄把空掉的杯子放在桌上，临也转弯走到桌边，用叉子叉了一块蔬果就着静雄的杯口沾了沾剩余的酒水，然后挑衅般一口塞进嘴里。

　　平和岛先生依旧紧紧盯着他的平和岛先生不放，临也好笑地转身去烤箱边取出一盘静雄从未见过的食物。

　　「这是什么？」它看起来像烤焦的面包。

　　「牛排。」临也轻松地回答，他把东西捧到餐桌上，不知从哪里掏出了一把短小的匕首，用捉摸不透的眼神看了眼静雄，然后动作流畅又优雅地把牛排切成片状，那刀法没有十年以上的练习根本做不到。

　　静雄忍不住吸了口气，脸上的表情呆呆的很可爱，下一秒他就不由自主地站起来按住了临也的手，临也抬头看他。

　　「还是我来吧。」他说道，临也松手，没有拒绝。

　　匕首转移到静雄手上，男人忽然感到古怪的安全感，他这才发现自己的确是不太平静，虽然早有准备，不过仍有做梦一样的错觉。静雄把匕首紧紧握在手上，临也走回自己的位置坐下，保持愉快的面色品尝沙拉和香槟，脸上的笑容一直没有消失。

　　静雄并未立刻动手，他感受着手心匕首冰凉的温度，眉心微蹙，像是在考虑某个困难的问题，然后便听到了锐利的金属声，抬头看去是临也不知又从哪里掏出了一把相同的匕首，他把它放在桌边，再用期待的眼神看静雄，像是已经做好准备只等着切好的牛排。

　　静雄呼出口气，终于下手把牛排切开，他对刀具并不擅长，最后还是稳不住切碎了盘子，男人用抱歉的眼神看临也，临也耸耸肩表示并不在意。

　　就着静雄切开食物的空隙临也已经喝完了自己杯里的酒，静雄把三片牛排放到他面前，又顺手拿起桌边的酒瓶准备加酒，餐盘被放在木桌上发出清脆的声响，酒瓶「失手」掉向地面也只是同一瞬的事。

　　出于本能，临也用人类几乎不可能达到的速度抓住了瓶身，而静雄半松的手掌在他的二十厘米之上。

　　故意松开手掌，让酒瓶顺势继续下滑也是一瞬间的事。

　　「嗙」地一声，物体砸在了羊绒毯上，红金色的液体洒了一地。

　　下一秒，静雄和临也起身奔向不同的方向。

　　「我去拿抹布！」

　　「我去找拖把！」

　　他们随便丢了个烂借口，冲出餐厅去拿些能让人有安全感的东西。

　　临也翻出厨房烤箱底下的M92F时静雄正好握住了客厅沙发下的M1911A1。静雄没改变跪趴在沙发边的姿势，「临也？」他探出脑袋看忽然安静下来的厨房。

　　下一刻回音便到了，是一排随着爆碎声射入沙发背的子弹，静雄连忙滚一圈躲到门背后去，沙发破裂散出的碎屑洒了一身，他自然没心情顾虑这些。这里正好能看见餐厅的情形，桌上的蜡烛还在摇曳，他注意到一道诡异的黑影，推开门便将枪口对准那边开火，子弹摩擦过木质家具发出沉闷的声响，静雄能判断出夹杂于其中的属于临也的闷哼，那声音听起来有点生气。

　　静雄忍不住雀跃起来，而临也却十分懊恼。他刚才从厨房里出来，差些被静雄击中大腿，好不容易把伤害降低至最小，却被逼退至餐厅的角落，身边唯一的退路是通往二楼的楼梯，几乎不需要思考，临也猫着腰轻巧地窜了上去，但周围实在是太安静了，静雄立刻发现了他的动作，一列笔直的子弹紧随而至，每一发都落在了脚后跟附近。滑进楼梯口的临也转身就是一顿狂射，静雄游刃有余地躲避着，一边换上弹匣继续回击，那边似乎是料到这样做就是浪费子弹而停顿下来，男人也因此稍微松口气，转眼却看到空气中射来诡异的亮光。还来不及找个安全的位置躲起来，它擦着静雄的手臂而过，那是把闪亮的匕首，稳稳镶进了身后的家具里，静雄回头看那把要命的凶器，忍不住骂了句脏话。

　　再回头时楼上传来清脆的玻璃撞裂声，静雄连忙冲向那边，爬上楼梯时又遇上了自犀利角度射来的匕首，他灵活地绕开攻击，跃出窗口向前追去，「临也！」他不死心地叫他的名字。

　　耳边忽然传来汽车发动的声音，静雄转头，身后冲上那辆属于临也的私车，他立马闪身，险险没葬身在轮胎下。

　　「临也！！」静雄对着头也不回的车追上去，而车里的人显然不会停下来，静雄自岔路口闪身进入路边的灌木林，黑漆漆的环境里看不清周围的环境，杂乱的草丛差些将他绊倒，还有不知谁家小孩落在草堆里的皮球，好不容易抄近路拦截下临也的车，静雄几乎没有经过大脑地冲到了车前，伸出双手示意车停下。

　　「临也！停下来！！」

　　临也狠狠踩了脚刹车，强烈的惯性把身体用力砸在车背上。透过明亮的路灯及车前的玻璃，静雄能看到里面面相狼狈的临也，当然自己也好不到哪里去，脸上不知什么时候擦伤了，衣服早就脏成一团，还有不断流出的黏腻汗水，配合着粗重的呼吸像是刚跑完几万米。

　　「临也，下来，我们可以慢慢说。」静雄把手放到前面摆出友好劝阻的姿势，临也却瞥了眼他手上仍旧没有丢掉的枪械，忿忿地咬牙踩下了油门。

　　「喂，你要杀死我吗？！」愤怒的声音消失在马达声里，疾速加速的车辆撞上了静雄，男人处于保护自己的本能顺势趴上了车顶，临也却驾驶着车辆玩起了漂移，后备箱擦过了路边的树，静雄差些滑下去，他一脚踢破侧驾驶的车窗，腾身进去仍旧不放弃说教，「临也，停下来！！」

　　驾驶员的动作又出乎静雄的意料。临也毫不犹豫地打开车门，以相对安全的姿势跳下车去，留着车上极度震惊的静雄，及那辆仍旧在前进的车辆栽进前方的河流里。

　　正在值班的矢雾波江又一次见到气冲冲冲进事务所的临也，他再度把外套脱下来摔进垃圾桶里，沉沉呼了口气后伸出手来，波江皱眉看他，他的手臂在流血，虽然只是擦伤，但那是枪支造成的伤口没错。

　　「找到他了？」波江一边翻出医疗器材一边问。

　　临也叹了口气坐到她对面，「是平和岛。」

　　「什么？」波江挑眉，用镊子夹着消毒棉看他，像是没听明白。

　　「平和岛静雄，就是你认识的那个。」

　　「……」

　　如果生活是一场戏，平和岛夫妇一定遇上了最烂的编剧。

　　「什么？你居然不知道同居了六年的人是对敌？！」田中先生已经尽量控制自己的声音不要太响，但效果并不理想。

　　「……」静雄懒洋洋地躺进沙发里，他不得不承认自己有些丧气，没发现如此重要的事听起来是十分愚蠢。

　　「静雄，我知道现在不是挑拨离间的时候，但我还是想说，你确定那位平和岛先生当初接近你的目的不是为了窃取同行信息吗？……间谍之类的，你知道这很常见。」

　　静雄瞥了田中先生一眼，雷鬼头的男人忍不住缩缩身子，他的确是好意警醒，但也明白这对静雄而言就是雷区。

　　「他没利用我做什么。」静雄不那么有自信地说。

　　「根据你给的信息查证，当时我们想要下手的珠宝商和上回来的那个什么王室第九顺位继承人，都是他干掉的。」田中先生观察着对方的脸色，以防过度刺激让对方在自家暴走。

　　「东京那么小，总是会有冲突。」静雄根本不知道自己在说什么，他的大脑已经飘到了别的地方。

　　「是啊是啊。」田中先生无奈地说，「世界那么大，偏偏让你们俩在意大利遇上。」他撇了撇嘴转身离开电脑前，准备去卧室睡觉，「你可以去客房。」已经走出门的屋主探头回来说。

　　「算了，这里挺好。」静雄拒绝了他的好意。

　　这一觉不会太长的。 

 
-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
