https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1175cd5f
【静临小中篇】八月星（3）-秋澤


〔由于决定写静临中长篇且前2w字写的比较顺利，所以小中篇改为每两天发一章。敬请期待☆〕
 
3、 
『壁ぎわに寝がえりうって 
 背中できいている  
 やっぱり 
 お前は出て行くんだな』

 
静雄和临也拥有一种特殊的能量——能把任何一个地方变成池袋。此时两个人正在医院附近的大街小巷中上演着一场堪比好莱坞动作片的追逐战。 
“哦呀？小静，你的身手是不是比以前差了一些啊？”临也嬉笑着回头，一副不想再跑的样子，“你这样，我感觉好没劲哦。” 
“死跳蚤，你现在就去死吧立刻马上去死！”静雄拔起一个贩卖机，一甩手就扔了出去。 
令他意外的是，临也像是没有反应过来，只是堪堪地躲了过去，虽然他还是挂着那副欠揍的笑容。 
临也朝着静雄扔出去几把小刀，静雄很轻松地就躲过了：“我看你才是身体僵硬了吧，看来今天我真的能把你干掉了。” 
“这可不好说。”临也耸了耸肩，“天气太热了，我都不想跑了。” 
“那你就乖乖呆在那里吧！”静雄把手边一切能够扔过去的东西都扔了过去，一时间垃圾桶贩卖机路标在空中飞舞。 
临也的表情稍微凝重了一些，突然像是被什么东西打到了一样，他一个踉跄跌倒在了地上。 
静雄警惕地看着临也，他觉得这或许是一个陷阱，因为他扔那些东西的力度已经不如当年了，但是临也就那么坐在被太阳炙烤地很热的地上，一动不动，一只手捂着半边脸。 
静雄上前了两步：“喂，你死了吗？” 
临也没有答话。 
静雄走到临也跟前：“站起来啊。” 
临也终于把手从脸上拿开，他歪头朝着静雄笑了：“小静静真是笨啊，你上当咯！” 
静雄被临也这个从没见过的，不带嘲讽意味的笑容惊到了，他半天没有反应过来，直到临也有些迟钝地站了起来朝他露出那种促狭的笑时，他才发觉自己的鞋子被粘住了。 
“这个胶水真好用！”临也双臂环胸，脚还在地上打着节拍，“如果小静静肯叫我一声‘临也大人’，我就帮你把胶水弄掉。” 
“混蛋……”静雄刚才还觉得临也的一只眼睛似乎含着泪光，现在只觉得他满眼都是戏谑。 
临也眯眼笑着，像只狐狸一样。静雄看不透他。 
静雄直接脱掉了鞋子，踩在了滚烫的地面上：“谁会那么叫你啊，混蛋临也！” 
临也伸出一只手指抵在静雄的嘴唇上，凑近他：“小静静，好吵哦。” 
静雄懵了，临也冰冷的手指近在咫尺，他却没法一口咬碎这该死的指头，他和临也大眼瞪小眼。 
“真是的，你这么认真地看着我，是打算跟我告白吗？好恶心哦才不要呢！”临也朝后退了两步，“小静静，你动动试试？” 
静雄动了动，脸彻底黑了——他的袜子也被粘住了。 
“临——也——” 
当新罗终于追上二人的时候，看到的就是在前面逃的临也和在后面追的静雄，静雄不知为何还光着脚。 
“啊……真是受不了他们。”新罗拿出了老妈子的气场，大吼，“临也！停下！” 
“你终于来了。”临也轻松地停在了新罗的面前，“我也正好有点累了。” 
“有点累了？你……”新罗刚想发出作为医生的斥责，但目光触及静雄时，他停下了，“静雄，冷静，冷静。” 
“我冷静不了！”静雄瞪着临也，他的脚脏兮兮的，但他丝毫没有感觉。 
“你的脚……”新罗叹了口气，掏出钱，“对面就是鞋店，你去随便买一双吧。临也，你坐下。” 
静雄低头看了看自己的脚，皱了皱眉，拿过钱：“谢了。” 
“临也，”静雄走远以后，新罗严肃起来，“你没事吗？” 
“说实话，这里有点疼。”临也指了指身体，笑眯眯的，“不过没什么大事啦，不是说这段时间可以出来走走么？” 
“你这是出来走走的程度？”新罗注意到临也的脸颊上都是冷汗，“你这不是自暴自弃？” 
“怎么可能。”临也耸肩，“太久没见到小静静了，想逗逗他而已。” 
“我真是不想管你。”新罗长叹一口气，“你的身体如何，你自己心里也有数吧，今天这么折腾，万一……” 
“没有万一，一切都在我的掌控之中。”临也打断了新罗，“看样子，小静已经买好鞋了呢。” 
“我们三个都出了一身汗，难受死了。”新罗抬手拦下一辆出租车，“走吧，我请你们洗澡。” 
三个人各怀心思地上了车，临也和静雄一人贴着一片车门，新罗坐在副驾驶座上。 
新罗透过后视镜看到临也有些虚弱的样子，摇了摇头。 
临也是很能忍的人，此时难得露出了脆弱的表情，微蹙着眉靠在门上，努力的调整气息。看样子这回是真的闹大了，身体疼痛的难以忍受了。 
“真是……像小孩子一样的两个笨蛋。”
                            
                        
