https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_570c61a
【静临】 爱则加诸膝 [更新至009 唔大家来和我讨论一下？]-地瓜酱


009 
 
新罗再一次等到静雄来拿药的时候，意外地发现了他身后跟着自己的老朋友。他扶了扶眼镜，绕着抱着肩坐在沙发上的临也转了一圈，嘴里发出啧啧啧的声音。 
 
“能同时看到你们两个人在一起出现，而且还不是在打架，也没有人受伤，”新罗转了几圈后总算是满足了，跳到房间另一头欣慰地捂住自己的小心脏，“我感觉我能含笑九泉了。“ 
 
临也哼笑一声，端起茶杯，坐在他对面的静雄出声道，“小心烫。” 
 
密医相当八卦地蹭到临也身边坐下，用胳膊肘捅了临也一下，差点被临也的小刀捅回来： 
 
“我说我说，你和静雄……好了？” 
 
“恩？” 
 
临也挑了挑眉毛，抿了一口茶。新罗嘿嘿嘿地笑着，伸出手比了个爱心。 
 
“终成眷属——呐！” 
 
“我怎么觉得你开心得有点反常呢，新罗，”临也放下茶杯，一只手支着脑袋打量着新罗，那眼神像小刀一般刷刷穿透新罗的八卦之心，“我们只是……顺其自然。” 
 
“……不违背本心罢了。” 
 
临也淡淡道。 
 
趁着静雄走到阳台那边接电话，临也再次用手推开新罗凑过来的脑袋，他若有所思盯着笑眯眯的老同学，道： 
 
“新罗，你再这样笑下去，我会以为你这是女儿出嫁。” 
 
“那就大错特错了，临也，”新罗义正言辞，“如果将来我和赛尔提生下一个女孩，我会干掉出现在她身边的所有异性，等到她过了十八岁生日，我会再为她千挑万选一个好男人，她出嫁的那天，我肯定会涕泪横流——” 
 
妄想不停再扩张，密医的眼睛瞬间噙满了泪水。临也作了个手势： 
 
“适可而止啦，变态医生。” 
 
“说真的，”新罗停止妄想，看向临也，“如果说是静雄这样的男人，我会很放心地把女儿交给他。” 
 
“哇哦，”临也愣了一下，露出不可思议的表情，“你对他的评价还真高咧。” 
 
“你们在说什么？”静雄接完电话回来，随口问了一句。临也指了指新罗，嘲笑道： 
 
“新罗那家伙说，他要把女儿嫁给你呢。” 
 
静雄顿了一下，抬起头盯着新罗看了半天，“……原来你是以临也的父亲自居么？” 
 
“……”临也砰得放下茶杯，皮笑肉不笑，“不是这个意思好么，小静。” 
 
他瞥了一眼在一旁笑得捂住肚皮的密医，伸出手狠狠捅了一下新罗的腰侧。 
 
“啊，”静雄歉意地点点头，随即对肾受到严重打击满眼含泪的新罗说道，“那就不好意思了，新罗。” 
 
被两人不停打击的密医嗷嗷地要赶人，把药包扔到静雄身上就表示要送客。毫无愧疚感的临也说了声谢啦，就朝门口走去。静雄二话不说也跟着离开了，新罗捂着肾追到门口，气哼哼道： 
 
“忘恩负义！我还送过橘子给你们吃！” 
 
临也头也不回，挥挥手： 
 
“你的橘子又不甜——” 
 
“呜呜你们走，快走，再也不想看到你们两个狼狈为奸了——” 
 
新罗哭晕在家门口，直到委托完成的无头骑士回家才复活。 
 
 
 
因为刚刚那通电话，静雄被临时叫去加班。两人从新罗家出来后半路上就分开了。静雄心情很好地跑去追债，就连田中汤姆也看出了他的情绪有了很大变化。 
 
“静雄，有发生什么好事么？” 
 
汤姆带着静雄穿梭在狭窄的走廊了，时不时还要避开两边堆积的杂物。静雄嗯了一声，声音里是藏不住的笑意： 
 
“恩，好事。” 
 
和静雄认识了这么多年，汤姆多少也了解自己后辈的脾气。保持着这样良好的情绪开工，相信这次能完美收回债务，而不是收债的同时赔偿对方医疗费和公共设施维修费。 
 
“你欠得这笔五百万到底什么时候还？” 
 
静雄把欠债的酒鬼挤到墙角缩着，面上称得上是和蔼。酒鬼浑身酒气，红着一张脸呜呜地哭： 
 
“我实在没钱！再怎么逼我我也拿不出钱！” 
 
“你的工资呢？你可不是无业游民吧？” 
 
静雄用皮鞋轻轻戳了戳酒鬼，酒鬼嗷一声，几乎以为这位池袋最凶会把自己戳出一个洞。 
 
“我、我的工资都花给美奈子了……”酒鬼抱着头，越发不敢直视追债人越来越黑的面孔，“我好不容易追到她……交女朋友很花钱的……” 
 
“啧，”静雄皱起眉头，发出十分不悦的声音，扔下嘴里的烟用脚踩了踩，把畏畏缩缩的酒鬼拎起来抵在墙上，“真心喜欢你的话，为什么要靠钱来维持这段关系啊？！” 
 
“你这家伙还欠着债诶，不还清就去追女人，是打算让人家同你一起负债吗？！还是说打算越欠越多呢？” 
 
“不论是哪种行为，都是懦弱无能的表现！” 
 
静雄大吼道，酒鬼噫得一声，噤声了。静雄不爽地把他放下来，拍了拍自己的手： 
 
“债肯定要还的，我也劝你和你那位美奈子说清楚。不然的话，我们不介意亲自告诉她，她的男友身负债款无力偿还这件事。” 
 
“不、不要啊……” 
 
酒鬼可怜兮兮地爬起来，一听到静雄这样说，立马青了脸。 
 
“既然不要的话那就努力赚钱还债啊！躲在家里酗酒算什么男人啊！啧！”静雄火大地转过身，“对自己的人生和自己的女人都毫不负责！下次再让我看到你这副模样，就把你直接送到实验室作解剖素材抵债！” 
 
话说完，没理会吓尿的酒鬼，静雄走出房间，对等候在门口的汤姆点点头。 
 
“静雄今天还真是好脾气诶，”汤姆在本子上作好记录，“还说出这些道理来，这家伙应该也受到教训了。” 
 
他们只是事务所委托追债，不会像黑帮那样用泼红油漆或者剁人手脚的方式恐吓对方。虽然之前静雄一旦发起火来比黑帮还可怕，但现在处理手段也温和了许多。 
 
重新点燃一支烟，静雄叼在嘴上，刚刚有些浮躁的心渐渐安静下来。 
 
“最瞧不起这样的男人了，”他呼出一口白烟，“应该揍他一顿。” 
 
“好了好了，”汤姆摆摆手，“留他一个健全的身体好去工作还钱啊。” 
 
“是。” 
 
对于前辈的指令，静雄一直是百分之八十的服从。 
 
 
 
而在另外一边，独自行动的折原临也，则碰上了意外的熟人。久未参与各种事件中的情报贩子，也因为这位熟人的委托，蠢蠢欲动起来。 
 
“我真的不太明白他的想法，虽然他对我很好，可我的直觉告诉我，他对我有所隐瞒。” 
 
发出类似于少女抱怨的，可以说是故事一开始的罪魁祸首，冈野幸。在路上偶遇精神焕发的折原临也后，便强硬地邀请对方谈谈。 
 
临也一开始还打算离这个死基佬远一点，一想到那家伙曾经缠他缠得要死他就一身鸡皮疙瘩。可没想到的是，这位冈野集团的小公子居然陷入了令人烦恼的感情问题当中。而小公子如今神魂颠倒的对象，很庆幸，并不是他。 
 
“而且，虽然我们相处了不短时间了，我也没弄明白他到底是怎么考虑我们之间的关系，”冈野幸郁闷地用汤匙搅拌着咖啡，“每次对上他的笑容，我就……问不出口。” 
 
“冈野先生，你怎么变得这么娘炮了，”临也摇摇头，“你当初对我下药也要得到我的气势呢？” 
 
冈野幸肩膀一僵，头埋得更低了： 
 
“临也桑，黑历史就别提了……” 
 
“那你跟那个他之间，发展到哪一步了？” 
 
临也喝了一口咖啡，皱了皱眉，又往里面倒牛奶。 
 
冈野幸摸着下巴思考起来： 
 
“也没、没怎么发展，最亲近的……就是亲吻面颊了吧……” 
 
又往咖啡里丢了两块砂糖，临也才满意地点点头，都怪家里那个嗜甜的男人，连带着他的口味也开始变得偏甜了。 
 
“亲吻面颊应该是很亲近了吧，哪个男人会无缘无故亲吻自己好朋友的面颊？那家伙，肯定对你有意思的。” 
 
临也斩钉截铁道。 
 
“可、可是，他是外国人啦，”冈野幸垂头丧气，“对于外国人来说，亲吻面颊不是一件很普通的事情么？” 
 
“外国人？”临也忽然有了一种不好的预感，“冈野先生，你介意把你心上人的名字告诉我吗？” 
 
冈野幸愣了一下，随即恍然大悟： 
 
“对哦，临也先生应该也认识他吧？毕竟之前的慈善晚会上见过。” 
 
“……我猜得没错的话，”临也把咖啡一饮而尽，整个人变得懒洋洋的，“是那个孤儿院院长，凯文对吧？” 
 
“是的。” 
 
从他人口中听到心上人的名字，冈野幸有些不好意思地笑了笑。临也望着小青年那害羞的脸，啧啧摇头。 
 
居然和那个前杀手扯上关系。 
 
叫凯文的那名男子，虽然接触并不多，但对方的个性很明显属于扮猪吃老虎和睚眦必报。恐怕这次，冈野幸要被对方吃得死死的了。 
 
不过，从冈野幸口中描述的来看，凯文对于冈野幸并不是不感兴趣，可以说算得上很有好感。可能正因为是真心在乎，所以迟迟因为自己的隐藏身份而对两人的关系踌躇不前。 
 
迅速推断出整个事情的大概始末，临也心里也有了底。 
 
“你找我，是想委托我什么？” 
 
临也开口问道。 
 
“我想让临也桑帮我查查，凯文的身边有没有我的情敌……” 
 
“这种事情麻烦你去请私家侦探好吗？” 
 
临也兴致大失。 
 
“还有还有！”冈野幸立马提出他认为比较有挑战性的任务，“凯文他……对我什么看法吧……” 
 
“……”临也叹了一口气，“我说，冈野先生，你把我当做什么了，我是情报屋，不是感情咨询专家。” 
 
“不过嘛，”见冈野幸又丧气了起来，临也抛出诱饵，“假如你需要凯文的情报，比如说想要更了解这个人，我可以帮你。” 
 
“真的吗？” 
 
冈野幸立马抬起头，两只眼睛闪闪发光。 
 
“当然~” 
 
重出江湖的情报屋勾起嘴角，一脸兴致勃勃。 
 
如果这时候，静雄路过这里，看到临也露出的这个笑容，他就会知道—— 
 
有人要倒霉了。 
 
 

 
TBC 

 

 

 

 

 

 
关于之前更新的章节，比较腻歪的两人，小伙伴指出了临也情绪转变过快和两人糖分过猛。
和心友们讨论了很久，我决定暂时不予修改。
临也的态度并不是突变，正如我在这个章节说出的，他只是没有违背本心。
在第二部当中，临也说过，他仍然在意着静雄，却不想再因为感情被人捉弄，所以就拒绝了静雄。
而在这一章，他与凯文一起，目睹了静雄暴打了罗勒，罗勒的话也启发了他。
所以他不愿再被自己的心结所困，就接受了静雄。


这是我的理解。可能单独只看第三部的人，会觉得不可理喻吧。可我自己写过第一部，到第二部，终于折腾到第三部，只会觉得这两个人，甜得太晚了。
另外，关于临也在静临互动中的表现，我并不认为有过于软化的倾向。
他没有嘤嘤嘤地羞涩，也没有软声软气的撒娇。
尽管他接受了静雄，在他面对静雄的告白时，他选择了转移话题，直接说道早餐的问题上。
一方面，是因为他没办法像是静雄一样，能坦然说出自己的心情。另一方面，他也是在借用这个问题，表达自己的态度：我确实接受你了，我们之间有希望。
就算是甜蜜的戏码，我也会保留住临也性格的本质。


不过，我也要道歉。毕竟这个系列写了四年。而在这四年里，成田老师为临也塑造的形象越来越偏向于悲观的一面，渐渐地，同人作品里的临也也会与原著里的临也差异越来越大。


我已经写到了第三部，作品中临也的性格起源于小说四卷左右。如果中途强行把临也的性格还原至十三卷左右，可能会更显生硬。所以为了保持系列的连贯性，我会按照目前的性格继续写。


而在之后新开的坑，就将是如今成田老师塑造得更加饱满的折原临也了。
是我自己的节奏没有跟上成田老师的步伐，这里的确应该向大家道歉。
也请大家不要客气，尽管指出漏洞和不足~谢谢 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
第一部：《爱之深恨之切》https://tieba.baidu.com/p/807140372


第二部：《爱之欲其生》https://tieba.baidu.com/p/853615692
 
@Margarect Nine地址在这里w 
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
