https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_118f15c6
【静临小中篇】八月星（完）-秋澤


〔三天以后开始更中长篇！中长篇建立在动漫第一季的人设基础上，三天一更。每更2200-2700字。绝对不会坑的，敬请期待。〕 
10、 
『アア アアア アアア アア  
アア アアア アアア アア 
……』 
八月末的风依旧有些燥热，静雄独自一人乘上了公交车，他没有戴墨镜，脖子里却多了一把钥匙，他安静地望着窗外。 
静雄的身上还贴着一些膏药，原本还不到他出院的时候，但新罗很快就在静雄无声的压力中妥协了。 
下了车以后，静雄拿着钥匙站在了临也曾经住过的房子前——外表很普通的一个单身公寓，还有两个月，租期就结束了。 
静雄盯着小小的钥匙孔发呆。临也曾经也站在这里，或笑着或面无表情地用钥匙打开门，这里是临也的暂时栖身之地。 
静雄终于有了动作，他把钥匙插进门孔，轻轻转动。 
“嗑嗒！”门开了。 
静雄脱了鞋踏进去，把鞋子放在了临也的鞋架上。临也的鞋架上有很多鞋，除了一些普通的，还有静雄从来没见他穿过的，五颜六色的鞋子。木质的地板有些凉，台子上有一层薄灰，这里已经空了一段时间了。 
房间里的摆设很简单，客厅里铺着一块地毯，临也常用的电脑就摆在茶几上，旁边还散乱地放着一些资料，餐厅很干净。桌上放着一个玻璃杯，一瓶已经开封的红酒。 
角落里还有几个空的红酒瓶，厨房并没有过多的油烟味，这证明临也并不经常做饭给自己吃。 
临也的小世界很安静，平和岛静雄是很少数进来的人之一，但是此时世界的主人已经不在了，客人显得有些无措。 
鼻端充斥着临也的味道，静雄扫视了一圈，拿起沙发上临也常穿的那件黑色外套，轻轻抖了抖，掉出来一把小刀。 
静雄把小刀拿在手里把玩，但总是无法像临也那样运用自如，他把小刀装进口袋，走到临也的卧室前。 
转动门把打开门，这里是临也世界的核心。房间里也很简单，中间放着一个奇怪的棋盘，右边是床，左边是书桌和柜子。柜子上放着一些相框。 
静雄以为临也并不是会把照片摆出来的人，事实上这或许确实不是临也自愿摆出来的，因为照片上的临也都是一副无奈的样子，其中一张上还有折原二姐妹的签名。 
静雄凑近看那些照片，那里面都是他不熟悉的临也。临也打着伞伸手接屋檐的雨滴，临也在病床上看书，临也带着耳机睡着了……静雄的指尖抚过照片上临也没有温度的脸庞。 
其中一张，静雄看了很久。临也难得的穿着白衬衫，身上还系着一条不合身的粉色围裙，手上端着煎锅，锅里的食物看不出形状，临也一脸无奈地挑眉看着镜头，这一瞬间被姐妹中的一人抓拍了下来。 
很有生活气息的临也，就像一个普通的大男孩，对于料理不太擅长，却在妹妹们的吵闹下不得不动手。 
静雄勾唇露出微笑，眉梢眼角都染上了暖意，但很快笑容就凝固了，他的指尖只能触碰到一片冰冷。 
静雄再看过去，发现了那张二人的“合照”。静雄还记得当时想让临也删掉，追了临也五条街，但照片还是被临也保存了下来。这张照片是他熟悉的临也，笑得很欠揍。 
当临也一个人的时候，他会看这张照片吗？这个照片和其他的那些不同，它被摆在临也的书桌上。一旁还有一个不大不小的唱片机，里面放着一张光碟。 
静雄播放了唱片，年代感的音乐传了出来，他记得这首歌，曾经临也在ktv也唱过，是《勝手にしやがれ》。静雄跟着哼了两句，很快又把唱片机关上了。 
临也的床铺收拾的很干净，静雄轻轻抚摸叠好的被子，坐在了床上。他忽然想到那天看见的临也的睡姿，他是否总是把被子抱在怀里呢？ 
不管什么时候，临也的电话都是通的，所以静雄曾以为临也不会睡觉。 
静雄重新回到了那张临也做饭的照片前，默不作声地盯着照片，眼睛渐渐地有些酸胀，静雄按了按眼角，内心的苦涩却压制不住。 
“临也……” 
静雄慢慢地凑近照片，在照片上落下很轻的一吻，和那天临也留下的吻一样。静雄不太明白“爱”这种情感，他只知道自己已经错过了，错过了很重要的东西。 
静雄没有多停留，他带走了两个人的合照和那张白衬衫的照片，出门的时候，碰到了一个老太太。 
“你是……住在这里的人的朋友？”老太太扶了扶眼镜，“真少见啊，我只见过他的妹妹来过这里，不过他也很久没回来了，如果你见到他，能帮我问问他还续租吗？电话也打不通。” 
“他……”静雄张口，发现自己居然有些哽咽，他压低声音，“他应该是不住了。” 
“那他什么时候来收拾东西？” 
“我不知道。” 
静雄没有再多说，逃一般的离开了。他不会再来了。 
离开这座城市以前，静雄去了那天临也带他去的山上。星星还是一如既往地闪耀。跟那天似乎没有任何区别。 
“5041颗……”静雄朝着天空伸出一只手，似乎把星星都抓在了手里，但实际上什么也没有，手掌心划过的只有夏夜的凉风。 
“池袋啊……那是你们的池袋。” 
临也曾这么说过，静雄当时并没有理解他的意思。 
静雄回到了池袋，拥挤的城市还是一如既往地吵闹，到处都是人、人、人。 
静雄戴上了墨镜，点燃了烟，一只手抚上口袋里的照片，嗡动嘴唇。 
“欢迎回来，临也。”
                            
                        
