https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c67f1f71
【静临短篇】请把我捡回家！-秋澤


夏日的雨天驱散了难耐的酷暑，虽然热气从脚底板开始蒸腾向上，不过迎面而来的风不再是那么无力，凉爽的感觉从呼吸沁入心脾。

折原临也——由于要做一件重要的事情所以不得不穿着西装的情报贩子，正像一个普通上班族一样提着公文包，打着黑色的伞，哼着小曲步伐轻快地走着，鞋底带起一串串水滴。

忽然，视线角落的一抹熟悉的金色使他顿住步伐。转过脸看清后，临也露出了平时非常难见的表情——

压抑的笑意与迷茫的疑惑在脸上交织。

好奇心促使临也走向了那抹金色——对方实在是过于老实了。从刚才开始就只是用带了点忧郁的眼神看着临也，除此之外一动不动。不过，在看到临也走向自己时，那双狗狗一般的耳朵稍稍抬起来了一点……

等等、耳朵？

察觉到了违和的临也在金色的五步远停下了——这抹金色不是别人，正是他的死敌平和岛静雄。然而，今天的静雄却和平常不太一样。

首先，他没穿酒保服，而是穿着一套卡其色的仿佛睡衣一般的服装。其次，他居然抱着腿坐在了一个被雨淋的半湿的纸箱子里，纸箱子上还写着“请把我捡回家”。最后……那头金发上一动一动的耳朵和身后那条毛茸茸的尾巴……怎么看都是犬类的特征。

快速分析完的情报贩子不甘心地承认了，他确实一点也搞不懂平和岛静雄这只怪物。比如现在，他到底在做什么？

于是，临也清了清嗓子，用平常一样的声线开口了——绝对能一下子把静雄惹怒的微讽声线：“小静，你的脑子终于承受不住怪力而变形坏掉了吗？还是说你在等一个年龄女孩捡你回家？哈哈哈——不是吧，这么老套的搭讪方式，绝对不会有人上当的。”

那么静雄对于临也这“老套的挑衅”是怎么回答的呢？

“汪。”

只见池袋最强露出了急切又可怜的神情，前倾身子靠近临也，摇尾巴支棱起耳朵，然后……

发出了一声狗叫。

“哈？”就算是妙语如珠巧舌如簧的情报贩子，此时也完全没词儿了。

“汪。”静雄不甘心地又叫了一声。

“怎么回事，那副很想跟我走的表情……”临也不由自主地发起了呆，等他再次回过神的时候——

一双大手已经握住了他的手。

“……”临也望着面前的静雄，从对方清澈的眼睛里看不到一丝杀意，金发上沾满了雨水。临也抬手，试探着抚上静雄的狗耳朵。

“居然是热的。”情报贩子陷入了知识盲区。

“汪。”静雄又发出了狗叫。

“……”临也深深地看了静雄一眼，静雄热切的目光令他立刻就移开视线了。

“算了……你跟我来吧。”

老套的方法，有时候也是能骗到妙龄情报贩子的。

 

临也打开家门的那一刻就收到了新罗的短信。短信的内容正是他现在最想知道的、关于“静雄犬”的消息。

简而言之就是新罗好不容易说服静雄做了一项实验。结果实验出了点差错，静雄就变成了半人半狗的模样，不知道多久才能恢复。而且因为实验的副作用，静雄对之前最讨厌的临也产生了极强依赖心。

新罗不得已在临也回家的必经之路上设计了“捡到可怜狗狗”的戏码。

“我知道折原君一定会上当的！”

最后一句话让临也差点握着手机扔出去。

给自己倒了一杯咖啡喝下去顺了气，临也才发现——静雄居然还呆在门口，一步也没迈进来。

“小静？”临也蹙眉，“你怎么不进来。放心，我现在没想杀了你。”

静雄的半只脚抬了起来，悬空跨过门槛却又收了回去。继续可怜兮兮地站在原地。

“……”临也放下杯子，轻轻叹了口气，“你进来吧。是作为主人的我允许的。不过进了我的家门，以后就是我的狗狗了。”

静雄的眼睛逐渐亮了起来，瞬间就进了门并且热情地扑到了临也身上，搂住他的脖子。

当感受到脸上一下一下的湿润触感时，临也呆住了。

静雄正在用舌头舔临也，从脸颊到鼻尖到唇到脖颈到锁骨再到……

临也在静雄企图掀开衣服去舔舐那粒红点时及时捂住了他的嘴，有些恼怒地大声：“不要碰我！”

“汪呜……”静雄的耳朵迅速塌了下来，两只手都不知道该往哪里放了。

临也发现自己完全没办法对一只“狗狗”生气。他的语气再次软了下来：“好啦，你先去洗澡，我看看冰箱里有没有牛奶。”

把静雄送进浴室后，临也去厨房打开了冰箱。幸好，波江小姐采购回来的食物还有剩的，牛奶也还没过期。

“我为什么要为区区一只小静……”

等静雄洗完澡出来后，餐桌上已经多了一碗温牛奶，以及简单的椒盐鸡块。

“小静现在连话也不会说了啊。”

临也拿过毛巾，踮脚用它抱住静雄的头，轻轻给他揉搓起头发来：“少了平常的怒吼，总感觉小静就不是小静了一样。”

静雄一声不吭地任临也擦头发。擦得半干的头发乱翘着，看起来很搞笑。

临也拉着静雄的手来到餐桌前：“喏，给你的晚饭。家里只有这么多了。”

手背一热，是静雄再次的舔舐。不过这回静雄节制了很多，很快就放开了临也，低头专心喝起了牛奶。

临也坐在一旁看着他。鬼使神差地伸出了手，慢慢地放在了静雄的脑袋上。

捏捏耳朵，揉揉头发，顺着后脑勺下滑到脊梁骨再到毛茸茸的尾巴……那条尾巴正在愉悦地左右晃动。

“这样，就好像小静是喜欢我一样……”临也喃喃着，“小静，你喜欢我吗？”

“汪！”得到的是干脆利落的回答以及热切的眼神。

临也迅速地收回手并且背过了身子。

“太狡猾了。”

 

当临也处理完所有工作躺倒床上时，仍然觉得今天的经历就像是一场梦。

可是，手里狗耳朵的柔软触感又告诉他，这就是真实。

侧身看着躺在身边的巨型犬，临也忍不住悄悄凑近了他一些。

静雄吻了吻临也的鼻尖。温柔得像一个宠溺恋人的好男友。

“小静……”临也眨了眨眼睛，“等你什么时候恢复了，会不会羞耻的想要自杀？不过这样倒是让我省心了。”

静雄抓住临也的手按在自己的脸颊上，偏头蹭了蹭。

“唔……”临也凑上去，蜻蜓点水般吻了静雄的唇。

“我不讨厌……这样的你。”

 

“临也君哟，起床了。”

低沉微哑的声音在耳边响起，临也迷迷糊糊地捂住耳朵：“再睡会儿……”

屁股上的疼痛让他彻底醒了过来，一个打挺直起身体——与静雄大眼瞪小眼。

“啊！”临也抓住枕头就扔到了静雄的脸上。

“你小子……”静雄的脸黑了，他一把把临也按在了床上，“哟，昨天，多谢收留。”

“小静居然对我说谢谢……”临也伸手就往枕头下摸，“而且这么快就变回去了。”

“当然。”静雄一把按住临也的手，俯身凑近他，“昨天……是谁说‘不是那么讨厌’的？”

临也僵住了，脸颊逐渐升温。

“不过。”静雄对临也的反应很满意，他吻了临也的唇，低低笑了起来，“我也不怎么讨厌现在的跳蚤。”

临也的言语被深吻尽数封住。

作为主人，应该对捡回家的狗狗负起全部责任。 

                            
                        
