https://10200522.lofter.com/post/2b683d_a858b10
【静临】 爱情魔法论-慕橙


专注
		
			
				
			
			私信
			
			
			归档

			
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
		
※ 
收录于静临合志《24H LOVER》. 
情人节、超能力、偏临视角、倒叙注意. 

 

 

 
1. 
MagicSecret 
 
一种魔法。 
一个秘密。 
一段爱憎。 
 
 
 
2. 
AbnormalAbility 
 
这世间的事物被日常与非日常所占据，其界限未必鲜明，取决于观察者或是观察视角。 
 
用什么来定义非日常？ 
 
在东京这座光怪陆离的城市，民间盛行的传说足有厚厚的一本书之多，有些被证实，而有些，永远成为了不可破解的谜。 
 
都市传说中的无头骑士，那个骑着不需引擎拖动的机车、戴着头盔在池袋街头风驰电掣的黑色身影，就是其中之一。人们会疑虑，在头盔之下是否真的如传闻所言，脖子之上没有头颅只有从身体里飘散出的黑色的影状物。于是，熟知真相的人把她归为了日常，而不知真相的人也许毕生不得其解，她将永远活在传说之中，所谓的非日常。 
 
折原临也第一次意识到自己拥有一种非日常的能力是在情窦初开的年龄。 
 
他遇到一个人。 
 
而这种能力像是隐藏在身体深处、随后渐渐失去控制的、强大的魔法使他清醒地意识到自己的不同寻常。 
 
降临得太过巧合，如同。 
天赋秉异的人得到了灵感。 
密谋犯罪的人等到了契机。 
缺乏爱的人被赋予了真爱。 
 
恰到好处的天赋。 
 
他从来不吝啬于使用这一种能力为自己的工作赢取有利的情报，或是迎合自己的恶趣味在那天捉弄一两对小情侣。 
 
他甚至用过无数种方法来论证这种非日常的能力存在的可能性，以及这种能力得到的情报的准确性，而结果却使他更加确信，非日常的确降临了。 
 
只有他自己知道的秘密。 
 
这种能力的起源究竟是什么？ 
至今无从得知。 
 
折原临也，23岁，拥有一种能力。 
——在情人节那天能够听到所有人内心真实的关于「爱」的表白。 
 
 
 
3. 
SnowHeat 
 
今年的情人节雪下的特别大。 
 
白色的雪洋洋洒洒地飘落在东京上空，仿佛幻境一般有情调。 
 
也许雪花是冬天携来的天使，如此幸运，被这么多的人喜爱，仿佛触碰到那份真白就能将心也一起纯净一般，轻触着落在身上的点滴，害怕自己温暖的体温成为了埋葬它的杀手。 
 
冷冬与白雪不会湮灭热忱，反而成为了爱情的催化剂。 
 
情报贩子昨天早早地来到了男人的家里，本想给他一个惊喜，结果却失望地发现男人并不在家，只留下了一张纸条。 
 
开着暖气的房子温暖得像男人温暖的怀抱，窝在暖被下，毛茸茸的地毯触感很温和，情报贩子脱下了标志性的毛边大衣，胡乱地丢在沙发上，只穿着一件黑色的单衣。 
 
他拿起桌上的那张纸条，幼稚的字迹有些惹人发笑，上面写着：和汤姆先生一起出差两天，落款平和岛静雄，日期是2月12日。 
 
临也左手托着下巴，右手用食指和大拇指拎起那张纸条的一角，有些不满地噘了一下嘴。 
 
「小静这个笨蛋」 
难道不知道2月14日是情人节吗。 
 
伸了一个懒腰，他在暖被下躺了下来，柔顺的黑色短发垂了下来，他随即换了一个睡姿，改成侧卧的姿势。 
 
脑海中情不自禁地浮现出平和岛静雄棱角分明的面容，金色带有光泽的短发，并不像自己那样直顺，稍微弯曲的，偶尔会高高地翘起一两根，和他暴躁的性格相仿。 
 
他想到了男人起床时打着哈欠用大手半睡半醒地挠着头发的样子，还不忘帮身边熟睡的跳蚤把被子捏了捏以免冷风灌进去。 
 
「真是个温柔的笨蛋呢」 
温柔，也是与生俱来的能力。 
 
嘴角带上了些许笑意，想象着男人做爱时紧锁的眉头和带着邪恶笑意的脸，他感觉到身体从深处慢慢地变热，仿佛男人身体高于常人的温度正从上方传来。 
 
沉迷片刻后，不经意地瞟到了桌上的纸条，想到今天就是情人节而男人很可能无法赶到家，热度随即冷却了一大半。 
 
「一个人的情人节呢」 
 
折原临也拿起沙发上的衣服，利落地穿上，出门了。 
 
 
 
4. 
LoseMiss 
 
拥有那种能力，不知道是幸运还是不幸。 
 
自诩为爱人，站在神的视角，突破道德伦理的束缚，生存于黑与白交界处的真空地带，无法用单纯的善与恶来衡量，折原临也自身就是个捉摸不透的存在。 
 
许多感情，在他看来，更多的是一种立于逻辑之上的合情合理，并未切身感受到。 
了然，理解，却不同情，或是艳羡。 
那么，爱情呢。 
 
在情人节的这一天，折原临也穿过人群拥挤的街道，即便把毛边大衣的帽子密密实实地带上，紧紧地贴住双耳，名为爱的表白还是源源不断地传来，仿佛从身体内部传来的共鸣，无法用物理的方式加以阻隔，魔法或是非日常本是与科学相悖的存在。 
 
只要他想。 
只要集中精神。 
任何人。 
任何爱的表白。 
 
都逃不过他的耳朵。 
 
——喜欢 
——我喜欢你 
——请和我交往 
——想和你在一起 
——请把你托付给我 
——请嫁给我 
——我爱你 
——爱 
 
直白的表达方式不过几种，加之情景经历和人物，构成的感觉却千变万化，简单的词句不能够表达分毫，没有一种爱是重复的，没有人是另一个人的替代品。 
 
人性因为情感而纯粹。 
人性因为情感而复杂。 
 
折原临也爱人，用他的生命爱着全部人类。 
 
唯独情人节这一天，他只想远远地避开人群，到人越少越好的地方去，他第一次觉得孤独从来不是件坏事。那些表白的话，那种真挚的感情，像利刃一样刺在心上，一阵一阵地抽痛，流出鲜红的血液，却不至于窒息，他抚摸着胸口，心脏依旧有规律地跳动着。 
 
即便爱又如何，千言万语的表白与感谢，对象从来不会是折原临也。 
爱是单向的，折原临也给人类的爱亦然。 
他们的爱都是自私的，他们是独自思维的个体，没有一种方法论能随意操控人的情感或是意志，这一刻，情报贩子意识到，自己也不过是一个渺小的人类，与他们不差分毫。 
 
他开始想念那只野兽。 
属于他的野兽。 
只属于他。 
 
 
 
5. 
BeginConfess 
 
平和岛静雄和折原临也，在一起已经两年了。 
 
是平和岛静雄亲口向折原临也告白的。 
 
只不过。 
是情报贩子蓄意诱导的罢了。 
 
那天，男人浑身是打斗的血迹，衣服被撕成一块块破烂不堪，墨镜也碎了半块，拿着路标气势汹汹地走到情报贩子面前，一副极度担心却又异常愤怒的复杂表情，一把拎起坐在轮椅上被绷带绑得造型有些夸张的情报贩子，本以为免不了一顿揍，却意外听到了告白。 
 
而狡猾的情报贩子收敛起那副计谋得逞后皮笑肉不笑的表情，难得摆出一副天打雷劈的惊愕神情，随后镇定自若地应对。 
 
第二天，池袋和新宿都知道了这对犬猿之仲终于走到了一起。 
 
而告白的那天，正好也是情人节。 
 
说起这段历史，大概混过黑道的都有所耳闻，毕竟当时不光是这对犬猿之仲的惊世恋情，还关乎几个帮派的潮起潮落，兴旺衰败。 
 
事情发生在两年前的今天。 
 
当时折原临也依然做着情报贩子的工作，与栗楠会的四木先生交情甚好，由于初入黑道必然会有所依仗。而当时的栗楠会面临AB两个帮派联合起来的前后夹击，时局不甚乐观。令四木大感意外的是，一向保守喜欢藏于暗处的折原临也竟然主动提出要以自己为人质的前提，主动破解目前的局面。 
 
临也掌握着A帮的情报，却得不到B帮的相关情报，于是他潜入B帮，以A帮的消息为筹码换取了B帮的情报，并且从中挑拨让B帮对A帮心生疑虑，接着潜入A帮，用某种手段让A帮错以为自己是B帮的间谍。而栗楠会要做的事，便是从外围传播出消息，折原临也被AB帮绑架的传闻。 
 
说是传播，并不确切，折原临也只想让平和岛静雄知道自己被绑架的传闻罢了，凭他的头脑即便绑架也能全身而退，早已铺好了后路，只不过，想看看平和岛静雄的反应。 
 
不过绑架的确是事实。 
 
平和岛静雄看到了站在血泊里的折原临也。 
 
他的头部在之前的打斗中被撞击到，鲜血从额头流向了脸颊，滴落在地上，仿佛带着生命力似的渗入地面。 
 
毛边大衣上全是破洞，因为是黑色即便沾染着血迹也早已无法辨认，腹部有几处小刀的划伤，血凝结后留下黑紫色的伤疤，最惹眼的大概是膝盖上的伤口，不知是撞击还是棍伤，微微颤抖着，看起来要维持直立的站姿也异常艰辛难保以后不会留下后遗症。 
 
在钢架结构的昏暗的矮平房中，斑驳的锈迹充斥着周遭的空气，带着腐朽堕落的气息，正值黄昏的橙黄色的暮光透过布满蜘蛛网的玻璃窗洒进房间，地上的血迹反射出刺眼的光，照在折原临也清秀的脸庞上，透着破败的美感。 
 
他的周围围着数十名黑道的打手，都受了或轻或重的伤，拿着棍子或是刀具，带着凶恶的表情指向情报贩子，打斗一触即发。 
 
而折原临也就站在那里，带着无所畏惧的表情，一动不动。 
 
随后，剧烈的声响吸引了所有人的注意力，平和岛静雄在栗楠会的掩护下，解决了房间外面几乎所有驻守的AB帮的成员，破门而入。 
 
他带着浑身的伤痕和血迹，气喘吁吁地站在折原临也的面前，表情因为担忧和愤恨而变得扭曲，透过暗紫色的墨镜眼神依旧未被削弱半分，直直地盯着眼前这个男人。 
 
并非喜欢暴力。 
那是平和岛静雄天生的暴力几近喷发的一次，下手的时候不曾注意过力度，连打伤了多少人也无从得知，他只能感知到一种起源于爱的恨控制着自己，强烈而又矛盾。 
 
流在平和岛静雄血液里的，名为折原临也的情愫。 
不是简单的爱或是恨，是此生唯一的特别。 
 
面对面站立。 
折原临也看着平和岛静雄，听到了从他心里传出的直达自己心脏的声音。 
 
——折原临也，不要死 
——你只能被我亲手杀死 
 
黑发青年的嘴角勉强扯出一个笑的弧度，大概不太自然，惹得金发青年显得更加生气。 
 
没有说一句话，打斗在三分钟内迅速结束，凭借平和岛静雄的名声，很多人在动手前早已吓得魂飞魄散，更不提真正动起手来，面对真正的暴力，凌驾于任何人之上的暴力，打赢不过是时间的问题。 
 
当栗楠会的手下将折原临也从血泊中救走的时候，平和岛静雄正追打着剩余的残党，而结局是AB帮的成员几乎全灭，栗楠会保住了原有的地位。 
 
躺在轿车的后座上，折原临也捂着胸口，感受到膝盖的疼痛钻心一般的强烈，伸手一摸全是刺目的鲜红。真是在死亡线上走了一遭，他本可以早些逃脱完全不至于重伤至此，但是，他相信平和岛静雄一定会来，一定，所以他选择了周旋，选择了等待，选择了让平和岛静雄把自己亲手从死亡线上拉回来。 
 
更重要的是，他想要听到，平和岛静雄的独白，只有在情人节才可能。 
 
想到男人的话，他突然像得到了蜜糖的小孩子一般大笑起来，笑得肆无忌惮，和伤痛交织在一起的快乐，带有生命色彩的愉悦。 
 
并不知道名为爱的感情究竟有几种，但确信，他们之间的爱独一无二。 
 
当天晚上，平和岛静雄来接折原临也的时候，他坐在栗楠会的会议室里，全身都绑着白色绷带，膝盖上的伤痛让他无法站立，只能坐在轮椅上，脸上依旧没心没肺地笑着。 
 
「跳蚤真是生命力顽强啊，竟然没被杀死，真是太可惜了」 
——跳蚤，你没事真是太好了 
 
「那可真是让小静失望了啊，凭我的能力，被杀死的可能性可不太大呢，还有，你是在担心我吗」 
 
「怎么可能担心你这种混蛋啊」 
——是啊，担心得已经失控了啊 
 
「不过这次还是谢谢小静了，栗楠会的难题也顺便解决了，看来你这身硬邦邦的肌肉和无处发泄的暴力也是有一定作用的嘛」 
 
狠狠地抽了一下嘴角，随手拎起坐在轮椅上的临也，不顾对方忍痛的叫嚣，拉近到额头几乎相抵的程度，起先凶恶的眼神紧紧地盯着，随后变得温柔起来，琥珀色的瞳孔泛出温和的亮光，明镜一般，映出折原临也清秀的面容。 
 
平和岛静雄俯身在折原临也被绷带紧紧包裹住的耳边，轻声说道。 
 
「我喜欢你这个混蛋啊，所以，千万别死了」 
——临也，我喜欢你 
 
静雄说出口的话轻得微乎其微，但镌刻在心底的那句喜欢却重的响彻心扉。 
 
那一瞬，折原临也几乎承载不住。 
 
粗暴地放开双手把临也按回轮椅的那一刻，情报贩子脸上的惊愕表情十年难得一见，随即又换上了那副满不在乎的神情，故意用调侃的语气大声说道。 
 
「啊呀，原来小静喜欢我啊，接受你的心意也不是不可以，况且观察怪物是如何陷入无望的恋爱，倒也挺有趣的」 
 
静雄咬牙。 
——果然是个让人讨厌的混蛋 
 
出人意料地，临也干脆地当场答应，顺理成章得成为了池袋最强的恋人。 
 
在全池袋沸沸扬扬地遍布犬猿之仲的传闻之时，两人光明正大地开始交往。 
 
 
 
6. 
SushiSake 
 
「哟，赛门」 
 
掸掉粘在黑色大衣上的雪花，临也走进了露西亚寿司店。 
赛门正站在门口招呼路人发着传单。 
 
「赛门你没有喜欢的人吗」调侃地问道。 
「啊？你在说什么啊，临也，今天寿司大减价哦」 
「没什么」扯着嘴角笑了一下。 
 
「来一份金枪鱼寿司和一壶清酒」对着店老板说道。 
 
「临也，你今天怎么在这里，没和静雄在一起吗」说话人声音清亮，说着话的功夫已经坐到了旁边。 
「小静去出差了，一个人太无聊，倒是你怎么没回家陪塞尔提啊，新罗」 
「难得情人节还有工作，我也想快点回家陪亲爱的塞尔提的」 
「新罗啊，你是真心喜欢塞尔提的呢」临也看着新罗，难得认真地说道。 
「那是当然的，我们可是真心相爱的」 
 
旁边坐下了一对高中生情侣，看校服应该是来良学院的学生。 
 
「啊咧，来良的学生呢」新罗说道。 
「说起来，还真是怀念学生时代啊」 
「这种话从你嘴里说出来真是违和」 
「杀了你哦」 
 
举起酒杯，一饮而尽。 
 
 
 
7. 
MemoryKiss 
 
怀念学生时代，这话一点不假。 
 
平和岛静雄对折原临也的表白在两年前。 
平和岛静雄喜欢折原临也在高二那一年。 
 
只不过。 
金发青年永远不会承认，黑发青年永远不会忘记，那一天的夕阳美得耀眼。 
 
高二的情人节。 
 
「明明是个怪物，却被可爱的女孩子喜欢着，真是让人不爽啊」 
 
临也在窗台上踢着透明的玻璃，忿忿地说道。 
 
「静雄从外形看还是很帅气的，只不过脾气火爆了点，不过他对女生一直都很好吧，有女生喜欢他也不意外呀」 
 
旁边的新罗蹲在一边，抬头对临也说道。 
 
经过的一年的相处，很多同学都有了爱慕的对象，情人节理所应当成为了赠送巧克力的最好时机，校园里弥漫着青涩的恋爱气息。 
 
临也和新罗此刻正在二楼的玻璃窗台前看着操场一角的静雄，他正在被一个手捧巧克力盒的女生表白，脸涨得通红，双手在半空中悬着不知道放哪里合适，时而挠挠头，时而转过身，时而偷偷得瞥一眼女孩。 
 
看着静雄手足无措的青涩模样，临也和新罗在一边忍着笑看热闹。 
 
「临也你今年收到多少巧克力啊」 
「很多吧，鞋柜放不下了，啊咧，新罗你也会关心这种事啊，塞尔提送你巧克力了吗」 
「还.......没有」新罗堵着气似的转过头去。 
「你还真是喜欢着她啊」语气略带挑逗的意味。 
「是啊，我以后可是要和塞尔提永远在一起的，要结婚的！结婚！」 
 
新罗说着双手握拳露出兴奋的表情，临也的嘴角露出笑意。 
 
其实是有些羡慕新罗吧，有着可以倾诉爱意的对象。 
 
而自己呢，每天关注最多的就是那只金发的怪物，翘课，打架，逃跑，追赶。
 
「那只怪物是不是真的准备接受那个女生啊，开什么玩笑」 
 
临也突然站了起来，一个跃身从二楼的窗台直接跳到了地面。 
 
「临也你干什么啊」 
 
新罗大喊着，看着临也向静雄的方向跑去。 
 
随后，新罗看到，平和岛静雄注意到折原临也的那一刻，本能的冲动完全控制了他，愤怒，暴躁，破坏，他完全无法控制自己的情绪，仿佛方才在女生面前展现的温柔仅仅是昙花一现。 
 
平和岛静雄追赶着折原临也。 
就和无数个日常一样。 
 
他们几乎跑遍了池袋每一条街道，回到空无一人的学校时，正值黄昏。 
 
黑发少年跑上天台，迎着风张开双臂，纤细的身体被落日的余晖画上一层光晕。 
 
「等等，小静，我们休战一会儿，怎么样」 
 
临也气喘吁吁地说着，一边做着推搡的动作，向墙边跑去，用背抵着白色的墙壁，顺着就坐在了地上。 
 
静雄见临也当真是休战的意思，也就扔掉了手上的路标，并排坐到了临也的身边。 
 
夕阳的余晖，楼顶的天台，汗水的香味，急促的喘息。 
 
「你今天真的准备接受那个女孩吗」临也问道，转过头看着静雄。 
「不会」静雄整了整满是污渍的白衬衫。 
「啊咧，为什么」玩味的语气。 
「因为，我有喜欢的人了啊」 
 
——我喜欢你 
 
那一瞬间，临也听到了两句重叠在一起的声音。 
 
他有些恍惚，难不成今天跑了太多路都出现幻听了，如果前一句是静雄的原话，那么，后一句是什么，不像从耳畔飘入的声音，倒像是从心里传出的声音，究竟是什么。 
 
「小静，你刚刚说什么，再说一遍」 
 
临也的表情有些错愕，静雄不解地看着他，随后默默地红了脸，避开灼热的视线。 
 
「我说，我有喜欢的人了」 
 
——临也，我喜欢你 
 
又来了。 
又是两句。 
什么。 
他刚刚说了什么。 
喜欢。 
他说的是喜欢吗。 
 
平和岛静雄第一次见到折原临也慌张无措的模样。 
金发少年炙热的视线烧红了黑发少年白皙的脸颊。 
和夕阳一样红的耀眼。 
 
——我想吻你 
 
平和岛静雄轻轻地俯下身，把双手搭在对方的肩膀上，微微错过鼻尖的距离，温柔地吻住折原临也来不及躲闪的嘴唇。 
 
那天，两位少年在夕阳下的天台青涩接吻。 
从此，黑发少年获得了一种非日常的能力。 
 
 
 
8. 
EssenceLove 
 
那种魔法。 
起源于爱。 
 
那种能力。 
蕴育于爱。 
 
 
 
9. 
EverForever 
 
折原临也从露西亚寿司店回到家时，已经深夜，还有15分钟，情人节将成为昨天。 
 
酒喝的有些醉，脸烫的烧起来似的，头也有点晕乎乎的，他拿出家门钥匙，但是无论怎么捅都开不了门，仔细一看才发现自己不自觉地走到了平和岛静雄的家门口。 
 
「什么啊......竟然走错了地方......反正小静也不在......真是......没意思......回自己家吧」 
 
他踉跄着转身却一不小心没站稳，猛然撞到了门上，脚软手托地挣扎着站起来时，门从里面被打开了，金发男人正急切地站在门口。 
 
「跳蚤，你到哪里去了啊，手机也打不通」 
——还以为出了什么事，好担心啊 
 
静雄把临也横着抱进了屋里，靠着沙发把他放在暖被旁边，坐到他的身边，让临也的头倚靠在温暖的胸膛，一边轻柔地搓着那双被冻成冰的手。 
 
——这家伙喝了好多酒，不过红透的脸还挺好看的 
 
怀中人的意志渐渐清醒了过来，眼神有些迷离。 
 
「小......静......？」呢喃着。 
 
临也使劲睁大眼睛，不可置信地看着眼前的男人，无疑，他就是平和岛静雄。 
 
「我回来了」 
——我想你 
 
「小静，你不是明天才能回来吗」 
「嗯，提前回来了」 
「今天是情人节呢」 
「我知道，只剩下一分钟了」 
 
平和岛静雄猛然拉过折原临也醉意微醺的身体，紧紧地抱住，俯身在他的耳边，说道。 
 
「情人节快乐」 
——我爱你 
 
然后深深地吻上。 
 
带着侵略性的吻将对方的舌头牢牢地缠绕住，仿佛将彼此的生命也紧紧地连接在一起，男人的右手抚摸着脸颊，左手环绕在腰间，临也摸着男人金色的头发，环住脖颈，胸膛紧紧地靠在一起，和心跳声同样剧烈的，是男人藏在心底的那句表白。 
 
他真切地听到了。 
 
「我们，去床上做」格外温柔的语气。 
 
醉酒的身体疲软地无法动弹，只能任由被男人温柔地抱起，放在床上的片刻，他感受到自己是多么渴求男人的温热。 
 
黑色的长裤被脱去，下身的皮肤接触到空气有些微凉，男人熟悉的体重压了上来，先是蜻蜓点水的吻，唇间一啄一啄若有若无的触感，然后是逐渐加深的吻，一点一点地侵蚀。 
 
今天，男人似乎特别温柔。 
 
遍布全身的吻密集地落在每一寸皮肤上，从脖子开始，到肩膀，锁骨，胸口，腹部，腰，继而往下，温润的唇离开的瞬间有一丝冰凉，和醉酒的酥麻混在一起，他不自觉地呻吟起来。 
 
在男人的爱抚中，闻着那股熟悉的烟味，临也不禁回忆起许多过往。 
 
年少的青涩，在池袋的大街小巷追逐打闹，听平和岛静雄大声地叫着自己的名字，在学校的操场上看他单挑十多个小混混，在考试时故意传抄满公式的纸条然后检举害他因为作弊成绩清零，在教学楼的天台上一起吃面包，一起被罚站，有过温情的时刻，更多的是相互陷害。 
 
年长的成熟，告白之前一直保持着暧昧不明的关系，借口工作经常跑去池袋招惹他，依旧见了面就打架，设计圈套相互伤害，告白之后以恋人的身份在他家里随意进出，受伤后的那段时间被他无微不至地照顾着，每次闹别扭他都会耐心地哄，用心融入彼此的生活。 
 
不论是高中时代，还是毕业之后，平和岛静雄这个名字早已镌刻进了他的生命。 
 
他幻想着这个怪物的温柔与暴力，爱与恨，过去与未来，终将只属于他一人。 
 
直到死亡将他与他分离。 
 
 
 
FIN. 
2015/01/10 橙。 

									
								
慕橙|Powered by LOFTER
	
