https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ef579fef
【静临短篇】Feel my heart-秋澤


 
 凝视着枕边人熟睡的脸庞，静雄悄悄伸出手，用拇指蹭了蹭他的脸颊。
 
 “唔……”临也微微蹙眉。
 
 唇角微扬，静雄收回手，给临也掖好被子，自己从床上轻轻溜下去，走到阳台点燃了一支烟。
 
 “呼……”一口烟雾消散在空中，愁绪却爬上了静雄的心头。
 
 和临也并没有确立任何关系，自从第一次做过之后，就一直保持着暧昧的关系。有时是静雄去找临也，有时是临也来找静雄。只要有了欲望，第一个想到的就是对方……至少静雄是这么认为的。
 
 临也总能撩拨他的神经。
 
 第一次得到临也的时候，静雄是由衷高兴的——暗恋了那么久的对象终于成为了自己的所属物。但是，临也的态度飘忽不定，好像只是心血来潮想要找谁做爱，而正好静雄就在眼前，所以就如此选择了一样。
 
 为了让临也没有余力去找别的乐子，静雄总是尽量地满足他，每次都把临也弄得筋疲力尽。
 
 “小静……不要在里面……”临也总是说这句话，抗拒着静雄射在体内，扭动腰肢想要脱离静雄的控制。
 
 “不许动。”静雄掐住临也的窄腰，反而进去得更深了点。
 
 最后，当然还是如愿以偿发泄在了里面。
 
 临也带来的安全套早就被静雄扔到不知道什么地方去了。
 
 静雄抱着有些赌气的临也，细致地亲吻他的背：“跳蚤，你为什么总不想让我弄在里面？”
 
 “很麻烦啊。”临也闷声，“我又不是女人，即使这么做了，你也不会有任何好处的。”
 
 “但我喜欢这么做。”静雄在临也的蝴蝶骨上啃了啃。
 
 “变态。”
 
 静雄不想放临也离开。察觉到自己这种类似“监禁”的想法后，静雄赶紧把它抛到了脑海深处去，得不到满足的占有欲一天天强大起来，并且有了逐渐扭曲的倾向。
 
 像今天这样，临也肯留下来睡觉的情况是很少见的。大多数时候洗个澡就走了，用工作当作开溜的借口。
 
 而自己对临也是如何从讨厌转变为喜爱的，静雄也是一头雾水，这两种情绪好像很久以前就一直交织在一起，互相生长。
 
 最近，静雄发现，临也确实是很可爱的。
 
 因此那种讨厌的心情已经几乎消失干净了。
 
 抽完一支烟，静雄又回到了床上，揭开被子钻了进去，一把搂住临也的腰。
 
 “唔……”临也微微睁开了一下眼睛，模模糊糊看到是静雄之后，就又闭眼睡着了。
 
 “你没想过告白吗？”静雄的知心好友赛尔提曾经这么问过他。
 
 静雄并不是不想告白，而是不知道如何打破现在的局面。
 
 况且，如果告白的话，肯定会被那只没个正经的跳蚤讽刺嘲笑一番的吧。
 
 就连对方是否喜欢自己……都是未知。
 
 越想越郁闷，静雄用下巴上零碎的胡茬磨蹭临也的脸颊，两只手不断揉搓他的头发，双腿夹紧他的两条腿：“临也……”
 
 “小静……你在干什么？”好梦被搅醒，临也有些不耐烦，他用胳膊挡开静雄，“胡茬扎得我好痛。”
 
 “你醒了。你真能睡。”静雄再次搂紧临也，帮他梳理被自己揉乱的头发，“乖。”
 
 “……你今天怎么了。”临也再次推开静雄，“好热，不要夹着我啦。”
 
 “我想再要一次。”静雄低声，“跳蚤睡足了，我还没吃饱。”
 
 “不行，我会死的。”临也赶紧坐起身，“我差不多该回去了。”
 
 “……”静雄看着临也飞速地穿衣服，心情很快灰暗下去，“又有工作？”
 
 “嗯……嗯。”临也低头一看静雄，忍不住笑了，“小静，你那是什么表情？”
 
 “不能留下吗？”意识到情绪太过外露，静雄收敛了神色。
 
 “真没想到，小静也会开始依赖我呢。”临也伸手揉了揉静雄的头发，“你最近很缠人啊，不再说要杀掉我了？”
 
 “啧。”静雄没好气地挥开临也的手，“要走就快走。”
 
 “真凶。”临也做了个鬼脸，下床穿好鞋，“那我走了。”
 
 盯着临也洒脱的背影，静雄不爽起来，他赤脚下床，在临也开门前迅疾地拦住了他。
 
 “还有什么事？”临也歪头。
 
 “就是……那个……”静雄抓着临也的一条手臂，吞吞吐吐，“在这里办公，不可以吗？”
 
 “不可以。”临也无奈地蹙眉，“小静这里这么窄。”
 
 “我给你做晚饭吃。”静雄进一步挣扎着。
 
 “晚饭的话，我已经跟露西亚寿司打过招呼了，赛门会送过去的。”临也微笑。
 
 “……那，今晚听说要打雷，我可以当你的抱枕。”静雄已经到了绷不住的边缘。
 
 “小静，我又不是女孩子，怎么会怕打雷？”临也叹了口气，“你到底有什么想跟我说的？”
 
 看着临也疑惑的样子，静雄的话冲到了嘴边。
 
 “没什么事的话，我就走了。”临也抽回手臂，“明天我还会来池袋的。”
 
 “不许来池袋。不对……”条件反射地说完之后，静雄立刻后悔了，他心一横，把压在心底的话终于说出了口，“跟我交往吧，临也。”
 
 “诶……”临也倒没有表现出惊讶的样子，“交往？”
 
 “嗯。”静雄点头。等待着临也的冷嘲热讽……估计最后会演变成打架吧。
 
 “好哦。”临也说。
 
 “啊？”静雄懵了。
 
 “我说，可以。我们交往吧。”临也笑起来，“小静不是希望我这么说吗？”
 
 “你就这么同意了？”静雄敲了敲临也的脑门，“你是跳蚤吗？”
 
 “我是临也。”临也捂住头，“你该敲敲你自己的脑袋。反正现在只跟小静做这种事，要交往就交往好了，有什么不可以同意的？”
 
 “……”静雄揽过临也的腰，双臂环抱住他，低声，“那今天你能留下来吗？”
 
 没有再执着于工作，临也第一次在静雄家过夜了。
 
 然后，静雄意外地发现，临也其实真的害怕打雷。
 
 “轰！”窗外响起一道炸雷。
 
 本来就已经把全部埋进被子里的临也狠狠一抖，自觉地往静雄怀里钻了钻：“小静的房子看起来很不靠谱，不会塌掉吧？”
 
 “不会。”吃足了豆腐的静雄一边安抚地拍着临也的背，一边在心里感叹。
 
 ——果然还是怕打雷啊……这只不坦率的笨蛋跳蚤。
                            
                        
