https://iyniq.lofter.com/post/1d15ab83_11360001
【静临】提前到期的时间胶囊-rustylock


※13卷AU 
※角色死亡前提
 
※逻辑死 

 
*************************************************************************** 
 
 
 
折原临也双臂枕在脑后，悬浮在水泥、沙土与沥青的河流之中。一只脚正正地踩在他的脸上，脚的主人毫无知觉，依旧向着公司的方向狂奔而去。临也眉头也不皱一下，已经习惯了这些来来往往的鞋底。不用说他和这些鞋底之间还隔着一层柏油路面，就算没有这道障碍的阻挡，他也不认为自己会被踩到。顶多是被一脚穿透自己的脑袋罢了，就像穿透一团空气那样。 
现在停在他上方的是一条白色的小狗。小狗脚掌上的肉球鲜活又粉嫩，他抬起手戳了戳，指头触到的还是那道坚硬的、粗糙的障碍。这就是这道障碍不好的地方，就像玻璃擦得太亮容易让人撞上去，临也一时也忘了它实际上只是一层沥青。这倒没什么，他不甚在意地收回手，重新枕在了后脑勺下。 
临也现在虽然已经不怕狗了，但是也并没有对犬类产生什么新的兴趣，戳不到肉球也不会感到遗憾什么的——而且那条小白狗已经跑远了。 
他与这道屏障挨得很近，因为他发现越近看得就越清楚，和他从前去水族馆看鱼是一个道理。鱼朝着玻璃游过来的时候，鳞片的色泽就会像鞋底的纹路一样纤毫毕现。虽然他现在的处境更像是自己被困在了玻璃背后，但人类看不到他，他依旧是作为观察者的一方。这些人类像鱼一样四处游走，他们大部分时间都拿尾巴朝着他，让他难以窥见全貌。可他却乐此不彼，因为人类是聒噪的，比鱼有主见，这一点也比真正的鱼有意思。所以他活着的的时候常常乐于做一些类似于“把棍子伸进鱼缸中翻搅”这样的事。他有时怂恿他人成为这根棍子，有时干脆自己成为这根棍子。遗憾的是，现在他两样都做不到了，就只好找找有没有什么棍子的替代物，毕竟他不打算戒除这项兴趣，也不认为这有多么容易戒除。 
这么想着，他顺着马路延伸的方向移动起来。前面不远的地方黑压压地聚着一伙人，机车的轮胎摩擦着路面，引擎和喇叭的声音嚣张又毫无章法地响作一气。接着，一声格格不入的怒吼盖过了这片杂音，然后所有人都乱成了一片——哀嚎、痛呼和咒骂生机勃勃地刺激着已经是个亡灵的临也，让他一点也不想挪动半分。 
打群架这种事，早在临也在来神读书的时候就已经见怪不怪了。可他现在却兴奋地念叨着什么“就是这个”“真有趣”这类没什么意义的感叹，并且恨不能整个人（即使已经不是人了）都贴在柏油路的底面，简直像个趴在水族馆玻璃上的小鬼。他比从前更热爱人类，甚至对人类带来的这种活着的气息感到贪婪。而他之所以没有完全贴上去，是因为他发现搅乱了鱼群的“棍子”是个他不太乐意见到的家伙。 
通常来说，“棍子”在发挥它作为棍子的职能时，同时也是鱼群的一部分，同样也会被临也纳入观察的对象。平和岛静雄却是个例外，他无论是作为棍子还是鱼群中的一员都是不听使唤的，有足够的理由引起临也的厌恶和敌意。甚至是在这种时候，每当他无意识地接近了地下的临也所在的某个位置，临也总要条件反射那样往下沉一些，仿佛见到了小鱼小虾背后游过来的一条大鲨鱼——即使是隔着玻璃。临也眼看着地面上的战局在几分钟之内就结束了，还动得了的人都四散逃开，只剩下静雄还站在原地。他一喘一喘地扫视着周围，仿佛要把胸中的愤怒和焦躁都通过气体排出肺部，显然刚才的一通发泄还远远不够。他感到有什么人正藏在暗处窥探着自己，说不定就是临也那家伙躲在哪里伺机而动，毕竟几天前的那场厮杀还没有了结就被那家伙逃走了。于是他继续恶狠狠地四处张望了一番，可周围除了地上躺着的几个小喽啰，就只有空荡荡的街道了。 
空荡荡的街道，是真正的一丝生气也没有。太阳明晃晃地悬在静雄的头顶，却把他的后背晒出了一层薄薄的冷汗。他站在午后无风的街道中央，对周围的环境简直不能再熟。他忽然打了个冷颤，没有先兆地感到了悲伤、孤寂以及似曾相识，不过这些情绪存在的时间像那个冷颤一样短促。之后他甩了甩头，插着兜离开了这片狼藉。 
临也耐心地目送静雄离开。他虽然收获到了一些乐趣，但还是有些不满。因为如果将小静看作是衬托人类的存在，那实在是有些喧宾夺主了。尽管如此，临也还是带着满脑子吱哇乱叫的暴走族和小静回到了他的容身之所——一个棺材大小的，黑暗狭窄的空间。他有些困了，也就是他亲身经历之后才知道鬼魂也需要睡眠，并且这股睡意由不得他控制。他希望至少在睡前想的是一些轻松愉快的东西，而不是什么小静。可是生前的种种都像旋风一样呼啸而过，最后停在了一颗金色的脑袋上。那颗脑袋往身后教学楼的某扇窗口看去，正巧对上了坐在教室里朝窗外瞥了一眼的自己。临也气急败坏地啧了一声，没来得及懊恼就像昏迷那般睡得人事不省了。 
静雄此刻却在床上翻来覆去，无论如何都睡不着。最后他黑着脸从床上起来，过于安静的房间让他觉得自己仿佛睡在了别的什么地方。 
这不是他第一天失眠，这几天以来他一直由于某些原因睡得不好。今晚的症状尤为过分，连一丝倦意也没有了。 
他默默地坐了一会儿，下床去冰箱里拿了瓶牛奶喝，接着又重新躺回床上。十几分钟后，他再次睁开眼，自暴自弃地起床换起了衣服。 
外面是同静雄房间一样寂静的居民区。路灯提供了单调的光源，清冷的灯光落在了他扭曲的影子周围。路边的栅栏后趴着一只白色的小狗，这只不太尽职的家犬懒散地冲他吠了两三声就爬下不动了。静雄散漫地走着，周围慢慢喧闹起来，路两旁开着夜店，霓虹灯的光影飘散在轻声细语的调笑声之中。一个醉得神志不清的女人跌跌撞撞地迎面晃过来，在看清静雄的酒保服后不着痕迹地偏向一边，搂住了走在静雄左前方的、同样醉醺醺的一个上班族的胳膊。静雄皱起眉头让开一条道，好让这两个东倒西歪的家伙顺利地跌进他身后那道灯光暧昧的小门。之后他就禁不住开始加快脚步，终于从这条花花绿绿的街道中摆拖了出来。 
静雄不知道自己走了多久。他最终来到了一条偏僻又毫不起眼的小路上，即使是从小到大都生活在池袋的静雄一时也无法在记忆中挖掘出对这条路的印象。他慢慢地沿着路走下去，周围是一些废弃的房屋，因无人居住而沉寂在黑暗之中。不远处的前方，沿着路边立着一块提示道路施工的路障。静雄在那里停了下来，再次打了个冷颤。随之而来的就是他在白天感受过的那种杂糅的情绪，但是更冰凉也更浓稠，并且不再像冷颤那样稍纵即逝，而是绵长地持续了下去。他有些迷茫地看着这块路障，又接着往四下看去，最后借着月光在不远处的路面上发现了一块长方形的区域。这块区域与周围存在着一些色差，看上去就是块不起眼的马路补丁。静雄却凭着一股说不清的冲动蹲下身来，手掌摩挲了一下柏油路粗糙的表面，接着开始朝它砸拳。 
平整的路面立刻就像龟裂的蛋壳一样岌岌可危了。静雄猛然回过神来，连忙停下了这个莫名其妙的举动，第一个想法居然是社长的帐又要添上一笔了。他破坏的部分明显是刚修好没多久，这让他感到更加惭愧，以至于让他回想起同样被他破坏过的那些崭新的邮筒和路灯。他对这份愧疚习以为常又无计可施，深知在不知道什么时候会到来的下一次，他同样还是控制不了自己的行为。最后他拍拍手站起来，决定要打道回府，自始至终都没去思考自己做出这件事来的原因。被他砸出的那个坑这时却松动了一下，塌了下去。 
土块和碎石之中露出了一点黑色的东西，看上去大概是某种布料。 
趁着静雄愣神的这几秒，临也醒了，睁眼的时候吓得几乎要字面意义上地魂飞魄散。鬼魂的睡眠与人类的睡眠是有一些区别的，其中之一便是鬼魂不会做梦。临也原本对这点区别不以为意，现在却感受到了其中的残酷，因为他此刻唯一能够用于自我蒙蔽的理由被剥夺了。 
临也没有坐以待毙之外的选择。这一点也不夸张，被静雄发现自己的尸体对他来讲就是死了第二回，也只有到了这种地步才意味着他彻底失败了。他从没有像现在这样无力过，死前的二十几年没有，死后的这几天里也没有。 
他第一次明确地为自己的死亡而后悔了。 
现在他蜷缩在自己的尸体中，就像蜷在一堆旧衣服堆里。旧衣服是再也穿不上了，可至少还残留着一点柔软的、令人怀念的气息。他从中汲取出少得可怜的安全感，当然并不指望自己能重新驱动起这幅身体起来战斗什么的。可他既愤恨又不甘，只能战战兢兢地等着静雄接下来的动作。 
静雄已经草草地将坑中的碎石和沙土清理出去了一部分。一大片黑色的布料显露出来，静雄曾经见过这种布料的大口袋被搬上救护车还是警车之类的。他用轻微地发着抖的手撕开了结实的布袋，临也的脸露了出来。他的尸体保存得称得上完好，尸僵的消退使尸体重新变得柔软，仿佛随时都可以睁开眼睛从袋子中捅出一把刀来。但是月光冷冷地照着，将坑中这张面无表情的脸照得惨白。静雄心神恍惚，对眼下这张脸自言自语道： 
“……竟然藏在这种地方啊，死跳蚤。” 
他现在面对临也的尸体，并没有感到多高兴。他也不感到愤怒，对一个死人有什么好生气的呢。他既理智又冷静，心想不论对方如何令人厌恶，都已经是过去的事了。如果真要对一具尸体表现出喜悦之情，不正常的反而是他自己。他条理清晰地在脑中列出一条条疑问和待做选项，比如这家伙的尸体出现在这里并且恰巧被自己发现的原因；是不是要先报警；报警后自己会不会进监狱（不过那样就遂了跳蚤的愿了）；通知舞流和九琉璃，听着她们边哭嚎着阿临哥边借此机会让自己把幽介绍给她们……最后，这一条条想法像总也消不掉的俄罗斯方块那样挤满了他的脑子，让他再也无法思考了。 
静雄决定先把临也从坑里拖出来。但他四肢麻木，双手像很久没动过了那样僵硬，抓住什么地方来施力都觉得不得劲。他胡乱拉扯了几下，不明白这根瘦竹竿一样的家伙怎么突然就变得这么重。而这家伙的尸体还一副理所当然的样子赖在坑里，静雄忽然生起气来，对着临也那张纹丝不动的脸暗骂一句： 
“混蛋，给老子自己滚出来啊！” 
临也被逗乐了，在心里哈哈哈地笑了一阵。只可惜静雄听不到他的笑声，不然就算他成了尸体可能也逃不过静雄的怒火吧。他暂且不那么害怕了，也很快接受了现实，毕竟他又不能再把自己埋起来。他渐渐平静下来，仰视着朝上面看去，发现今晚竟然是满月。月光柔和又明亮地落在他和静雄身上，让他头一次领略到了什么叫月色如水。而这如水的月光竟然真的在静雄脸上留下了一道水痕，临也有些不知所措地再次确认了一遍，立刻像见到了什么隐秘的、不可轻易示人的东西一样挪开了视线。如果他还活着，并且不巧目睹了静雄落泪的场景，大概会认为那很滑稽可笑，是怪物对人类的拙劣模仿。但现在的他无法再置身事外了，他想着静雄总不能事到如今才开始喜极而泣，也确信对方不是会因为心血来潮就假惺惺起来的那类人。他还想看看静雄接下来还能不能做出什么让他大开眼界的事来，对方却向后一歪坐在了地上，一坐就是半个小时。临也稍微有点失望，但是也终于有闲暇来思考静雄发现自己尸体的原因。他想过了各种可能，最后却模棱两可地将这归咎于静雄野兽般的直觉——他不认为黄根先生和间宫爱海会告密。得出这个结论用不了多少时间，于是临也又回头揣测起静雄流下的那行泪来，这回却是连一个模棱两可的答案都得不出了。 
在临也几乎要等得不耐烦的时候，静雄终于把他的尸体拖了出去。同时临也感到自己的鬼魂也像被掐住脖子一样提了起来，久违地来到了地面上。他开始试探地在空气中飘来荡去，总算有了点身为普通鬼魂的安定感，甚至稍微有些感激静雄——毕竟这样要比只能看到鞋底和女人（以及偶尔的几个男人）的裙下要好得多了。临也心情不错地飘了一阵，自娱自乐的间隙中不经意回头看了一眼。他的尸体正靠在静雄身上，两人的身影融在一起，就像一尊绵软的、没有成形的泥塑。 
临也忽然很看不下去静雄这幅模样，他飘回来朝静雄的头上揍了一拳，拳头从对方左侧的太阳穴穿到右侧的太阳穴。他当然没指望能一拳把静雄变为自己的同类，可是他突然产生了一种激烈的情绪，这种情绪比他死的时候、甚至是他的尸体被静雄发现的时候都要难受，让他非这么做不可。这时他远远地看见一个光头的男人走过来，从他刚刚还待着的那个坑里捡起了什么，他看不清那个人的脸。接着他反应过来，不是对方面目模糊，是自己的视力变得模糊了。不仅仅是视力，他的感官和意识全都像清晨的雾气一样开始消散。 
那个人是黄根。临也只来得及辨认出这一点，却再也听不清这两个人说话的内容，无论怎么靠近都没用。 
他猜想自己大概得去另一个地方了。 
临也回到自己的身体里等着。谈话的声音仿佛从很远的地方传来，只有静雄的臂膀像坚固的锚一样定住了他愈发飘忽的魂魄。他的头恰好就靠在静雄的胸口，里面的心脏一下接一下地跳动着，充满了力量。临也留恋地沉浸在环绕着自己的温度与蓬勃的心跳声中，最后像睡着了一样落入了一片虚无。 
“事情大概就是这样。你有更好的办法吗？”黄根向静雄问道。 
“办法，”静雄嘀咕着重复了一遍，开始在脑子里那堆俄罗斯方块的废墟中搜寻起来。他刚刚在地上坐了半小时，其中大部分时间用于专心致志地呼吸，并没能想出什么东西来。最后他摇摇头，“就按你说的做吧。” 
路口停着辆灰扑扑的车，黄根坐上去发动了，等着静雄把临也的尸体放到后座。 
“你说，”静雄像想起什么似地突然发问了，他腾出一只手去开车门，指尖已经碰到了车门的把手，“这家伙为什么要把尸体藏在这里？” 
“大概是不想被发现吧。” 
“我知道，可是为什么是这个地方，这里明明还是池袋吧？” 
黄根沉默了片刻，“大概是害怕到最后都不被发现吧。”
 
静雄没有再提出别的什么疑问。黄根从后视镜里瞄了一眼，看到静雄杵在车门前低着头，又将手收回去托住了临也的尸体。于是黄根暂时熄了火，也不再去看后视镜。他的视线移了回来，远处的高楼看上去是一种朦胧的、不纯粹的黑色。 
他很有耐心地等着。距离太阳升起，还有很长、很长的一段时间。 

 
 

 
 

 
 
end.
 

                            
                        
