https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12bf2c6da
【静临短篇】新的乐趣-秋澤


〔最近的空闲时间沉迷崩三无心肝文……好想咕咕咕啊。〕
  
  不知是从什么时候开始，平和岛静雄平淡无奇的生活里似乎多了点乐趣——尽管他本人不承认。
  
  乐趣的来源是上个月刚刚开始交往的男友——折原临也。几乎所有人都惊讶于两个水火不容的人居然能走到一起。包括静雄和临也自己都不清楚，为什么会开始交往，又是谁向谁先伸出了手。
  
  和“布丁很好吃，所以天天都吃，成为了习惯”一样。天天见面的二人自然而然在一起了，也没什么说不过去的地方。
  
  静雄每周会去两次临也家，给那只不好好吃饭，作息又不正常的跳蚤做些正常且营养均衡的食物，逼迫他在小孩子该睡觉的时间睡觉——虽说经常会因为要做一些其他事情而把睡觉时间弄得更晚……这是不可控力。
  
  在某次的例行拜访中，临也难得闲着没事，但静雄反而一脸疲惫——对单细胞而言，疲惫这个状态很少见。他也不会告诉临也，是因为季节交替，必须研究新的菜谱，给他调理身体，让他那个薄身板尽可能抵御冬天的寒风。
  
  “小静，不如我给你做膝枕？”一反常态，临也不知是不是察觉到了什么，并没有嘴欠，而是好心地跪坐在了沙发上，拍了拍自己的大腿，“可能会有些硌，你不要就算了。”
  
  “你在打什么鬼主意？”静雄扫了一眼临也，在沙发上侧躺下去，头枕在临也的腿上，“如果敢拔我的头发，我就揍死你。”
  
  “原本我还没有这个想法的，被小静这么一说，忽然就想这么做了。”临也轻轻抓住静雄的一撮头发，“要不要我拔一拔？反正你的野兽体质，毛发这么旺盛。”
  
  “你敢。”静雄沉声。
  
  “噗。”临也笑出了声，手的姿势改成搭在静雄头上，顺着他的头发缓缓抚摸，“我开玩笑的，你睡吧。”
  
  “嘁。”
  
  静雄闭上眼睛，却越发能够感觉到轻抚自己头发的临也的手——这个季节，临也的手是微凉的，一如既往地有些薄，但是力道正好，大小也正好……
  
  闻着从临也身上传来的“跳蚤味”，静雄渐渐陷入梦境。
  
  ——真想……一直被他抚摸。
  
  醒来的时候，临也居然还是笑盈盈地坐着，低头正看着他：“晚上好，小静。”
  
  “哦……”静雄睡得有些头昏脑胀，只觉得临也的抚摸仿佛在梦里都感受得到。对着那张笑脸发了一会儿呆，静雄才缓缓地坐起来，“我睡了多久？”
  
  “三个小时。”临也放松姿势，揉着僵硬的腿，“没想到有一天，小静能在离我这么近的地方睡得这么香。”
  
  “烦死了，平常我不也是睡在你身边吗？睡相差的临也君哟。”静雄拉过临也的一条腿，帮他舒活筋骨，“你睡觉总是弓着背，每次被子都会被你卷走。”
  
  “那是因为……”临也的话到了嘴边，却又咽了下去，最后变成了小声的嘟哝，“以前都是一个人……”
  
  “啊啊？可我也是一个人啊。”静雄捏了捏临也的大腿肉，“现在感觉怎么样？”
  
  “嗯，这条好多了，再揉揉这条。”临也毫不客气地把另一条腿也伸到了静雄面前。
  
  “得寸进尺。”静雄咕哝着，还是认真地给临也按摩起来。
  
  从这以后，静雄就喜欢上了被临也抚摸头发，那种安心的感觉到底是为什么呢？静雄不明白。
  
  只是，每次被抚摸，不管多烦躁都能瞬间平静下来。
  
  “小静，你是不是缺少母爱啊？”再一次地“被逼”抚摸后，面对微微低头，看起来非常老实的静雄，临也忍不住说，“我总有种我养了一只金毛犬的错觉。”
  
  “你才缺母爱。”静雄挥开临也的手，大掌按在他的头上，左右揉搓，“跳蚤头发真软。你不觉得这样很舒服？”
  
  “我只知道再这么晃下去，我中午吃的饭就要吐出来了。”临也被静雄的怪力揉得站也站不稳，踉踉跄跄的，“别揉了……”
  
  静雄收回手，临也的发型早就被揉乱了，乱七八糟地翘着。静雄墨镜下的双眼难得有了一丝温暖的笑意：“笨跳蚤。不能体会这种乐趣，实在是可悲。”
  
  “我说你啊……”临也深深地叹了口气，认命地把头发恢复原样，“下次不会再揉了。”
  
  话是这么说，可是每次被静雄追得堵到死角里时，临也还是不得不进行“抚摸运动”。他甚至觉得，似乎看到了静雄身后因为被抚摸而晃来晃去的大尾巴。
  
  “小静果然像狗狗一样啊。我最讨厌狗了。”
  
  “那你就是像猫一样，整天串来串去。”静雄轻轻刮着临也的下巴，“难道说是因为你像猫，所以比起揉脑袋更喜欢被挠下巴吗？”
  
  “怎么可能啊。”临也推开静雄的手，“我不是猫。”
  
  “不如‘喵’一声给我听听怎么样？”静雄不依不挠地继续刮着临也的下巴，“如果你肯，今天你就不用摸我的头了。”
  
  “这根本不是等价交易。如果要我喵，起码你也得汪。”临也被静雄突如其来的想法弄得脑袋疼，随口敷衍了一句。
  
  “汪。”静雄一本正经地发出了这个音节，“好了，轮到你了。”
  
  “我说你啊，这根本不是学狗叫，你只是把‘汪’普通地读出来了而已。”临也哭笑不得，“别闹了，我该去工作了。”
  
  静雄直直地盯着临也：“不许走，你需要给我示范一下，什么叫做学动物叫。”
  
  “……”经过一段时间的心理斗争，临也闭上眼睛，“喵……”
  
  “不行，我没听清。”静雄抓住临也的胳膊，“再来一次。”
  
  “唔……喵～”临也这次用了大一些的声音。
  
  静雄更用力地抓紧了临也：“再来一次。”
  
  “我不要。”临也蹙眉，“小静，你这是什么眼神？”
  
  “喵喵叫的跳蚤，好像很美味。”静雄一把掐住临也的腰，“不如……今天在床上，你也一直喵喵叫吧。偶尔要尝试一下新东西。”
  
  “我绝对不要。”临也断然拒绝。
  
  那天发生了什么，没人知道。只是从那以后，静雄又多了一个新的乐趣。
  
  这是他和临也的两个秘密，也是只有他能享用的秘密。
                            
                        
