https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12e15bbb6
【静临短篇】Lock on-秋澤


 “Bang～” 
 折原临也站在学校最高的平台上，用手摆出手枪的造型，闭上一只眼睛瞄准某个方向，还像小孩子一样发出了拟声词。末了，他装模作样地收回“手枪”，甚至对着指尖吹了一口气。 
 “哈哈哈哈哈哈……”临也自顾自地大笑了起来。 
 “我说你啊……”门田放下手里的书，无奈地看着临也，“你就这么讨厌静雄吗？” 
 “当然了，我最讨厌他了。所以哪怕是像这样幻想一下他中弹倒地的样子，我也很开心。”临也把双手插进口袋，“回教室了，这里真冷。” 
 楼下空地的长凳上，平和岛静雄盖上饭盒，在心中默念一声“多谢款待”，然后抬起眼睛直直地看向已经空无一人的屋顶。 
 “那只死跳蚤。” 
 静雄同样讨厌着临也。他们从第一天见面开始就已经互相看不顺眼并且打了起来。 
 静雄只要一闻到临也身上的味道就会烦躁不已，他自己也说不清究竟为什么只能这么轻易地闻到临也一个人的味道。 
 被这件事困扰了一段时间的静雄不得已去查阅相关的资料，却意外地发现了一张碟片。 
 内容就是通常被称为“黄色”的东西。 
 静雄面无表情地看着影片，脑子里却在想着完全不相干的事情，比如说，临也、临也、以及临也。 
 静雄忽然明白了，自己为什么能够闻到临也的味道。 
 碟片被静雄掰碎了扔进垃圾桶里。从那一天开始，每天上课的时候，他都会忍不住瞄一眼临也。 
 临也坐在他斜前方靠窗的位置。平时上课的时候总是一副好学生的模样，考试成绩也很优秀。认真听课得临也的侧脸……很好看。 
 好看到想立刻摧毁这层表象，让他露出卑劣的本质。 
 “不过，像临也这样成绩优秀的人，应该不会接触到那种东西吧。”静雄托着腮，心不在焉地看着习题，“如果被做了那种事，他会露出怎样的表情……” 
 静雄知道自己或许喜欢着临也，这就跟轻易能闻到他的味道一样莫名其妙。不过想象一下不谙人事的临也落到被侵犯的境地，可能会展现出的任何人都不知道的那一面……静雄变得更加烦躁了。 
 于是，也更加想要揍扁临也了。 
 “临也君哟！”每天放学，静雄都会准时堵住临也的路，因为愉悦而忍不住露出可怖的笑，“来陪我玩玩吧。” 
 “小静，最近我做了什么让你很讨厌的事吗？”临也懒懒地把书包甩在肩上，一副厌倦的样子，“就算是我，也不想天天和你打架。” 
 那是自然的，因为和静雄这样面对面的较量，临也十有八九都会吃亏。 
 不过……临也的眸色稍微暗了一些，他掏出小刀丢了出去。 
 “你这不是早就准备好了吗？死跳蚤！” 
 临也和静雄纠缠了起来。 
 对于临也而言，和静雄的打架给了他一个机会——能闻到静雄味道的机会。 
 打架的时候，汗水的气息和身上的气味都会比平常浓很多，尤其是冒着风险靠近静雄跟他近身搏斗的时候，气味就更加明显了。 
 临也深深地记住了静雄的味道，并且嫉妒着静雄能够轻易闻到别人味道的技能。 
 临也不知道静雄其实只能轻易闻到自己的味道。 
 “小静……” 
 临也回到家就去了浴室，打开花洒冲洗着汗湿的身体，皮肤的粘腻感让他很不舒服。 
 水淋在被静雄弄出来的伤口上，隐隐作痛。而临也的表情却并不是讨厌。 
 他回想着静雄的模样，脑海里印着静雄的味道……如此清晰。他忍不住抱住了自己的双臂，任水流从瘦削的肩上划过。 
 水蒸气让他的脸变得红润起来，红瞳里也是湿漉漉的，眼睑半垂，唇角含着可以称得上是“诱惑”的笑意。 
 每当这个时候，临也都会忍不住想象……想象和静雄发生肌肤之亲的场面。 
 观察人类是临也最乐意做的事情，而在观察人类的途中也会学习到很多知识，也有为了更好地理解人类而不得不去学习的东西……比如说性欲。 
 临也对那些惺惺作态的碟片不感兴趣，他更乐意看一些书籍，偶尔还会感叹被欲望驱使的人类会发明出多么可怕的东西。 
 后来，逐渐的，脑子里幻想的对象开始成型。 
 是静雄。 
 “不过，小静是个单细胞，对于这方面肯定开窍的很晚。”临也一边擦着头发，一边想，“说不定到了二十多岁的时候，也还是只会凭借着野兽本性，做一些令人讨厌的事情。” 
 临也这么想是有理由的，因为静雄总是对临也有意无意的试探无动于衷。 
 如果察觉到的话，好歹也应该发火吧。 
  
 静雄搀扶着一个一瘸一拐的女孩来到了医务室，可是医务室的医生并不在。女生看起来快要晕倒了，静雄只好扶着她到了医务室的床边。 
 本来，静雄并不是什么热心肠的人。可是受伤的女生倒在自己的面前，用求助的眼神看着自己，总不能不管吧？ 
 女生坐下后，静雄就打算离开，顺便去找找医生去了哪里。 
 袖子忽然被轻轻拽住了，垂眸，映入眼帘的是面颊微红的女生。 
 “平和岛前辈，我……” 
 “你觉得，小静是会遵从自己的兽欲，还是会像个伪君子那样忍住？别用这种眼神看我嘛，小田田。我只是看到对小静怀着恋慕之心的女孩太可怜了，所以想要帮帮她而已……不会被人发现的哦？因为我已经做过手脚了。哎呀呀……我可真是个好人。”临也喋喋不休地说着，“现在处在思春期的男生，对这种事是求之不得吧？这么一想我倒是帮了小静呢，不过希望他的本性不要把女孩吓晕过去……那只野兽。” 
 不管是遇到静雄的方式，还是让静雄送自己去医务室的行动，都是临也教给女孩的。 
 “我也很期待啊，人类和怪物如果结合，会……” 
 “临也，你，喜欢静雄吧。”门田合上书本，打断了临也的话，“我劝你不要做让自己后悔的事，现在去阻止，还来得及。” 
 “你说什么呢……”临也的笑容忽然就挂不住了。 
 “跟我聊天，你基本全在说静雄，每天说个不停，你也早该察觉到了吧。”门田用书轻轻敲在临也的头顶，“快去吧。” 
 临也默不作声地站在原地，目送门田离开，继而微笑着叹了口气。 
 “小田田真是……” 
  
 “不好意思，有人吗。”临也猛地拉开医务室的门，映入眼帘的是正在床边拉扯的静雄和女孩。他皮笑肉不笑地说，“嗯……看来我来得不巧。” 
 “折原……！你不是说，不会有别人来吗？”女孩立刻就羞红了脸。 
 “嗯，对哦，可是我又不算别人。”临也笑眯眯地回答。 
 “你……” 
 “再不走的话，我会去告诉老师的，你居然在这里做出这样的事……”临也的声音越压越低，他故意拖长了尾音。 
 “我没有！你误会了，我没……”女孩松开静雄，飞速地逃出了医务室，“折原……你给我等着！” 
 临也并没有在意女孩的威胁，他关上了门，淡淡地看着静雄，一步步走近了他。 
 “打扰到你的好事，是不是很生气？”临也语气平和，他抬手轻轻地帮静雄整理领口，“想揍我吗？” 
 静雄面无表情地伸出手。 
 “？！”临也倒在床上，惊讶地看着压在自己身上的静雄。 
 “你一定不知道，这是什么意思吧？”静雄掐住临也的脸颊，低声，“没错，你确实惹火了我。所以接下来……我要对你做一些过分的事情。” 
 唇瓣相触，第一次的亲吻很生硬。静雄一把拉上了白色的床帘，死死压制着身下的临也。 
 明白是临也搞得这一出事之后，静雄就只想这么做了。 
 临也的舌头很软，嘬着他的舌尖能感受到他的躲闪和慌乱，和想象中一样无措而美味的反应，静雄毫不客气地啃咬着临也的唇瓣。 
 一吻结束，两个人都喘着气。静雄拽破了临也的衣服，露出他好看的小腹。 
 “你不知道，我接下来想怎么做。或许很过分，但是对你这个混蛋而言，再怎么过分都无所谓。”静雄继续撕扯着临也的衣服，企图用布条把临也的手绑起来。 
 忽然，一双手臂攀上了脖子，接着，唇角被轻轻咬了一下。 
 临也歪头瞧着呆愣的静雄，微笑：“小静，你说谁不懂……嗯？” 
 临也如此简单的诱惑就已经让静雄的燥热更加严重了。 
 “随心所欲地做吧，这里不会有人来的。”临也把唇凑到静雄耳边，轻声。 
 雪白的床单皱成一团，它即将承受彼此最讨厌的两个人的疯狂。 
  
 临也斜躺在床上，身上披着静雄的衬衫，他饶有兴致地看着静雄在打底短袖外面套上校服西装，不匹配的模样使他忍不住笑了起来。 
 静雄没有理会临也，只是慢慢地走向门口。 
 “下次也要做哦，小静。” 
 静雄开门的动作顿了一顿，但他没有回答。 
 临也闭上一只眼睛，用手枪的手势指向静雄，在静雄彻底关上门的前一刻“扣动扳机”。 
 “Lock on……目标完美捕获。” 
 他是最优秀的猎人……亦是最美味的猎物。
                            
                        
