https://dadyu.lofter.com/post/426a28_118c667c
【静临】我的邻居不简单（十四）-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
　　上次在酒吧砸开门见到临也，他被一个男人压着，而这一次破墙见到临也，这家伙正被一个女人压着，虽然每次他看起来都是被迫，但不得不让人怀疑，他是不是和「被压」这件事特别有缘份。
 

　　一声巨响过后，蚯蚓的注意力被突然出现的男人吸引过去，没有注意到身下的临也露出个似笑非笑的表情，缓缓放松了身体，放松到比正常状况更轻松的姿态，仿佛刚才肌肉僵硬的家伙不是他。

　　平和岛的视线先落在临也身上，然后又对上了蚯蚓的，蚯蚓一看到他的神色，忍不住颤栗了一下。

　　那是怎样的一副面孔啊……明明整个人仿佛升腾着炙热的火焰，却又散发着锐利的冰冷，像是要把他盯住的人活活压死在视线之下，因为他的气场太强，以及刚才砸裂墙的怪力太过匪夷所思，让人连怀疑他是否能做到的勇气都没有，只能被如渔网般的恐惧笼罩，后悔为什么要做让他不开心的事。

　　让他不开心的事……？蚯蚓身体一僵，而后不受控制地缓缓松手，从临也身上站了起来，看模样是要正面与平和岛相对，实际上只有她自己能感觉到她究竟有多害怕。

　　不久之前，那三个不中用的下属向她汇报过关于平和岛静雄的事迹，但她更相信是那几个废物夸大其词以期得到宽恕，可现在她能很好地理解他们的想法了，因为她正处于或许比他们当时更严峻的境地。

　　不过……他是怎么找到这里的？与地下赌场一墙之隔的是一家旅馆的地下室，但是……谁没事会去找旅馆地下室啊？

　　没理会眼神不断变换的女人，静雄大步向前走过来，女人被他的气势逼得一直后退，直到靠到墙边。静雄就那么顺畅无阻地走到临也身边，蹲到他面前看了他一眼，发现他除了没什么精神外看起来完好无损，还有心情嘴角含笑地看着他。涨满胸腔的火气徒然卸了下去大半，静雄动手去扯他绑住他的绳子。因为捆绑的手法很专业，临也一开始还怕静雄不会解，没想到那双瘦削的手轻轻一扯，也不见多用力，比手指还粗的麻绳就如纸带般被扯断了，临也抽抽嘴角，「小静……」

　　一听到临也开口，静雄立刻抬头看了他一眼，其实用看来形容并不准确，应该是凶神恶煞地瞪了他一眼。临也立刻打住，静雄低头解脚上的绳子时，他眼珠一转，在身体获得自丨由后忽然就那么软啪啪地向下滑去，仿佛被抽干了所有力气一样，直扑在他面前的静雄。

　　静雄一抬头，就见到临也羸弱无骨地扑进他怀里，他下意识伸手一接，就是一具又瘦又软的身体，扑住他的人为了稳住重心，特别自然地伸手环上他肩膀，整个人严丝密封地贴着他。

　　「小静……我站不起来……」临也露出个尴尬的笑容，十分虚弱地说，说着还一低头，似乎是觉得这样的姿势别扭，准备放开静雄坐到地上去。

　　静雄伸手扶住了他，用力一扯他被弄乱的外套，把他整个人裹到脖子根，而后索性借势打横一抱，让人靠在胸口。

　　蚯蚓瞠目结舌，她除了用了眼药水之外别的什么都没做，所以临也就算瞎了也不可能身体发软，但他……怎么像被下了猛药一般，软啪啪地往别人身上贴……这绝对是故意的！真该给这家伙的演技搬一座奖杯。

　　静雄安顿好临也，抬头又盯住了蚯蚓，临也也弱弱地看着她，一拽静雄的领口说，「小静，报jing吧。」

　　静雄眉头一挑，倒是不那么在乎绅士原则，要说他现在最想做的事就是把这个女人大卸八块了。不过临也倒是很坚决的样子，静雄只能凶神恶煞地看了蚯蚓一眼，抱着临也走出被砸出来的洞口，吩咐听到动静赶来的旅馆服务员到有信号的地方报jing，而后又折返回来。

　　这时候那房间的大门已经打开了，蚯蚓倒是还在，不过多出了十几个浑身蛮肉的壮汉，外面还有好几个正摩拳擦掌地走进来。因为占人数和主场优势，蚯蚓心里的恐惧少了许多，她冷笑着说，「真是麻烦，既然已经报了jing……也只能让你们乖乖闭嘴了。」

　　静雄丝毫不在意敌众我寡，他将临也放在附近干净的地方，转身揉着拳头露出个戾气十足的笑容，「是谁闭嘴还不一定呢……」

　　这是临也第二次亲眼看到平和岛与人动手，这一次与上回不同，对手力量更强人数也更多，不过平和岛一步都没有后退，甚至不断向敌人和核心前进着，面对五花八门的攻击，他只是单纯地挥动拳头，每一下都能带起撕心裂肺的惨叫。

　　蚯蚓的脸色又难看起来，她退到门边，眼见她的人都要倒下了，而平和岛依旧如修罗般无止境地逼近着，她心里的冷意再也抑制不住，她抬腿向后退去，突然眼前一道亮光，紧接着小丨腿骤然一凉，低头看去，竟是一把小巧的匕丨首扎在她的腿上，疼痛席卷而来，蚯蚓强忍住脱口而出的痛呼，抬头看向临也。在场会攻击她的只有两个人，平和岛正忙着处理最后几个顽固抵抗的人，根本没空隙射丨出匕丨首，那么动手的只能是折原临也了。是了……因为对计划太有自信，她根本没有搜身，至于为什么临也直到现在才动手……只能说他就是要把局面拖动到现在的状态吧……

　　蚯蚓心里升腾起愤怒，她怨毒地盯着临也，自言自语说，「你逼我的……」

　　说着她从口袋里掏出一把手丨枪，抬起对准了临也，临也眉头一挑，手已经触碰到匕丨首的冰凉，就看到一把沉重的椅子划过空气，生出一道哗啦呼啸，而后硬生生砸在蚯蚓的右手臂上，她整个人都被拍飞出门口，手上的枪被打落到地上，匆忙中射丨出的一枪也偏离了目标。

　　动手的自然是平和岛，他大步走到门口，弯腰抓着领口将地上的女人提起来，狠戾地冷笑了声，「你要干什么呢？杀人吗……啊……？！」愤怒的咆哮声中，女人被提地更高，按着太阳穴狠狠砸在墙上，蚯蚓抬手徒劳地反抗着，但毫无效果，她很快就放弃了，反而怨毒地盯住了远在另一面的折原临也，沙哑咒骂道，「该死的阳痿！」

　　静雄的手一顿，「……你说什么？」

　　蚯蚓从头到尾残破不堪，不过还是逞强地转向静雄，「你们不是形影不离吗……你不知道，他阳痿吗？」

　　静雄愣住，身后突然传来一声冷笑，转头就看到临也已经扶着墙站了起来，软软地靠在那儿。

　　「你一个活生生的女人，对着纯gаy发丨春，还想我陪你一起发丨情？」临也满脸讽刺地笑着，还带着毫不遮掩的同情。

　　头顶突然炸了个响雷，静雄的惊讶溢于言表，他直愣愣地看着临也，没想到这家伙会说出这样惊悚的话。而蚯蚓在体会到重点之后，缓缓睁大了双眼，彻底被打败地啜泣咒骂起来。

　　「该死……该死……！你为什么，他丨妈丨的竟然是gаy……恶心！」

　　静雄松开她，她就那么瘫坐到地上去，临也忍不住吐槽了一句神经病，也支撑不住地向下滑，静雄朝他走过去，沿路绕过地上七七八八趴着的人，顺便提起了那把质量喜人的椅子，放到临也身边。

　　临也摆摆手，「算了，椅子上坐不住。」说着他继续向地上坐去。

　　静雄想起他刚才从凳子上滑下来的情景，抿了抿嘴还是伸手一捞，把快着地的临也抱了起来，临也顺手环住他脖子，用奇异的目光看他，显然没料到在说出自己是gаy之后，静雄居然能立刻毫无芥蒂地靠近他。

　　静雄皱着眉头，不那么顺畅地说，「你……骗她的？」

　　临也一笑，摇摇头，「不是……我丨干嘛要骗她。」

　　他一说完，明显感觉到静雄的身体僵直住了，大概是纠结着作为男人，出于尊重和避嫌，是不是应该把怀里的gаy放到地上去。

　　临也心眼一动，卒然往他怀里凑了凑，胳膊用力脑袋一抬，静雄就感觉到一个温软的东西擦过了他的下巴，他骇然低头看去，临也双眼闪亮亮地笑着，一点也不觉得自己做了什么惊世骇俗的事。

　　怔愣的那么几秒之间，静雄感受到环着他的手臂更紧了些，临也弯弯的双眸逼近到眼前，鼻尖碰着他的鼻尖，温热的呼吸羽毛一样煽动着，撩地他心猿意马，而后那脑袋一歪，柔软的嘴唇轻轻贴了上来。

　　倏忽间心脏猛地收紧，所有血液极速下沉，于四肢百骸中凝滞不前，一秒后又如蓄力充足爆发般疯狂涌动起来，几乎让他原地炸裂。

　　某个触感湿热的东西轻而易举撬开了静雄的牙齿，伸进去勾了勾他发麻的舌尖，但又适可而止地迅速退开了。

　　终于清楚意识到发生了什么之后，平和岛大脑再也控制不住，轰的一声火山爆发，熔岩炸地满身满心都是。

　　怔愣彷徨间，临也俏皮地低笑了声，「怎么……你还不信？」

　　平和岛的嘴里充斥着折原的气息，舌头酥丨麻僵直地他根本无法成言，只能哑口无语的看着临也，脸上的表情也是瞬息万变诡谲莫测。

　　幸好这时候破洞外传来杂乱的跑步声，十几个jing丨察随后冲了进来，瞠目结舌地看着一地的狼藉，因为那一地的残兵败将更引人注目，站在一边抱着临也的静雄反而不那么突兀了。

　　jing官们在人堆中穿梭了一圈，才转头问静雄他们，「这是什么情况？」

　　临也又恢复了虚弱的语气，带着受惊的表情说道，「我被绑架了，刚刚我朋友来救我，地上的……都是绑匪。」

　　jing官看了脚下一眼，又问，「绑架？他们为什么要绑架你？」

　　听到这个问题，静雄的神智抽回来些许，脸色一黑。虽然事情的始末他还不清楚，不过他刚进来时两人衣丨衫丨不丨整的模样以及姿势无不说明着正在发生的事，他看向临也，却见临也一脸无奈，特别坦诚地开口了。

　　「哎……都怪我……怪我太有钱，她就是想要钱。」

　　静雄：「…………」

　　「勒索？」jing官对这个答案倒是没怎么怀疑，毕竟这种事发生的可能性还是很大的。

　　「我能先回去吗？」临也往静雄怀里靠了靠，特别像一只柔弱的小绵羊，「真是吓坏我了，我想回家。」

　　jing官看了看他被抱着的模样，判断他的确是受到了惊吓，点头说，「可以，留个电话，这两天等我们通知。」

　　临也乖乖按照jing丨察说的做了，临走前又被问了几个问题，他都随便应付了过去，十几分钟后静雄才抱着他从破洞那儿走出去，一走到旅馆门口，就看到一辆黑色的面包车，车边站着两个人，见他们出来刷拉一下拉开了门，车里坐着面无表情的四木春也，看到他们俩的姿势也没表现出任何异样，只点点头示意他们进去。

　　静雄把临也放到座位上，四木就开口说，「蚯蚓……就是双头蛇的头目，的确是杀了那两个女孩子的凶手，具体的情况还是等jing方的调查吧。」

　　临也点头，也没有怪安保工作糟糕的意思，重复了刚才大致的情况，而后又说，「如果她被抓了，那之前淀切阵内向她购丨买店铺的事就太奇怪了……像他知道她就要出事一样。」

　　四木看了他一眼，他知道临也对淀切阵内有特殊的执念，不过这一次的确很蹊跷，「嗯，我一直盯着他，不会有大问题。」

　　临也倒是很无所谓的样子，换了个更舒服的姿势靠在座椅上，看了静雄一眼，他从上车之后一直看着窗外，像是窗户上能开出朵花似的，不过这样的姿势也正说明了他这时候没什么说话的欲丨望，而他没说话欲丨望，就意味着是心情不好了。

　　想到刚才自己做的事，的确十分荒唐，不过根据临也观察，平和岛绝对不讨厌自己，要他说正好相反，是很感兴趣才对。所以他并不担心自己的举动会让他暴怒，不过要立马笑逐颜开那也是不可能的。可亲完了要怎么哄，他还真没想好。

　　临也掏出手机，给波江发送场外救援。

　　【没忍住亲了个男人，惹他不高兴了怎么办？】
　　
　　波江很快回复道，【他很重要吗？】
　　
　　临也无奈，【不重要也不会问你了吧……】
　　
　　下一秒信息就进入了信箱，【破腹自尽吧，他会原谅你的】
　　
　　…………

　　隔着屏幕都能感受到波江姐姐冷冷的嘲讽。

　　
　　
　　
　　一周后jing方联系临也，让他去jing署录口供。距离事发时间已经很久了，现在再录口供也只能说明之前他们在忙别的事，比如处理临也在第二天叫人送来的匿名举报信，上面有双头蛇与歌舞伎町杀人案相关的一些线索，至于追查就是jing方的事了。

　　接待他的是一个四十多岁的jing官，他开口说，「根据嫌疑人招供，当时是跟你在双方自愿的情况下发丨生丨关丨系？」

　　临也表现地特别像个涉世未深的大学生，听到这些话露出个惊讶的表情，而后叹了口气，「我的确是主动和她去地下赌场的，但进去之后就被打晕了。」为了佐证自己的说辞，临也拿出了医检报告，是他特意去医院弄来的，上面明确写着他脑袋被重击过的情况。

　　jing官接过后看了看就放在一边，「好，你提供的证据和我们根据现场推测的情况差不多。」至于打晕临也之后是劫财还是劫色，他们也有更准确的推断。

　　作为相关人员，jing官向临也说明了整个案丨件的处理情况，根据他们的调查，歌舞伎町杀人案的作案嫌疑人正是蚯蚓本人，至于原因，根据她的供述，是讨厌任何人接近临也以及「甘乐」，作案后她利用Seren酒吧老板来吸引注意力，最后忍不住接近折原才暴露身份。

　　临走没有询问蚯蚓是否参与十个月前发生的事，他不打算现在就让jing方插一脚。
 

 
-TBC- 
好了要消失两个礼拜，大家不要太想我❤ 

dady钰|Powered by LOFTER
		
