https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c6cf5149
【静临短篇】禁忌-秋澤


「是11岁小学静21岁老师临。」

 

第一次相遇时，在折原临也眼里的平和岛静雄就如同受伤的小小困兽一般——那个倔强又藏着害怕的孤单眼神，那头小狮子一样卷翘不听话的乱发，局促地抓着衣服下摆的双手……临也只是看了他一眼就移开视线，环视了一圈乱七八糟的教室——甚至有一张课桌嵌在了墙壁里，地上也是一片狼藉。

周围大部分孩子都吓呆了，还有吓哭的。不过，也不乏吵吵嚷嚷向临也告状的人。

“新老师！是平和岛静雄干的！”

折原临也是今天新上任的班主任，本来是过来开班会的，却意外面临了一场不同寻常的闹剧。他再次深深看了一眼静雄，唇角牵起温柔的笑意，不在乎对方立刻撇头的举动，抬手拍了拍掌。

“好了，我知道了。看来，这个教室暂时不能用了。我会去向学校申请，这节课大家就到操场上自由活动吧。”很好听的声音，带着绝对的善意。所有孩子都安静了下来，目光不由自主便黏在临也身上再也移不开了。临也显然很满意这个效果，顿了顿才继续说，“我的名字是折原临也，是你们的新班主任……叫我折原老师就可以了。”

不同于其他人的训话，临也就这么结束了自我介绍。孩子们顿时忘记了刚才的恐惧，叫着笑着纷纷冲出了班级。

到最后，只剩下了在扫地的临也，以及站着不动的静雄。

“折原……老师。”静雄差点咬了自己的舌头，他看着穿着白色外套的临也，声音生涩，“你不惩罚我吗？”

“除了处理的方式暴力了一些，你没有什么错。不如说，你反而是受害者。”临也缓缓走到静雄面前，弯下腰，单手抚上他的脸颊，“不想去玩的话，来帮我一起收拾教室吧？”

临也离得很近，静雄轻易便闻到了他的气味，并且在那瞬间牢牢记住了。脸颊上的微凉很快就离开了，静雄的脸却烫了起来。

“……好。”

这就是11岁的静雄与21岁的临也的初遇。 

 
“他是那么的单纯，比其他一切孩子都更像个孩子。因此，才更想让他在善恶模糊的边界反复挣扎。”

临也很受孩子们的欢迎。原因是他那张一直微笑着的好看的脸以及温柔且善解人意的处事态度。

静雄并没有再主动和临也说过话。他总是站在有一段距离的地方，偷偷观察着临也的一举一动。

偶尔，临也发现了静雄的偷窥，眨了眨眼睛朝他露出更为好看的笑来。

“……”静雄双手抱住头，使劲揉了揉头发。

最近静雄过得并不好，因为周围那些惹他生气的事情忽然变多了，甚至还有初中生高中生堵他回家的路。

静雄不得不比以前更频繁地使用暴力。他的坏名声也越传越远。

最近静雄过得也很好。因为……

“小静。”

瘫坐在草地上的静雄被一声熟悉的呼唤惊醒，他手忙脚乱地想要躲开那人，对方却已经蹲在了面前。

“你又受伤了。”临也看着伤痕累累的静雄，抬手轻抚他的发，“我带你去包扎。”

临也牵着静雄的手站了起来。静雄的手并不比临也小很多。他牢牢地牵着那只手，却不敢很用力。一股烦躁的热流从心里忽地油然而生。

从第一次看到临也时，静雄就隐约察觉到了——对他有不一样的情感。

医务室并没有人，所有人都已经放学回家了。静雄坐在床边，看着临也拿出包扎的绷带和消毒水。

“可能会有点疼。”临也半跪在静雄面前，“你忍一忍。”

静雄一声没吭——这段时间，几乎每次打完架都会被临也“捡到”，然后带来处理伤口。

这是静雄最幸福的一段时光。

“真勇敢。”临也收好剩下的东西，“今天要在这里睡一会儿么？我还有一个小时才下班，不用担心门被锁。”

静雄点点头，又摇摇头。乖乖地缩进了被子里，一双眼睛直直地盯着临也。

临也替他放下床帐：“那我走了。”

“折原老师……”静雄从被子下伸出一只手，拉住了临也的衣摆，“我……”

“怎么了？还有哪里不舒服？”临也坐回了床边，伸手去探静雄的额头，“你的脸怎么这么红？”

“我……”静雄一把抓住了临也的手，“我喜欢你。”

静雄努力观察着临也的反应。临也却还是像之前那样淡笑着，连一点惊讶的情绪都没有。

静雄有些泄气，又很害羞，很快就背过身去，脸颊边却传来一抹湿润。

静雄立刻转回头，准确无误地吻了临也的唇。

临也并没有避开，反而任静雄生涩地伸出舌头，一点点小心翼翼地舔吻进自己的唇。

一个绵长大胆的吻。再分开时，两人唇上都挂着对方的津液。

“老师……”静雄的眼睛里出现了不属于他这个年纪的欲望——就像即将捕食猎物的野兽。

“不可以哦，小静。”临也舔掉了唇上的透明，食指抵在唇上，“老师也喜欢你……喜欢着大家。等你再长大一点，再来向我告白吧。现在，你该休息了。”

静雄的心里苦涩又甜蜜，他听话地闭上了眼睛。

他没有听见，折原临也在转出一个拐角后，爆发出的那一阵极其讥讽的笑。

占有欲侵蚀着静雄的心，他越来越多地注意着临也身上那些“好看”的地方，越来越渴望像上次那样“占有他”。

静雄甚至有些期待被人找麻烦。

医务室成了他们的秘密。

“老师，等我长大。”静雄搂着临也的脖子，“你是我的……”

临也笑而不语。 

 
静雄已经忘了，是从什么时候开始，发现了一切的始作俑者就是临也。

似乎是最初就知道了都是他搞得鬼，又似乎到了那一天才知道。总之，静雄不得不转学的那一天，临也并没有出现。

明明在三天前，还亲口答应过，一定会去。

静雄离开了临也，远离了所有的阴谋。

直到十年后的重逢前，都没有再见过他。 

 
两具身体在床上纠缠，静雄抓着男人的胳膊毫不放松，惹得对方痛呼起来。

“不要！……好痛……小静！”

“是吗？”静雄咬了对方的脖颈，“折原老师。”

第一次发生肉体关系时，静雄就明白了，临也早就不是他的人了——或许从来没有成为过。

31岁的临也与21岁比起来并没有什么变化，还大大方方承认了当时对静雄布下的局。

静雄带着临也去开了房，用所有的肉体暴力来报复被他毁掉的童年。

一刻都没有忘记过他。那个让自己几乎爱上暴力的可恶男人。

21岁的静雄牢牢抓住了临也。

“我就是喜欢你这幅很恨我甚至怕我，又无论如何也逃脱不掉的模样。”静雄从后面抱着临也，捏住他的下巴，“你没想到我对你的执念这么深吧。”

“是我失算了，我……”

临也的话语被吻与一个猛进弄得再也说不出了。

“我长大了，所以这次，不会再放过你了。”

既然无法摆脱，那就一起沉沦吧。

——我最爱的老师。 

                            
                        
