https://asanoyorumi.lofter.com/post/1f0d92ea_1c8467489
【静临】烁夜星灯-海因里希面包🥯


-接临喝 
 
在挂掉电话之前，折原临也隐隐听到了听筒对面熟悉的怒吼。他没有理会同行挖苦般“要把电话交给他吗？”的问话，干脆利落按下红色按钮让耳边恢复静寂——安静到他能听到自己的心跳加速鼓动，手心也隐隐渗出汗水，就像过去每次踏足池袋是一样陷入一种怯懦的兴奋中。 
于是他忽然想在这座城市多呆几天，至少看看某位故人换下见惯的酒保服，别扭的穿上棒球运动员的短袖，然后在一怒之下施展怪力把赛场化作一片混沌的场面。——然后他猛然意识到自己几乎已经忘记了对方的脸。 
平和岛静雄自折原临也离开池袋的那一天便成了他的噩梦。他是人形的怪物，立在人群中格格不入，折原临也虽是手握匕首，却无法伤及他半分。他咆哮的模样狰狞可怖五官模糊，像每个孩童深夜所恐惧的幻影。他举起的拳击碎了临也的腿骨，却在将及心脏时堪堪停住，像是人类一样对他怒吼道，别再回来，别再回来了，临也君。然后折原临也便会醒来，在阴雨绵绵中感受旧伤的隐痛，恨那一拳最终没能落在他的身上，以致怪物披回人的皮囊，混入其中踪影全无，而他侥幸捡回半条命，自从往后难以行走，惯常的娱乐也因此蒙上一层阴霾，再难让他由衷欢笑。 
折原临也自然知道自己落得这个境地不过是自作自受，却难以自制地在心底将平和岛恨得更深，巴不得把他挫骨扬灰，好保护他深爱的人类免受怪物的打扰，得以安稳度日，一如他于望远镜中所见的那般，沉溺虚浮的繁华与萧条，放纵享乐，尽情恸哭。 
“你那不过是嫉妒。” 
他听过不止一个人这样说，从俄罗斯寿司的前雇佣兵到如今立于他身后推扶轮椅的老者，他们都说着，不带惋惜与怜悯地说他合该去死，因为他扰乱他人的人生就像拨弄棋盘上的棋，末了不忘一把火燃着了棋盘高喊无趣，卑鄙得令人惊叹，只得为之发笑鼓掌，如同欣赏丑角的独角戏。 
我那的确是嫉妒。 
他在异城无数个辗转反侧的夜晚终于如此无可奈何地想到，他艳羡那非人的强大几近发疯，所以他也气恼自己的无力恨到舍命挑衅，只因愤懑分明怀着无人可敌的强大，却试图融进人群中的那份不自知。 
小静。 
他一边叫着对方为之发怒的诨名，状似亲密。 
怪物。 
他又一边嘶吼着异于常人便理应孤独终老，无人理解。 
“我想我下一次就会送命。” 
那瞄着心脏的一拳仍然沉沉压在他心头，他本以为再也没有机会将之挪开或是令其落下，所以他揉着外衣领口的茸毛，暗自叹息与那无忧时光的告别太过仓促。 
他们的关系自相识起便被算计和暴力填充得容不下他物，所以纵使他本想开口言说的疑问已经堆积如山，却直至如今也没能坐下相谈过一星半点。那些稍显真诚的言语注定要被下葬埋藏，融进泥土和他的尸骨一同消失不见。 
他们本是注定不死不休的。 
本该如此。 
折原临也本想远远看上平和岛一眼就离开，却不想对方仍和过去一样像是安了针对他的雷达一般，闷不作声，径直冲着他走过来。 
折原临也想，迟来的死亡还是追上了他的脚步，但他已经逃离的疲惫了。所以他半合着眼抓紧了轮椅扶手好压抑颤抖，语调轻快一如往昔地开口说话了。 
“呀，小静。今天是来杀我的吗。” 
我只是厌倦了。 
平和岛答上一句不相干的话，第一次在他面前人如其名，平稳安静地将他从轮椅上抱起，用他们之间从未有过的温柔方式对待他。这近乎侮辱的行为触恼了折原，他拽过了对方的领子压低声音低吼着问他是不是被棒球砸中脑袋失了忆以至于连自己的死对头都认不出来。 
不，我认得你。他听到对方这样回答了，语调平淡，就像讨论无关紧要的事物一般。 
我只是厌倦了。 
这叹息一般吐出的句子苍白无力的像是失了骨架的鱼，落在折原耳里也只像是离了水的挣扎，叫他满腹讥讽之言吞吐两难，纵使脸上写满嫌恶也苦于代步工具被留在原地，只得一边搂紧对方肩颈一边咬牙不语。 
平和岛一向不多话，却是脾气暴躁，他们之间绝大部分时候都是折原临也挑起话头，激得他愤愤反驳，最后被对方拽住话柄，耍得团团转。而很偶尔一两次新罗做了他们的调和人时，这位二人的密友会成为滔滔不绝的大演说家，而始作俑者们则会陷入沉默，各不搭理。 
他们的相处本只有争吵不休与互不理睬，现下却亲密得像个笑话。折原临也张了张嘴，想打破这僵局，但最后却发觉他一向擅长的客套话竟一句也拼凑不起，零零散散从脑海里捞起的词汇爱恨各半，若是尽数倾吐只怕三言两语解释不清，于是思前想后他索性闭上嘴干脆地装起死。若是平和岛不觉尴尬，他想自己也没必要感到不自在，因为徒增烦恼只会亏待了自己，倒是一点不值得。 
折原本以为这一时兴起的侮辱会以他被独留在街边告终，却不想对方带着他自体育馆的一侧乘上电梯，径直进了一间以自己看来稍显简陋的酒店房间。 
他确定自己表现出了最大程度的嫌恶，但愿脑袋缺根筋的单细胞也能把自己看得明明白白。 
“公司提供的房间，我好歹也算是因公出差。” 
预想中的怒吼仍是没有出现，平和岛指间夹着烟，漫不经心地盯着墙壁回答道，看上去不为所动，丝毫不像是和仇人共处一室，反倒像是情侣幽会，亲昵又生疏，像他远远见过的每段恋情一样。 
——你肯定不知道自己在干什么。 
——我知道，我是来找你的。 
因为你，只有你，这份暴力无法摧毁。 
所以他冷笑了一声，心想怪物便是怪物，到头来竟然只是为了那一星可悲的归属感做到如此地步。 
临也此刻与静雄相隔不过半张床的距离，刀就在袖子里，和往日一样。以至于他一瞬间想只要出手挑衅，他便能得到迟来的终末，如愿以偿让二人一同坠入地狱，再与人世无缘多言。 
所以他开口的时候，省了所有漂亮话与笑容。 
“我恨你。” 
折原临也就这样直白挑起过早落下的帷幕，像往昔栖身新宿时一样恶狠狠地宣告一切假日与休憩到此结束，要用往后的巨大混乱将所有人搅得不得安生，好方便他拨开千层伪装直视人心底最真的欲望。 
闻言平和岛静雄深深吸了一口烟，把烟头摁灭在床头的烟灰缸里，沉默半晌，才缓缓地点了头。 
“我知道。” 
看吧，能把情报屋的计划全盘打乱的人仍是仅此一个。 
小静还真是天资过人。 
讥讽在喉间转了几圈，还是被他艰难下咽，只是挤出一个冷笑做了回应。 
你什么都不知道，他想，但你又什么都知道。 
他比任何人都清楚，平和岛说的最多的话，是我不知道。即便他早已意识到异样，他也只会咬着烟，烦躁地抓乱金发，说，“我不知道。” 
因为这个名为平和岛静雄的男人爱着和平。 
因为他比任何人都想要安稳过日，把每个淡然到来的明日都当作是最珍贵的礼物一般，想要怀着感激之情与每位熟识者道安问早。纵使他无法眼睁着看一切走向崩坏，却也不会轻易说出宛如导火线的言语。 
他只会说，我不知道。 
唯独与他个人相关的事情无论好坏，他都能点头默认，好像他钢铁般的身体深处也藏着一颗金刚不坏的心脏一般。 
只有这种时候，他会说，我知道。 
兴许是因为方才他吸着烟，所以这声应答沉而低，像被轻放入湖面的鹅卵石，只是直直沉了底，和过去他挨了说教低头认错的时候如出一辙的柔软无害。 
彼时他们都还是学生，在追逐之后双双站在教师跟前，平和岛垂着头低声认错，折原面上一派乖巧点头应答，却借着余光偷瞥夕阳，看金红在玻璃上一晃而过，刺得眼瞳疼痛难忍，让他如愿落下泪。二人皆是乖顺安静得让人不忍苛责，所以最后总以教师头疼的摆摆手说声下不为例做结。然后他们便会沉默着同路而归，他一边擦着眼泪一边克制不住地勾起嘴角，挨了责怪的平和岛破天荒遏制着怒气从书包侧面掏出几张纸巾，一面递给他叫他别再哭的像是被渣滓骗去了感情和身体一样，一边小声骂他真是狡狐，连装乖的技巧都练得炉火纯青。每逢这难能一见的和平时光，折原临也都发自内心的感叹这男人真是心肠好的太过了头，以至他的恶意也能被冲淡三分，不得不真心诚意敛着笑容向他郑重道谢。 
这宛若休战般的时光结束在他们离开学校的那一天，自此往后他的笑再也没往脸上撤下，平和岛的柔和也再没对他施展，水火不容抑或犬猿之仲的标签终归是十成十地贴上他们的生活，过往的些许真意如沙堡般干净消失在海浪拍击中，暖意灼人的夕阳不再烧得人脸烫，只是照在刀刃和路标上惹得人心烦。 
但往事之上向来是落满尘埃的，哪怕最轻微的翻动也会把灰烬扬起四散，把现实蒙得不清不楚，让最理智的人也顺从冲动，去抓住疾走而过的往日之尾，重温一次难以忘怀的温度。 
情难自制大抵如此。 
日复一日的厌烦终归层叠作怨怼，不甘与恼恨盘根于心底，以至长久以来的好奇心与胜负欲一瞬间竟压制了恐惧，哪怕他连指尖都在颤抖却还是胡乱而大力地半身扑在柔软的床垫上，拽着那身不熟悉的运动制服看对方露出慌乱的表情，把右手仓促捏住的烟灰缸握得四分五裂，被碎片在手心浅浅割出几道白痕。 
正如钢筋落下之时一般，他们的日常结束了。 
平衡又一次被打破了。 
“动手啊，怪物。” 
他说话的声音哑得让自己也吃惊，平白添了几分畏惧的颤音，倒是叫其中的感情难以揣摩，甚至像是个玩笑，所以他不得不咬着牙重复了一整遍，而这一遍的情况更加糟糕，因为宛如撕裂肢体的疼痛让他忍不住倒抽一口气，最后一词弱作气音，化作一声不伦不类的呜咽，像是盒中的一只弃猫。 
颜面尽失。 
事情依然发展到了如此地步，折原临也反倒决定任由它向不可控制的方向发展而去了——既然难以控制，那干脆随他便吧。于是他一边看着眼泪落在布料上打出深色的圆形水渍一边固执地低下头去，好像这样就能将自己藏匿进沉默，消失在死敌的眼前一样。 
而后他收获了一声微不可闻的叹息以及一个轻抚。从后脑到脊背，小心翼翼，轻得像是羽毛落在身上一般，以一个抚摸作为拥抱的开端。 
平和岛不擅长言语表达，所以他的表情常常生动分明，写着爱与憎，向来是个易懂的笨拙男人。但他此时却看不太透他，当他收敛着愤怒，能够捏碎钢筋的双手将他轻轻抱在怀里的时候，他想他从未明白过对方，正如对方从未明白过他一样。他们一贯予以对方最大程度的恶意，刻薄而尖锐的互相伤害，明是看透本质却实际上一无所知，就像他们想过无数种结束对方性命的方式，却没想过他们会拥有一个漫长的拥抱，漫长温暖的好像能融化他们之间隔阂十年的冰山。 
所以临也最后轻轻闭上眼睛，将额头贴在了对方的肩胛处。 
“我想我执着于你。” 
爱与恨长久到了一定的程度，就都变成了执念。它们归为一体，难分难解。 
他听到平和岛笑了，笑声闷闷地透过胸腔，让折原有一瞬间想起敲击鼓面的时候稳重而利落的声音。 
“难道你爱我吗？” 
不，怎么可能。 
他也笑了，笑的不屑一顾。 
“我深爱一切人类，但小静只是个人模人样的怪物而已。” 
然后气氛倏然轻松起来，他们面对面地笑着，最后折原临也凑近了他，给了他一个冰冷的，仅仅是嘴唇触碰的亲吻。 
他说：“我深爱着人类，所以爱被分割的细小又零碎，而世间的人类数量繁多，到最后却也留不出爱意的粉尘好分给你。” 
所以我恨你。 
唯有恨意，它是完整的，它是浓重的，除了怪物之外无人接受。所以我会恨你直到断气，让你背着这份恨意直到不堪重负自绝性命。 
而平和岛低吼着卡住他的喉咙叫他说不出后面的讥讽。 
“那就来吧，临也。” 
他咆哮着，和他梦境里的野兽重合在一起。 
“那就来吧，我会背负着你的恨意，安稳度日，迎来一个如我姓名般的未来。” 
与威胁无异的语言让折原临也无声地露出一个笑容，他抬起手摩挲那双掐住自己咽喉的手——那双手的力道在他碰上的时候便尽数退去，上移了几分轻托起他的脸——一边半合着眼睛喃喃开了口。 
“分不清楚梦境和现实可一点都不好玩啊，小静…明明就这样一刀两断才好，你到底在犹豫什么？” 
“因为生活正是依靠着执念，它们化作生活的一部分，无法割舍。” 
所以在失去的时候才会产生无法填补的巨大的空洞，才会如此让人怅然若失。 
无论好坏。 
最后一句话平和岛静雄没有说出口，但他知道折原一定早已了然于心。他的话一向尚未出口过半，便会被笑着接上后半句，而绕在他身侧的一切事件稍有端倪他便能寻着恼人的蛛丝马迹望见旁观祸乱的始作俑者。 
尽管相看两厌，这份默契却难以否定。 
折原忽然想起一个少女曾传给他的邮件。 
【因为我想，爱恨只隔一线，奈仓先生。所以既然无法继续爱他，我就只好恨他了。】 
时隔太久，前因后果他全都忘的干净，唯独这句话他曾嗤之以鼻，将其作为怯懦者恐惧失却的最佳案例百提不厌，却不想这话在他身上终于成了真。 
他无法将平和岛划入人类一并爱着，所以他只能去恨，好把折原临也的存在深重地刻进平和岛静雄的人生里去。 
他曾嘲笑他人的胆小，现在却切实的体会到了自己的胆小。 
但他不若是说，对方也不会说。 
所以他们最终是在心知肚明中接吻的。是带着一股抹去过往，宛如破茧重生般的戾气接吻的。这个吻就像过往战争扭曲的延续物，仍是硝烟四起，但却再也伤不及性命一毫。 
他们就这样心照不宣地为对方留了一层脸面，却掀开所以摇摇欲坠的遮掩物，把深藏于阴暗角落的执念拖拽而出，好把了结做个彻底，让往后的人生两不相欠。 
流逝的时间总在物是人非与人是物非之间循环往复，在人们意识到之前便让事件朝向未曾设想的方向发展而去。 
就像现在这样。 
那如啃咬一般的吻结束之后，他们几乎是首次心平气和地坐在一起。折原临也收起他的商业式笑容，一言不发，用近似阴沉的目光盯着平和岛静雄。这对平和岛而言并不生疏，过去的无数个瞬间，他都看到这阴郁的表情从折原脸上一转而过，然后又被笑意层层伪装起来，它们从未停留在那张漂亮的脸上超过三秒，所以他总是当作错觉抛之脑后——因为他的仇人是否愉快，与他毫无关系，倒不如说，在他出现在自己面前的那一刻，就应该为自己扰了他人的好心情而付出代价。 
不过是自作自受——这想法在他脑袋里放了不知多久，却着实因为对方太过惹人嫌而着实懒得浪费口舌多说一字，于是他干脆把这感情直截了当地夹进怒吼里，籍此回敬对方的笑脸面具。他早已学会如何应对这份虚伪，却对当下的稍显真挚有些手足无措。所以他想了想，伸出手去轻轻揉了一下折原的发顶，心想这也许算是某种程度上表达友好的方式，然后他在对方吓傻一般的愣怔中开口了。 
“很痛吗？” 
当然很痛。 
尽管伤痕已经淡去多时，疼痛却早已刻入记忆，未能痊愈的部分也时刻牵扯着神经，昼夜难忍。 
这是教训，也是证明，是名为折原临也的人物的生命的一部分。 
“很痛。” 
临也抿了抿嘴，最后伸出手去，重重握住静雄的手腕，紧扣着关节用力掐握得手指颤抖，兀自重新咧开嘴宛若嘲笑一般自言自语起来。 
只是他逃得太累了。 
“但就像你感受到的一样，已经一点也不痛了。” 
所以他现在才会坐在怪物身边，嗅着烟草的气味，就着落日的余晖与他像是朋友般亲昵而安稳的对话一二，心想堂堂正正地面对并非如他所想的困难。 
——平等爱着每一个人就意味着一个人都不爱。 
所以他的爱意不值半分钱，恨意反而千金难买。 
——到头来，这独一无二的怪物倒是得了独一无二的感情。 
“…要是梦就好了。” 
但他们都知道这不是梦。平和岛为这句话僵硬了一瞬间，然后他伸出另一只手，递到了折原的面前。 
他说，重新开始吧。 
哪有什么重新开始，有的只是绝处逢生。旧日亡灵不该缅怀，连同难以斩断的因缘一同弃于灰土之下才是最好的选择。 
——若是真想重新开始，你本该就这样与我再无交集。 
折原临也想，他兴许永远都搞不明白平和岛静雄到底在想什么。所以他犹豫着伸出手，和他的死敌十年以来第一次像朋友一般握手言和。 
“再见，小静。” 
“然后，就像是朋友一样，偶尔用电话试着联系吧？” 
星辰闪烁于夕阳余晖尚存的夜晚，如同映入镜中的城市灯火。就连毫无交集的事物终有一日也会在言语中相互纠缠，紧密结合得不留空隙，曾存在的事物也会改变形态，然后再度牵连于一起。 
“像是朋友一样。我会记得忍住不把你的电话塞进黑名单的。” 
“欢迎回来，临也。” 
他们最终笑了起来，肩膀靠着肩膀，把便利店买来的红豆面包一分两半，就着月光把它当作了晚饭分食得不留一点面包屑。 
如同夜空中闪烁之星一般，事物的消亡与诞生永无止境，爱与恨在淡去之后，也定然会生出崭新的情感来。 
折原临也忽然有些期待。 
——究竟能看到怎样的风景呢？ 
尽管耗时长久，但他想自己有足够的耐心等待它变质重生。因为与平和岛相关的一切事件，都尽数是超过他预想的精彩意外。 
而待到黑夜破晓之后，他们还有无数个能够共同度过的黄昏。 
他终归会得偿所愿。 

 

 
--Fin. 

                            
                        
