https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_7bfe389
【静临60分】伞 [短打完结 来神时代]-地瓜酱


7.26.2015 
静临60分 
 
《伞》 
 
By地瓜酱 
 
午后还能听到窗外盛大的蝉鸣，转眼间，耀眼的白日就被层层乌云吞没，留下一圈委屈的白毛边。空气里泛起潮湿的泥土的味道，蝉鸣统一停止了演奏，只听见风一阵阵刮过，教学楼门口的樱花树颤抖着枝桠，准备迎接一场夏日突然的暴雨。 
伴随着轰轰前来的雷声，大雨倾盆而下。少女们举起色彩缤纷的花伞，雨靴踩在逐渐积起的水洼上，溅起一朵朵透明的水花。比起将花伞当做日常打扮之一的少女们，大大咧咧的男孩子们就没这么好运了。 
将抹布拧干后按在黑板上，静雄小心翼翼控制着自己的力气，抹去面前斑斑点点的粉笔灰。门田拎着水桶走进来，叹了一口气。 
“天气太潮湿了，走廊的地板拖过后也不知道什么时候能干。” 
静雄嗯了一声，仍旧专心于自己的任务中。门田收拾好水桶，教室里只剩下三三两两的人。大部分男生毫不在意瓢泼大雨，成群结队地冲进雨幕里，嘴里发出《北斗神拳》的主人公健次郎的怪叫声。 
完成了今天分配的扫除工作后，门田从储物柜里掏出了两把伞，递给了静雄一把。面对静雄有些诧异的目光，他轻轻咳了一声：“恩……男生准备这么多伞，会不会很奇怪？” 
静雄思考了一会，摇头，认真道：“不会，门田你是个好人。” 
“哈，谢谢啦，静雄。不过啊，我还是会觉得不好意思啊，自己的这种个性会不会太婆妈了一点呢？”门田苦笑着，“所以只能像做贼一样偷偷摸摸把伞借给你。” 
面对门田的苦恼，静雄皱起眉头，随即也感叹道：“做人，真辛苦啊。” 
“那——就——不——要——做——人——了——” 
静雄耳朵一动，条件反射地侧过身子，从身后扑来的人影狼狈地翻滚在地，像是陀螺一样原地打转。 
“新罗，你这是在干什么？” 
门田好笑地拉起戴着眼镜的好友，新罗扒拉住静雄的胳膊，委屈地大叫： 
“不，静雄，你不能因为一把伞就将我视为糟糠之妻，你为什么不接住我，为什么！” 
“啧，糟糠之妻是什么意思？再说了我又不知道是你……” 
静雄刚觉得有些愧疚，突然觉得不太对，平静的表情立马扭曲起来。 
“新罗，你又偷袭我！” 
“不不不，你误会我了，我只是想和你来一个友情万岁的拥抱！” 
新罗真诚地解释道，顺便悄悄藏好袖子里的手术刀。 
“新罗，你也没带伞么？” 
门田已经撑起伞走到了教学楼外，转过身问道。新罗嘴角大大咧开，笑得有点白痴： 
“没带！不过有人会来接我！请不用担心！” 
“那就好，静雄，要一起走吗？” 
静雄摸摸手中的伞，看了一眼站在原地的新罗： 
“恩……我陪新罗等一会，门田你先走吧，伞明天还你。” 
“啊，那明天见。” 
目送着门田的背影消失在雨中，静雄和新罗对视一眼，异口同声： 
“门田，真是个好人啊。” 
雨水密密麻麻坠下，大地上瞬间绽放出无数朵伞形的花，瞬间又破败凋谢。静雄望着击打出的水花出神，连神秘的无头妖精出现都没有察觉到。 
“赛尔提——” 
见到自家恋人的未来医生大喊着扑上前，被内敛的骑士用影子拦在了半空中。静雄向赛尔提打了一声招呼，问道：“怎么没看到你们的伞？” 
赛尔提手指一转，万能的黑影从她脚下漫出，形成一把巨大的黑伞，立在她和新罗的头顶。由影子凝结成的巨伞，拥有比起普通伞覆盖面更广的伞面，牢牢挡住从天而落的雨水，将无头妖精和她忠诚的恋人保护在其中。 
“真方便啊。” 
静雄夸奖道。 
【一起走吗？】 
友善的妖精小姐举起手中的PDA。静雄摸了摸下巴，露出一个微笑： 
“你们先走吧。” 
新罗眼里闪过一丝困惑的深色，但下一秒他眼睛一亮，冲上去狠狠拍了拍静雄的肩膀。 
“静雄你真是我的好哥们！” 
“就算是我也知道不要当别人的电灯泡啊。” 
静雄啧了一声，挥手让这对小情侣快走。新罗嘻嘻哈哈地冲他摆摆手，坐在赛尔提的后车座上，黑雾一般的巨伞伴随着她心爱的坐骑的嘶鸣，消失在一片茫茫水汽中。 
“谁会和一对情侣挤在同一把伞下啊……” 
静雄嘀咕着，慢慢撑开伞，走了出去。 
而从身后的走廊里传出的熟悉的脚步声，让他情不自禁露出一个有些狰狞的笑容。 
“那位同学，请等一下！” 
静雄好整以暇地回过头，目光与扶着墙气喘吁吁的折原临也正好相对。 
“……真是糟糕的会面啊。”与静雄势如水火的折原临也同学，直起腰，笑得高深莫测，“还以为能找一位亲切友善的同学共一共伞，不过如果是小静的话，就算下硫酸雨我也会冲进大雨里任凭自己被融化掉哦。” 
听听看，就是这样惹人厌恶的言语。从静雄与临也相识一来，那双薄薄的嘴唇就无时无刻说出令人火大的话。静雄一直在思考，怎么会有人一旦开口就这么讨厌呢，就好像拥有超能力一样，明明听上去还不错的声音就因为那些话语里带刺有毒的内容，让人唯恐避之不及。 
“终于等到你了啊，临也。” 
静雄沉声道。 
“哈？”临也一脸不可思议的表情，甚至还往后退了一步，“小静这样说是什么意思，难道专程在等我吗？” 
恐怕今天就是我的死期了呢。临也这样说道，还作出一张假惺惺的哭脸，让静雄想一拳把他那张小白脸打肿。 
“雨真大啊，”静雄压抑着自己的怒火，声音硬邦邦的，“但是我有伞。” 
“……哈？” 
“我有伞！” 
静雄大吼一声，飞快旋转起手中的伞。在惊人的力量下，这把正在承接大雨的伞像是疯狂的旋转木马，甩了临也一头的雨水。 
临也：“……” 
静雄心里暗爽。 
看，就算不靠暴力行为，他也能制得住临也这家伙。 
感谢雨伞，感谢门田，门田是好人。 
“我有伞，先回去了，再见，临也君！” 
最后三个字几乎是咬牙切齿说出来的，但很快静雄又觉得心里舒坦了，他撑着伞，像是举着一面胜利的旗帜，昂首挺胸朝校门口走去。 
临也在他身后发出嗤笑声，说了些什么，声音太小被噼里啪啦的暴雨声所淹没。静雄不在乎临也所说的话，反正不会是让他愉快的东西。天色阴沉的厉害，他向前走出一小段路，回过头。一道闪电劈下，瞬间炸起的白光，把孤零零站在教学楼门口的败者的脸映出一片惨白。 
静雄捏紧手里的伞，向前走了一步，停住。 
门田是个好人，我也是个好人。 
他心里默默想着，回头飞奔。 
再次站在临也面前，对方还因为他疯狂转伞的行为一身是水，黑发湿湿地贴在他的额头上。 
“诶，小静又来看我的笑话了？” 
临也抱着肩，神色冰冷。 
“……一起……” 
“？小静说什么呢，支支吾吾的样子像是结巴。” 
临也一针戳爆静雄的燃点，静雄大吼一声： 
“我说，和我一起共伞回去！” 
然后，他第一次看见，临也露出那样惊讶的表情。 
不再保持那样恶劣的笑容，眉眼完全舒展，惊讶得很无辜的样子。 
静雄喊出这一声后全身毛孔都涨大了。 
感觉还不错啊。 
他想。 
对临也抛出善意的感觉，竟然意外的好。 
然而，当事人却并不这么觉得。 
“——小静不觉得恶心么？” 
“……什么？” 
静雄以为自己听错了。 
“小静你啊，对我说出这样的话，发出这样的邀请，”比雨水更加冰冷刺骨的话，从临也的嘴里无情吐出，“你不觉得很恶心吗？” 
“……” 
“所——以——” 
临也终于展露出他的经典笑容，恶意满满： 
“明天见，小静。” 
“——啊。” 
“恩？” 
临也歪歪头，望着发出一声不明意味声音的对手。 
“——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你这家伙！！！！！！” 
来神好人君的伞，飞上了高空。 
“既然不想和我共伞那就给我淋雨感冒发烧肺炎然后死掉吧！！！！！！！！！！！” 
“真是恶毒的诅咒啊——喂！” 
手腕被对方毫不留情地拉住，仿佛被铁钳夹住一样疼痛，身体被强行往前拖动，为了避免摔倒，临也不得不迈开了脚步。 
跃出屋檐的一瞬间，整个世界被隆重盛大的雨水覆盖，衣服紧紧贴在身上，雨水像是要洗净灵魂一般冲刷着他的身体。 
无法挣脱，无法逃离，临也被静雄疯狂地拉着手在雨中奔跑。 
脚下溅起高高的水花，小腿一遍一遍感受着水流的冲击。 
“小静放开我！！！” 
“不要客气啊——临也君！！！！” 
“谁跟你客气了！” 
“不要急——这就送你回家！临也君！” 
未来池袋最强的怒吼响彻街道，还处在成长中的情报屋，他的愤怒被雨水冲刷得一干二净，只剩下满心无奈和持续了一路的诅咒。 
而在另一头，号称东京第一情侣浑身干爽地回到了家。岸谷新罗站在客厅中央转了一个圈：“啊啊，好幸福，和赛尔提共伞回家，就象征着风雨无阻、幸福地走下去呢。” 
【日本文化里，这一条真的很浪漫。】 
赛尔提也难得坦诚地同意了新罗的话。 
“那我们下次试试另外一种幸福的方式吧！” 
【？】 
新罗扶了扶眼睛，喜气洋洋： 
“除了一起撑伞在雨中漫步外——” 
“一起在雨中奔跑，也是一件超级浪漫的事呢！” 
无头妖精沉思了一会，亮出PDA： 
【——没错，超浪漫】 
Fin. 

 

 

 

 

 
第一次玩静临60分超级开心，写了自己非常憧憬又很少触及的来神时代。 
小静转伞甩临也一身水这个行为是初中时班上男生经常玩的，用伞打闹是很危险的事情，但是在回家路上，选择转伞甩水攻击，既不会妨碍自己撑伞遮雨，又可以安全无害地攻击基友www 
好喜欢少年们这样无忧无虑打打闹闹的纯粹感觉，好像很幼稚吧，可又很可爱。 
打打杀杀，多不好。 
长大也不好，每一次长大，都和你越隔越远，最终不复相见。
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
