https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12c23aae
【静临中长篇】Snowy January（56）-秋澤


 Chapter 56
 
 时间飞逝，转眼间距离临也离开已经过去了一年。又迎来了一个大雪纷飞的日子。
 
 整个池袋似乎都把那个蹦蹦跳跳的情报贩子忘了，只除了一个人——平和岛静雄。
 
 但是表面上他和其他人也没什么不同。只是站在玻璃橱窗前发呆的时间越来越长了而已。他也不看别的，就一直盯着那枚红宝石戒指。
 
 临也没有任何消息，不过静雄认为他一定还活着。
 
 去年那双搞怪的手套现在就戴在静雄的手上。确实挺暖和的。
 
 今天静雄是出来和赛尔提一起买火锅材料的，他们打算在一起过新年。但是他一走到橱窗前就没办法移开脚步了，赛尔提无奈地摇了摇“头”，只好选择等会儿买完菜再来接静雄。
 
 新罗在家招待客人，正忙着，手机响了。新罗接起了电话：“喂？”
 
 “是我是我是我~”电话那头传来开玩笑的恶劣声音。
 
 “不好意思，我家不买保险。”新罗微笑着回应，“再见。”
 
 “等等！是我，折原临也啦。新罗，你还是一如既往……”
 
 “你有什么事？”新罗直接打断了临也即将开始的滔滔不绝，也没有在意这是一年来临也第一次打电话过来。
 
 “真是薄情啊！我只是突然想跟你打个电话而已，没有我在，你们一定很寂寞吧？”
 
 “没有，完全没有。”新罗欢畅地笑起来，“哈哈哈，看来你过得挺好的，我会转告赛尔提他们，那我挂了。”
 
 “等等！真是的，我说我说。”临也无奈地叹了口气，“其实呢，是想有事拜托你，我的人不知道是怎么回事总不接我的电话”
 
 “报酬怎么样？”
 
 “报酬当然是很高的啦，对方可是白虎组的组长诶。”临也的语气令人捉摸不透，“他想拜托我找人给他的小女儿看病，虽然不是你特别擅长的东西，但你要不要试试？”
 
 “可以哦，把地址和时间告诉我吧。”新罗拿出纸笔，“啊对了，你还没打算回池袋吗？”
 
 “我还以为你不会问我了呢，”临也的语气上扬了一些，“你们想让我回去的话，我就回去好了。”
 
 “不啊，完全不想，你别回来了。不如说你还是一如既往地恶劣呢，折原君。”新罗的话音刚落，就听见门口“咚”地一声，他刚把视线转过去，就看到了慌张的赛尔提和大步走过来的静雄。
 
 “电话的那头，是临也吧。”静雄平静地问。 
 新罗点头的瞬间，电话就到了静雄的手上。
 
 “喂，死跳蚤。”静雄在拿到电话的时候，明显听到了那边的呼吸声。
 
 那只死跳蚤果然在某个地方好好的活着呢。
 
 电话那边短暂地沉默了一下，接着临也用比刚才大两倍的声音说：“嘟嘟嘟……您拨打的电话暂时无法接听，所以您也可以去死啦！拜拜！”
 
 “嘟……嘟……嘟……”
 
 静雄皱眉按着被临也吼得耳鸣的耳朵，拿着电话的手逐渐用力，电话发出了微弱的悲鸣。
 
 “啊啊啊……”新罗露出了心痛的表情，他可不想自己的电话就这样被毁了。新罗把求助的目光投向赛尔提，赛尔提这才反应过来，赶紧用影子保护住了新罗的手机。
 
 临也的电话无法回拨，静雄默默地把手机还给了新罗。
 
 “啊……静雄，我和赛尔提过几天会去旅游，你要跟我们一起来吗？”新罗在心里叹了口气——一直以来自己只是个冷眼旁观的人，但是为了让静雄不要突然爆发，只好稍微帮他们一把了，当然，最重要的是能用这个借口和赛尔提一起去旅游！
 
 “旅游？！”赛尔提摇摇晃晃地举起PDA，欢快的烟雾表示着她的心情。
 
 “嗯，旅游哦，说不定还可以碰到什么故人哦。”新罗笑得很和蔼。
 
 “新罗，临也把他的位置告诉你了？”赛尔提凑到新罗旁边，小心翼翼地和他交流。
 
 “没有哦，折原君什么也没说，但他拜托我做了一件事，通过那件事，我能猜到他现在在哪里。”新罗温和地赛尔提，“那个地方在这个时节去会比较冷，但是很漂亮哦。”
 
 “但是临也会见我们吗？”
 
 “工作上的事，他一定会来的，毕竟对方也不好招惹。”新罗耸了耸肩，“虽然不知道让他回来是好事还是坏事，但我只要能和赛尔提在一起就足够啦。”
 
 “新罗……”赛尔提被这个告白感动到，轻轻靠在了新罗的肩膀上。
 
 “嗯，我跟你们一起去。”静雄握拳，下定了什么决心一样。
 
 
 临也一早就被静丸踩醒了。不知静丸是不是饿了，黏在临也的脸颊边蹭来蹭去。
 
 临也昨晚和新罗斗智斗勇半天还是没能说服他不来找自己。感叹了一下或许把事情直接告诉新罗就是一个失算之后，精疲力尽的临也倒在床上就睡了。
 
 此时，临也依旧没有起床的意思，他翻了一个身，把自己卷的像个牛角面包，脸也埋进了被子里。
 
 “喵……”被忽视的静丸依旧不依不饶，它再次绕到临也的脸前，努力地想从被子的缝隙中挤进去。
 
 “哈哈哈哈……”被痒的不行的临也终于掀开被子，双手抱起静丸把它举起来，“你就这么希望我去接新罗吗？今天外面还在下雪，好冷啊……”
 
 被冷不丁举起来的静丸瑟缩着身体，怂怂的样子让临也又笑了几声。他坐起身，看着窗外的鹅毛大雪，搓了搓手臂。
 
 “还真是不想出去啊……”
 
 嘴上这么说着，临也却还是准时到达了车站，他的手里拎着一个包，里面装的是静丸。临也之前刚吃完早饭，就发现静丸已经乖乖钻到了猫包里，摆明着是想和临也一起出门。
 
 临也在思考自己是不是哪里虐待了静丸，才让它这么想出去逛逛。
 
 今天的风有点大，临也整理了一下领子，想把脸埋到帽子上那一圈毛茸茸里去，一边整理一边自言自语：“新罗怎么还没到啊……”
 
 列车比预计时间晚了十分钟，临也的脸都快被冻僵的时候，才看到了列车的影子。他搓了搓脸颊，换上那副漫不经心的笑容，等待着新罗从车上下来。
 
 但是……
 
 映入眼帘的是一个无比熟悉却意料之外的身影。
 
 看到那个一身酒保服戴着墨镜顶着一头金发的人，临也下意识后退一步，揉了揉自己的眼睛：“怎么……我眼花了吗？新罗呢？”
 
 “临也。”静雄已经站在了临也面前，他看着有些迷茫的临也，轻轻把临也抱进了怀里，“好久不见。”
 
 “……”持续了三秒大脑当机之后，临也爆发出了大笑，“哈哈哈哈哈……小静，这是谁教你的？”
 
 “啧。”静雄手臂一僵，在心里暗暗懊悔采取赛尔提的方案，但他依旧没松开手，“带我去你家。”
 
 “才不要啊，好不容易清净了一段时间……”被静雄抱住的临也因为感受到了温暖而暂时不想脱离这种状态，“小静来这里做什么？”
 
 “去你家啊。”
 
 “不要。”
 
 “不要也得要。”静雄一只手抓着临也的手腕，一只手拎着简单的行李箱就往站外走。
 
 “等等……你要去哪里？”临也差点把猫包都掉了。
 
 “去你家。”
 
 “……”临也忽然觉得有些头疼，同时在心里暗暗给新罗记了一笔。
 
 “快点，怎么走？”
 
 “小静，你确定你要来我家？”临也又挂上了那种不怀好意的笑，“我家可不止我一个人哦。”
 
 “还有谁？”静雄顿住脚步。
 
 “一个很会哄我开心的……我也很喜欢他哦。”临也的笑意越来越深，“其实今天车站我也不是一个人来的，是他陪我来的。”
 
 “……”静雄的眉头紧紧皱起来，他盯着临也，“你撒谎。”
 
 “我才没有撒谎呢。从我离开池袋开始他就一直和我在一起。”临也认真地说，“小静要见见他吗？或许你们以前还认识呢。”
 
 一直……在一起？静雄的内心五味杂陈。他瞪着临也，忽然有些不知所措起来。
 
 毕竟已经一年没见过临也了，也完全不知道他离开池袋的动机，难道……
 
 静雄紧了紧抓着临也手腕的手，忍住想把包朝临也笑眯眯的脸上扔过去的冲动。
 
 “那个人在哪儿。”
                            
                        
