https://dadyu.lofter.com/post/426a28_afff8f1
【静临】Gardenia-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
【静临】Taraxacum后续~
 
@HAloggz瓜子生日快乐~十分开心能在萌静临的时候遇上，总觉得瓜子的性格实在是太讨喜，像我这种沟通能力一级残废的都能好好说话了（大概吧…并不知道有没有让人尴尬的地方哈哈）ww很幸运能看到那么多可爱的作品，也万分感谢在后继无力的时候拉我一把，起码让我一直写到现在成为可能（虽然瓜子大概真的没意识到哈哈~）希望以后能一直开心地一起喜欢下去，并祝一切顺利(̮) 

 
正文
．．．．●○．．．．．．．
 
　　新宿的情报贩子回来了，没一会所有人都知道了这件事，不少人在苦恼，不过自然也有兴丨奋雀跃的，而更多人只是小小感叹一会，然后转身继续自己的生活，正如他们此前在做的一样，毕竟折原临也的回归与他们而言并无影响，大不了以后多一些茶余饭后的谈资吧——他们的确是这样想的，但事实并非如此。

　　折原回来的第二个礼拜一，又去露西亚寿司解决了早餐，出门不久，他便察觉到有人跟在他身后，是个年纪不大的女孩，这并非什么新鲜事，他向来很招女孩子喜欢，之前的信丨徒数也数不清，说起来那些女孩现在都已经「长大」了吧，就算年纪最小的也应该上了大学，那么身后这个看起来明显是高中生的家伙，又是怎么回事？她认识他吗，他离开时她应该只有十二三岁吧……折原不动声色地继续向前，随意绕进右手边的小巷里去，他已经很久没进来这里了，不过这些地方倒没改变多少，他一直向内走了很久，忽然一闪身藏到一侧转角，没一会果然见到那个女孩走上来疑惑地左右搜索，他这才走出来，对着她受到惊吓的表情露丨出个灿烂的笑容。与此同时，不远处忽然响起一声中气十足的嘶吼，那声音属于熟悉的平和岛静雄，下一秒一架自动贩卖机腾空而起，抛至最高点时将日光折射丨出刺眼的芒，而后猛地丨下坠，狠狠砸进巷弄之中，正巧镶嵌进女孩背后的水泥地里，猛烈冲击刮起的气浪掀起了两人的衣摆，这一下女孩显然受惊不小，而临也则露丨出个困扰的笑容，「啊哈，怎么又是小静……」

　　半小时前，因为临也身丨体好全而心情不错的平和岛静雄按时出门上班，不过他的好心情没一会就被搅黄了。徒手拆债主的门是一成不变的日常，但今天却有点意料之外的「小惊喜」，债主居然威胁静雄，扬言要找一群人来让他见识见识「黑丨道的厉害」。因为各种原因已经有很长一段时间不曾动手的平和岛自然没当回事，不过几分钟后周围居然真的围上一群人来，言语低级无趣，面目狰狞可笑。金发男人深呼吸，看来也是时候活动活动筋骨了。田中先生见状自觉倒退十数步，虽然平和岛会注意不伤及无辜，但刀棍无眼还是小心为上。没一会场面就混乱起来，棍丨棒夹杂间是人数占绝对上风的人们的哀嚎声，田中先生一脸镇定地看着，还偶尔环顾四周开个小差，这样暴丨力的场面与他而言实在是习以为常了，于是他无意间看到了无头骑士俯身于坐骑上无声无息飞奔远去的身影，她的车上，似乎放着个棕色的布偶，那是什么？田中先生百无聊赖地思考着，不过他自然不会得出正确结论，于是没一会他就放弃了，回过头时正看到静雄于嘶吼声中举起自动贩卖机，用丨力向上砸了出去，至于这次攻击居然完全偏离目标，连平和岛自己都十分不解。那群原本耀武扬威的人彻底被震慑住了，他们惊恐地向后退去，转身仓皇逃跑，正兴致勃勃的平和岛自然不会放过他们，身形一闪便追进了错综复杂的巷道之中，七歪八拐之后，他正巧错过了带着女孩慢悠悠走出去的临也，倒是有几个四散的家伙与折原正面遇上，处于极度紧张的人下意识对突然冒出来的陌生人做出保卫性的攻击，不过自然是被临也轻丨松躲过了，他随手把他们的裤子割成平角短裤，那几人被接连不断的惊吓刺丨激地几欲失去理智，越发仓皇狼狈地转身四窜了。不留痕迹地将匕丨首收回袋子里，临也满脸笑意地转身看背后正一脸紧张着的女孩，「你说小静到底在干什么啊，一定是很有趣的事吧？」女孩完全不知道应该如何接话，她那像可怜的小白兔的表情让临也的笑容更大了，「明明是你跟丨踪我啊，为什么要露丨出一副被我欺负的表情呢？」女孩自然是一脸局促，临也悠悠叹气，「现在的小孩子啊，是越来越不可理喻了……」

　　同一时刻，飞奔的黑色机车在正街上绕了一圈也没有找到目标，她停下来掏出手丨机，给很久没有联丨系过的折原发了信息，「那个女孩和你在一起吗？别伤害她，那是误会！」收到信息的临也一脸受伤，「受丨害丨人显然是我啊，要不是我略有防身能力，今天很可能会被偷袭不是吗？」他认真地问女孩，「过了那么久，大家为什么还把我当危险分丨子来防备呢……」

　　另一边，追着逃跑的家伙到巷道深处的静雄彻底迷路了，他很快将手头上的麻烦解决，然后才左右环视一圈，弄不明白应该往哪里出去，男人尝试着绕了几个弯，没一会就放弃了，这时候要是靠运气，谁也不知道什么时候才能出去。他看了眼身边一人高的围墙，歪脑袋想了想，下一刻便腾身跃了上去。站在高处的平和岛轻而易举看清了周围的道路，不过要走出去一时半会也很困难，不过他在视线终端看到了熟悉的身影，不是折原临也是谁呢，可他身边的那个女孩……平和岛一皱眉头，她是谁？

　　正当男人想追上去弄明白时，一道黑色身影如鬼魅般无声闪现于眼前，那自然是无头骑士，她挡住了静雄的视线。

　　「看到临也了吗？」赛尔提急匆匆将pda举到静雄面前。

　　「我正要去找他。」静雄如实相告，他指了指前面，「他刚刚就在那里。」

　　赛尔提连忙回头，但那里已经没有任何人的踪影了，静雄这才注意到那辆漆黑的坐骑正在围墙上保持着危险的平衡，那上面竟然放了只棕色的玩偶，「这是什么？」他指着它问。

　　「这是那个女孩的。」赛尔提飞快输入着，「得把它还给她！」

　　「很急？」静雄一边问一边从墙上跳下去，「带我过去？」

　　赛尔提一阵点头，来不及解释更多就带着静雄向巷道出口奔去。




　　折原临也领着女孩慢悠悠走在街上，他没有强丨迫她尾随的意思，但她却寸步不离，她的面色看起来的确有些胆怯，这让人忍不住好奇，「说起来，为什么要跟着我？」

　　「你偷走了我的娃娃熊！」女孩脆生生地说。

　　临也挑了挑眉，「娃娃……熊？」不要说在回到东京之后，就算是离开之前他也没偷过别人的熊啊……「你在说什么啊，你不会以为一个成年人还会抢你的熊吧？」

　　女孩没有反驳，但仍旧不依不挠地看着他，似乎认定了动手的就是临也，她古怪又坚定的想法倒是让临也有些怀疑，「那么你怎么知道是我偷了你的熊？」他温和地笑了笑，「是亲眼看见，还是谁告诉了你这件事？」

　　女孩张张嘴，她犹豫地看着临也，像是怕他会去报复她将要说出口的那个人，毕竟只刚才那一手就足够震慑住她了。

　　临也自然看出了她的顾虑，他的笑容更和善了，「说出来有什么关系。」他摊摊手，「如果不说出来你怎么知道那个人有没有骗你呢？很奇怪不是吗，告诉你是我偷了你东西的家伙就那么让你一个人出来找我……难道他没有顺便好心警告你我不是好人吗？还是说他想要的……就是你莫名其妙地被我弄消失呢……」

　　男人饶有兴致的话语让女孩缩了缩脖子，她转转眼珠最终坦白说，「是一个医生，我的熊就是他来我家之后才不见的，他说他给了你……」

　　「哈哈……」临也困扰地笑了笑，「你就那么相信他吗？还是说现在的小孩都那么容易被取信呢……」

　　「他……他帮我哥丨哥治好伤口……」这正是她潜意识认为他不是坏人的理由。

　　临也了然地点点头，「好吧，那么那个告诉你我是大坏蛋的家伙叫岸谷新罗……没错吧？」

　　女孩带着点紧张看他，没有点头，临也笑了笑，抬腿向前走去，「那么现在我们就去对质吧，看看你应该缠着谁才对。」




　　无头骑士带着平和岛一路风驰电掣，不一会就在一个急转弯后停了下来，两人抬头，面前的正是有点吃惊却又一脸玩味的折原临也，以及那个陌生的女孩。

　　男人的视线在无头骑士与金发男之前游丨移，最后落在了被静雄抱在手里的熊玩偶，他挑了挑眉，「小静，不会是你抢了她的东西吧？」

　　女孩看了看静雄，竟然向后退一步，躲到了临也身后，静雄没在意她的举动，转头看赛尔提pda上的文丨字——「没错，这就是她的玩偶！」

　　静雄抬手一甩，将玩偶丢到临也怀里，临也稳稳地伸手接住，举着它的两只胖手臂摆在眼前，一脸怀疑地说，「小静喜欢这样的东西吗？」

　　说讨厌也不讨厌吧，但喜欢也不至于……静雄正在认真思考这个问题的答丨案，临也忽然眉头一蹙，扬手就将玩偶丢丨了回来，力道大地闷了静雄一脸，视线阴暗时，临也已经飞快地转身跑开了这里，静雄将玩偶从脑袋上扒下来拎在手里，看着临也飞也似逃窜的背影，无辜地愣了愣后立刻面色阴郁起来，他的额头上浮现青筋，赛尔提看不清墨镜下的情形，失去临也保护的女孩又远远地退开几步，几乎就要缩到角落里去了，平和岛随手将玩偶丢给赛尔提，脸上露丨出压抑怒火的深沉笑容，他拔腿向前冲去，只留下最后的话音——「我去把他抓回来！」

　　留在原地的赛尔提看了看手里的熊，不太明白折原的举动究竟是为什么，难道这个可爱的东西很危险吗？她正这样想着，忽然就注意到那东西正发出恒定的「滴滴」声，稍有一点想象力的人就能猜出里面很可能是定时炸丨弹之类的危险物品，这时候女孩才走上来几步，看着赛尔提拿着它不知该如何处置的状态开口说，「那个声音……不是炸丨弹啦……」她解释道，「只是一个定时器，是岸谷先生装在里面的。」

　　五分钟后，赛尔提总算弄明白了来龙去脉，原来是新罗以高价雇丨佣了这个女孩，他安排她在今天找到临也并说他偷了熊，她只要跟着临也，新罗会安排另一队人将平和岛引到同一个地点，她的工作就算是完成了，新罗还好心地提醒她，千万不要和金发男人正面冲丨突，女孩聪明地乖乖听他的话。赛尔提回想起早上新罗将熊交给自己时说的话——「将它还给它的主人哦，不然她说不定会很危险。」这绝对是个胡编乱造的理由吧，不过赛尔提的确乖乖找到了熊的「主人」，不过现在看起来一切都是新罗的安排，他想要平和岛与折原在此处相遇，并用这只古怪的熊让他们起争执。赛尔提深深叹一口气，这个男人，怎么到现在都还那么无聊呢？




　　已远离此处的临也没有停止奔跑，他像是能预见什么似得飞奔着，现在早已过了「定时炸丨弹」的辐射区，不过他还是朝更远的地方跑去，果然没一会他就听到一声扭曲的巨响，一台自动贩卖机从天而降砸中了他刚刚在的位置，裂成支离破碎的残片，他没有回头，又间不容发地闪过如箭般飞射上来的道路标志，利落地穿越于围墙与电线杆间。

　　身后紧追上来的自然是平和岛静雄，他以常人不能理解的方式发动攻击，但凡他动手，道路上必然有一部分会被破丨坏，不用几分钟时间，几乎一整条街都像被巨大的利刃割出一道道丑陋的伤口，残缺的痕迹到处都是，这简直媲美一场无法形容的灾丨难，也是在这时候，池袋四下躲避的居民们目瞪口呆地望着这一幕，忽然真正意识到这样的状况与五年丨前何其相似——「是平和岛静雄与折原临也。不仅仅是折原临也，他们两个人，终于都回来了。」

　　尘封了太久的故事变成听起来就不切实际的都市传说，直到这一刻一切都转动回了五年丨前的模样，同样肆无忌惮的两个人，也同样采取紧急行动在后方紧追不舍的警车，有无辜地路人彻底被吓坏了，也有梦想非日常的年轻人憧憬地望着那对转瞬便远去的背影。

　　临也抽空向后看了一眼，静雄正像出膛的子弹一样扑向自己的方向，他的墨镜已经不见了，脸上的表情是野兽接近猎物时愉快至极的狰狞笑容。临也忽然一个急刹车停下脚步，轻快地转身并倒退几步，静雄手里正握着一截路标，他在临也停下后也停了下来，脸上的笑容倒是没有一点收敛，「准备束手就擒了吗？」

　　临也无奈地耸耸肩，「要是我一直向前的话就算是小静也抓不住我吧？」

　　静雄没有反驳他的说法。

　　——「所以我想着回头看一眼再逃或许也不错。」

　　「说不定下一秒你就会为这个决定后悔。」金发男人说。

　　临也无所谓地笑着，「已经停下来了不是吗，要是再逃怕是根本来不及了吧……」他向前轻快地跑了几步，一直到静雄面前，男人露丨出个十分好看的笑容，「不过现在倒是有更想丨做的事啊，小静就乖乖站着，破例一次不要反丨抗吧。」

　　静雄疑惑地眨眨眼，临也上前一步，竟然伸手抱住了他。

　　他的身型与平和岛相比绝对算是瘦小，毛丨茸丨茸的头发正好贴着他的嘴唇，而他身上的确有特殊的味道，像是进入了被折原临也掌控的磁场，静雄一瞬间愣了下来。

　　临也的脑袋在他颈边乖丨巧地蹭了蹭，确定男人的怒气已经烟消云散后仰起脑袋说，「去新罗家怎么样？那家伙好像很寂寞呢……」

　　静雄自然读懂了临也的坏笑，他也能大概猜到今天的事都是他们「老朋友」的安排，只是不知道向来沉浸于二人世界的男人为什么突然主动招惹他们，难道发生什么意外了吗？

　　两人绕开了警丨察追来的正街，二十分钟后就到了目的地，乘电梯到正确的楼层，他们按下了电梯对面那家的门铃。

　　门那边过了很久也没有回应，正当他们略微怀疑屋主是否在家时门锁啪啦嗒一声打开了，静雄狐疑地看着没有敞开的门，伸手将它推开。

　　「嘭！」

　　一声清脆的闷响，静雄和临也眼前一花，就看到一大堆银亮的彩带从上面撒了下来，不少落在头顶和肩膀，他们愣着眨眨眼，看门里咧嘴笑的岸谷新罗，以及他身后环绕的一群久违的熟人。

　　「你们要谋杀我们吗？」临也认真地问。




　　这是属于折原临也的生日，以过于冗长的开端拉开了序幕，新罗以超乎任何人预料的热情集结了一伙人，都是临也的「老朋友」了，有许久没有踪影的面包车四人组，听说他们现在都有全职工作了，还有五年丨前的高中生们，及两名重量级的大明星。新罗的热情让临也狐疑了好一阵，他过了很久才相信密医设计这件事的目的只是为了庆祝他生日，他又思考了很久这会不会又与赛尔提有关系，直到无头骑士在欢快的间隙告诉他，「新罗计划了很久，他是真的为你回来在开心哦~」

　　或许新罗只是为了借这次聚会让赛尔提感受到快乐，不过临也也不会在意了，他没必要在意那么多，毕竟如果他真的全心全意在为临也准备，那才是更恐怖的事吧。

　　所有人围坐在一起吃了午餐，下午又在家里肆无忌惮地拼酒，到晚餐时还有心思准备料理的只有赛尔提了，她最后还是定了露西亚寿司的外卖，不过那时候已经没人在意入口的食物是否可口了。

　　平和岛与折原离开岸谷家时已接近午夜，静雄将迷迷糊糊的临也带回家后他不一会就睡着了，或许是因为入睡地太容易，半夜时他又突然苏醒，懵懵懂懂睁开眼就看到面前的静雄，他正睁眼看着自己。

　　「……怎么不睡？」

　　静雄伸手将他揽进怀里，舒服地呼出口气，「睡吧。」

　　并不是此刻才开始觉得他十分重要，只是一直缺少了这一块，直到现在才被填充完满而已。
 

 

 
-END-
dady钰|Powered by LOFTER
		
