https://ahyeah.lofter.com/post/2fbf09_9ce3621
【静临】Homosexual X 3-Shiroya



			
			要啥啥没，爱咋咋地。Nothing is ture,everything is permitted.
		
		

		
			
			
				
【丨我丨就丨试丨试丨这丨样丨还丨会丨不丨会丨被丨屏丨蔽丨】
【丨给丨亲丨爱丨的丨平丨和丨岛丨静丨雄丨的丨生丨贺丨】
【丨Homosexual丨系丨列，ABO丨设丨定丨】
【丨Alpha丨静丨X丨Alpha丨临丨】
【丨小丨静丨生丨日丨，丨一丨定丨要丨给丨小丨静丨一丨点丨福丨利丨才丨行丨。丨来丨吧丨宝丨贝丨们丨，丨张丨嘴丨吃丨肉丨（。丨】
【丨被丨屏丨蔽，重丨发丨X4丨】 
　　
　　
　　
　　空丨气丨仿丨佛丨都丨粘丨腻丨了丨起丨来丨，丨信丨息丨素丨刺丨激丨着丨最丨原丨始丨的丨本丨能丨，丨它丨膨丨胀丨，丨它丨紧丨绷丨，丨它丨炸丨裂丨。
　　
　　平丨和丨岛丨静丨雄丨忍丨耐丨了丨许丨久丨，丨最丨后丨终丨于丨无丨法丨克丨制丨了丨，丨他丨紧丨咬丨的丨齿丨列丨间丨溢丨出丨了丨一丨声丨带丨着丨浓丨重丨鼻丨音丨的丨闷丨哼丨。丨他丨的丨右丨手丨放丨在丨折丨原丨临丨也丨的丨头丨顶丨上丨，丨他丨很丨想丨抓丨紧丨临丨也丨的丨头丨颅丨，丨从丨而丨控丨制丨临丨也丨口丨舌丨的丨动丨作丨，丨但丨是丨静丨雄丨又丨怕丨力丨道丨过丨大丨会丨造丨成丨无丨法丨挽丨回丨的丨后丨果丨，丨结丨果丨那丨只丨手丨只丨是丨轻丨柔丨地丨搭丨在丨临丨也丨的丨脑丨袋丨上丨。
　　
　　临丨也丨听丨到丨了丨静丨雄丨渐丨渐丨控丨制丨不丨住丨的丨呻丨吟丨，丨他丨想丨笑丨出丨声丨来丨表丨达丨自丨己丨此丨时丨愉丨悦丨的丨心丨情丨，丨他丨的丨喉丨咙丨口丨收丨缩丨了丨一丨下丨，丨绞丨住丨口丨中丨的丨物丨件丨的丨那丨一丨瞬丨间丨他丨又丨听丨见丨静丨雄丨哼丨了丨一丨声丨，丨同丨时丨他丨也丨产丨生丨了丨咽丨反丨射丨，丨静丨雄丨的丨东丨西丨顺丨势丨往丨他丨的丨食丨道丨里丨滑丨了丨几丨分丨。丨临丨也丨马丨上丨产丨生丨了丨想丨要丨呕丨吐丨的丨欲丨望，丨他丨强丨忍丨住丨，丨反丨而丨尝丨试丨着丨用丨喉丨咙丨包丨裹丨住丨它丨，丨努丨力丨让丨食丨道丨接丨受丨这丨个丨有丨些丨过丨于丨庞丨大丨坚丨硬丨的丨“食丨物”丨——丨尽丨管丨他丨的丨眼丨角丨已丨经丨溢丨出丨了丨一丨点丨代丨表丨痛丨苦丨的丨水丨花丨。
　　
　　就丨这丨样丨持丨续丨了丨一丨会丨儿丨，丨临丨也丨往丨后丨退丨了丨一丨些丨，丨静丨雄丨的丨下丨身丨从丨他丨口丨中丨滑丨出丨，丨出丨来丨的丨时丨候丨临丨也丨红丨红丨的丨的丨舌丨头丨还丨缠丨在丨上丨面丨，丨他丨的丨唾丨液丨混丨杂丨着丨静丨雄丨的丨前丨列丨腺丨液，透丨明丨黏丨糊丨的丨液丨体丨顺丨着丨静丨雄丨硬丨挺丨的丨线丨条丨滑丨落丨到丨他丨的丨内丨裤丨和丨西丨装丨裤丨，丨少丨许丨滴丨落丨在丨静丨雄丨身丨下丨的丨皮丨质丨沙丨发丨上丨。
　　
　　临丨也丨停丨下丨来丨喘丨了丨几丨口丨气丨。丨临丨也丨觉丨得丨有丨些丨头丨晕丨目丨眩丨，丨不丨仅丨仅丨是丨因丨为丨刚丨才丨静丨雄丨的丨东丨西丨阻丨塞丨他丨的丨呼丨吸丨道丨挺丨久丨了丨，丨更丨多丨的丨是丨因丨为丨两丨人丨充丨盈丨混丨杂丨在丨房丨间丨中丨的丨信丨息丨素丨。
　　
　　“很丨舒丨服丨？”临丨也丨调丨笑丨着丨，丨手丨掌丨代丨替丨舌丨头丨抚丨慰丨静丨雄丨的丨阴丨茎丨，丨让丨静丨雄丨不丨会丨因丨为丨间丨断丨了丨的丨快丨感丨而丨感丨到丨焦丨躁丨。
　　
　　然丨而丨比丨起丨快丨感丨，丨静丨雄丨现丨在丨更丨在丨意丨的丨是丨临丨也丨这丨行丨为丨的丨动丨机丨。
　　
　　折丨原丨临丨也丨从丨不丨轻丨易丨言丨败丨，丨更丨不丨会丨甘丨愿丨臣丨服丨于丨他丨人丨掌丨控丨之丨下丨。丨折丨原丨临丨也丨留丨给丨平丨和丨岛丨静丨雄丨的丨印丨象丨就丨是丨如丨此丨。
　　
　　他丨们丨两丨Alpha丨能丨够丨待丨在丨一丨起丨就丨已丨经丨非丨常丨匪丨夷丨所丨思丨了丨，丨不丨管丨他丨们丨平丨时丨多丨么丨的丨如丨胶丨似丨漆丨，Alpha丨的丨本丨能丨也丨不丨会丨因丨为丨什丨么丨可丨笑丨的丨东丨西丨比丨如丨说丨他丨们丨之丨间丨值丨得丨怀丨疑丨的丨爱丨而丨改丨变丨。丨而丨比丨起丨本丨能丨，丨临丨也丨的丨本丨性丨才丨是丨更丨加丨没丨可丨能丨改丨变丨的丨，丨静丨雄丨怎丨么丨也丨想丨不丨通丨，丨就丨算丨在丨他丨身丨下丨承丨欢丨也丨依丨旧丨不丨可丨一丨世丨的丨临丨也丨，丨到丨底丨为丨什丨么丨会丨屈丨尊丨降丨贵丨来丨为丨他丨口丨交？
　　
　　静丨雄丨张丨嘴丨想丨说丨些丨什丨么丨，丨而丨临丨也丨根丨本丨就丨没丨打丨算丨给丨他丨这个丨机丨会丨。丨临丨也丨伸丨出丨舌丨头丨，丨顺丨着丨静丨雄丨的丨柱丨身丨自丨下丨而丨上丨舔丨过丨，丨把丨那丨些丨还丨在丨缓丨缓丨下丨滴丨的丨液丨体丨舔丨入丨了丨口丨中丨，丨静丨雄丨的丨包丨皮丨也丨早丨被丨临丨也丨捋丨下丨，丨顶丨端丨紧丨绷丨的丨敏丨感丨区丨域丨被丨临丨也丨舔丨弄丨，丨临丨也丨还丨尝丨试丨着丨把丨舌丨头丨伸丨入丨静丨雄丨不丨断丨冒丨出丨前丨列丨腺丨液丨的丨马丨眼丨，丨静丨雄丨想丨说丨的丨话丨马丨上丨就丨被丨迫丨替丨换丨成丨了丨一丨阵丨隐丨忍丨的丨喘丨息丨。
　　
　　电丨击丨般丨的丨快丨感丨自丨下丨体丨顺丨着丨脊丨柱丨一丨路丨轰丨炸丨至丨大丨脑丨，丨静丨雄丨甚丨至丨感丨觉丨到丨自丨己丨的丨血丨液丨都丨被丨煮丨沸丨，丨它丨们丨在丨血丨管丨里丨奔丨腾丨着丨，丨携丨带丨着丨肾丨上丨腺丨素丨欢丨天丨喜丨地丨地丨流丨遍丨全丨身丨，丨肌丨肉丨跟丨着丨痉丨挛丨，丨迫丨不丨及丨待丨地丨加丨入丨了丨这丨场丨荒丨唐丨的丨派丨对丨。
　　
　　这丨丢丨人丨的丨反丨应丨就丨像丨个丨处丨男丨一丨样丨——丨静丨雄丨自丨嘲丨地丨想丨着丨。
　　
　　但丨是丨这丨没丨办丨法丨，丨在丨静丨雄丨的丨记丨忆丨里丨，丨这丨是丨临丨也丨第丨一丨次丨为丨他丨口丨交丨，丨心丨理丨上丨的丨冲丨击丨大丨于丨生丨理丨上丨的丨悸丨动丨。丨让丨临丨也丨这丨个丨高丨傲丨的丨家丨伙丨服丨侍丨他丨，丨这丨是丨绝丨对丨不丨可丨能丨的丨—丨—丨现丨在丨静丨雄丨该丨修丨改丨一丨下丨这丨个丨观丨点丨了丨。
　　
　　脑丨袋丨迷丨迷丨糊丨糊丨，丨好丨在丨静丨雄丨的丨思丨维丨并丨不丨复丨杂丨，丨对丨于丨精丨明丨的丨人丨而丨言丨，丨这丨冲丨散丨理丨智丨的丨名丨为丨性丨冲丨动丨的丨洪丨水丨猛丨兽丨可丨是丨非丨常丨危丨险丨的丨，丨而丨这丨并丨没丨有丨过丨多丨的丨影丨响丨静丨雄丨的丨大丨脑丨——丨也丨许丨是丨因丨为丨静丨雄丨大丨多丨数丨时丨候丨都丨是丨在丨用丨本丨能丨思丨考丨。
　　
　　今丨天丨临丨也丨心丨情丨好丨？丨——不丨对丨。丨临丨也丨心丨情丨最丨好丨的丨时丨候丨也丨不丨过丨是丨用丨脚丨趾丨挑丨逗丨了丨下丨静丨雄丨的丨阴丨茎丨。
　　
　　今丨天丨临丨也丨心丨情丨不丨好丨？——丨不丨对丨。丨心丨情丨差丨的丨临丨也丨只丨会丨选丨择丨强丨硬丨地丨坐丨上丨来丨，丨把丨他丨们丨两丨个丨人丨都丨弄丨得丨疼丨痛丨难丨忍丨。
　　
　　除丨了丨以丨上丨两丨个丨被丨剔丨除丨掉丨的丨选丨项丨，丨静丨雄丨真丨的丨想丨不丨到丨更丨多丨了丨。丨他丨终丨于丨手丨指丨发丨力丨，丨把丨临丨也丨推丨离丨了丨他丨。
　　
　　下丨一丨秒丨出丨现丨在丨视丨野丨里丨的丨，丨是丨明丨晃丨晃丨的丨刀丨子丨，丨刀丨刃丨直丨指丨静丨雄丨高丨耸丨的丨下丨身丨。
　　
　　“……小丨静？～”
　　
　　临丨也丨挂丨着丨威丨胁丨的丨笑丨容丨，丨让丨刀丨刃丨轻丨轻丨碰丨上丨柱丨身丨上丨突丨出丨的丨青丨筋丨，丨一丨路丨下丨滑丨，丨最丨后丨隔丨着丨内丨裤丨在丨静丨雄丨下丨方丨的丨囊丨袋丨上丨比丨划丨了丨一丨下丨。
　　
　　静丨雄丨只丨好丨松丨开丨了丨手丨。
　　
　　银丨白丨的丨刃丨面丨上丨沾丨了丨不丨少丨液丨体丨，丨临丨也丨挑丨衅丨般丨地丨把丨它丨们丨都丨舔丨进丨了丨自丨己丨嘴丨里，丨视丨觉丨冲丨击丨出丨奇丨的丨大丨，丨静丨雄丨看丨着丨临丨也丨艳丨红丨的丨舌丨尖丨，丨感丨觉丨眼丨睛丨就丨要丨被丨刀丨反丨射丨的丨灯丨光丨刺丨瞎丨。
　　
　　见丨静丨雄丨没丨有丨了丨继丨续丨阻丨止丨他丨动丨作丨的丨想丨法丨，丨临丨也丨拿丨开丨了丨刀丨子丨，丨只丨是丨依丨旧丨把丨它丨攥丨在丨手丨里丨，丨他丨再丨一丨次丨把丨静丨雄丨的丨下丨体丨含丨进丨了丨嘴丨里。
　　
　　这丨些丨也丨不丨能丨阻丨止丨静丨雄丨继丨续丨寻丨找丨答丨案丨。丨他丨努丨力丨回丨忆丨着丨临丨也丨最丨近丨的丨反丨常丨，丨这丨才丨想丨起丨这丨几丨天丨临丨也丨总丨是丨叫丨外丨卖丨给丨他丨送丨来丨披丨萨丨糕丨点丨之丨类丨的丨。丨第丨一丨次丨收丨到丨一丨个丨超丨大丨的丨布丨丁丨的丨时丨候丨，丨静丨雄丨本丨来丨是丨有丨些丨开丨心丨的丨，丨结丨果丨这丨好丨心丨情丨被丨布丨丁丨里丨埋丨着丨的丨应丨该丨是丨小丨型丨炸丨弹丨的丨东丨西丨抹丨杀丨掉丨了丨。
　　
　　这丨恐丨怕丨就丨是丨临丨也丨最丨近丨最丨大丨的丨反丨常丨了丨，丨不丨过丨这丨也丨不丨能丨说丨明丨什丨么丨，丨这丨是丨临丨也丨新丨的丨恶丨癖丨也丨说丨不丨定丨呢丨？
　　
　　另丨一丨头丨的丨墙丨壁丨上丨挂丨着丨时丨钟丨，丨静丨雄丨怔丨怔丨地丨看丨着丨时间丨慢丨慢丨走丨到丨了丨零丨点丨，丨而丨他丨还丨是丨没丨有丨得丨到丨答丨案丨，丨心丨中丨升丨起丨挫丨败丨感丨，丨却丨又丨马丨上丨被丨临丨也丨冒丨险丨的丨吞丨咽丨带丨来丨的丨刺丨激丨给丨淹丨没丨。
　　
　　沙丨发丨扶丨手丨上丨放丨着丨静丨雄丨的丨手丨机丨，丨突丨然丨传丨来丨震丨动丨，丨吸丨引丨了丨静丨雄丨的丨部丨分丨注丨意丨。丨察丨觉丨到丨静丨雄丨走丨神丨，丨临丨也丨恶丨趣丨味丨地丨轻丨咬丨了丨一丨下丨静丨雄丨的丨龟丨头丨，丨向丨他丨投丨去丨不丨满丨的丨视丨线丨。丨静丨雄丨痛丨得丨嘶丨了丨一丨声丨，丨作丨为丨回丨报丨，丨他丨挺丨动丨了丨一丨下丨腰丨，丨把丨下丨体丨戳丨到丨了丨临丨也丨的丨上丨颚丨。
　　
　　高丨潮丨慢丨慢丨临丨近丨，丨静丨雄丨的丨喘丨息丨和丨呻丨吟丨越丨发丨粗丨重丨，丨但丨他丨还丨是丨抽丨空丨看丨了丨一丨下丨手丨机丨变丨亮丨的丨屏丨幕——丨那丨是丨一丨条丨短丨信丨。
　　
　　「TO：静丨雄丨君
　　
　　　我丨其丨实丨并丨不丨想丨给丨你丨发丨这丨短丨信丨，丨但丨是丨赛丨尔丨提丨想丨。丨在丨这丨情丨意丨浓丨浓丨的丨夜丨晚丨，丨赛丨尔丨提丨竟丨然丨想丨到丨了丨你丨，丨我丨觉丨得丨非丨常丨的丨痛丨心丨疾丨首丨。
　　
　　　不丨过丨赛丨尔丨提丨高丨兴丨，丨那丨就丨好丨了丨。丨所丨以丨总丨之丨生丨日丨快丨乐静丨雄丨君
　　
　　　新丨罗
　　
　　
　　　生丨日丨快丨乐丨(^ω^)
　　
　　　赛丨尔丨提丨」
　　
　　顿丨时丨所丨有丨谜丨团丨都丨解丨开丨了丨。
　　
　　临丨也丨重丨重丨地丨吸丨吮丨了丨一丨下丨嘴丨里丨的丨东丨西丨，丨静丨雄丨全丨身丨颤丨抖丨了丨一丨下丨，丨阴丨茎丨抽丨搐丨着丨在丨临丨也丨嘴丨里丨释丨放丨了丨。丨带丨着丨浓丨浓丨腥丨苦丨的丨精丨液丨喷丨洒丨在丨临丨也丨的丨口丨腔丨里丨，丨临丨也丨捏丨住丨鼻丨子丨，丨皱丨紧丨了丨眉丨头丨，丨把丨它丨们丨咽丨了丨下丨去丨。
　　
　　静丨雄丨把丨自丨己丨软丨下丨来丨的丨分丨身丨从丨临丨也丨嘴丨里丨抽丨了丨出丨来丨，丨他丨用丨手丨又丨撸丨动丨了丨一丨下丨，丨残丨余丨的丨精丨液丨喷丨溅丨到丨了丨临丨也丨的丨下丨巴丨上丨，丨临丨也丨一丨脸丨嫌丨恶丨地丨用丨静丨雄丨的丨裤丨子丨抹丨掉丨了丨。
　　
　　静丨雄丨想丨把丨临丨也丨抱丨起丨来丨，丨让丨他丨坐丨到丨他丨大丨腿丨上丨，丨他丨的丨手丨却丨被丨临丨也丨打丨到丨了丨一丨边丨。丨临丨也丨挂丨着丨古丨怪丨的丨笑丨容丨看丨着丨静丨雄丨，丨阴丨阳丨怪丨气丨地丨喊丨了丨静丨雄丨一丨声丨：
　　
　　“小——静——”
　　
　　“嗯？”
　　
　　静丨雄丨懒丨懒丨地丨不丨想丨多丨做丨回丨应丨。
　　
　　而丨一丨直丨到丨静丨雄丨再丨次丨硬丨起丨来丨，丨他丨们丨都丨没丨有丨再丨说丨一丨句丨话丨。丨唯丨有丨临丨也丨的丨眼丨瞳丨，丨红丨得丨愈丨发丨撩丨拨丨人丨心丨。
　　
　　
　　——END——
						
					

						全文链接
						
						2016/01/30 13:11
						
						124热度
						
						
							
						
					
					
					
					#静临#平和岛静雄#折原临也#Homosexual#ABO
					
					
				

					
				
