https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12b63799
【静临小中篇】Dolce misto（上）-秋澤


 上
 
 这个夏天，老师给学生们布置了一个作业——暑期实践，也就是让学生们去店里打工体验生活，并且要每人交一本体验日记。
 
 临也在听到这个作业以后，第一反应就是找人帮忙代做。门田叹了口气：“偶尔你也自己努力努力怎么样，上次静雄的作业可是被当成范本了哦。”
 
 临也的笑容僵了僵：“小田田为什么要提起那个令人讨厌的名字啊？”
 
 “况且我们都要参加暑期补习班的吧。”门田轻轻地在临也头上敲了一下，“我会监督你的。每次放学你都要好好地去打工。”
 
 “好吧好吧，打工有什么难的？顺便还可以观察人类。”临也又打起了精神，“走吧小田田，我们一起去找合适的打工场所。”
 
 “我可是早就定好了，不过，还是陪你去吧。”门田怕临也故意挑那种奇奇怪怪的地方。
 
 两个人一边说着一边走出了教室。
 
 “静雄，你打算怎么办？”新罗慢吞吞地收拾好书包，“我只要找我爸开个打工证明就好了，你呢？”
 
 静雄盯着门口，似乎没听见新罗说得话。
 
 “静雄？”新罗拍了拍静雄的肩膀，“你准备打什么工？”
 
 “啊……”静雄回过神来，“我就随便找一家吧。你也知道，我的力气……”
 
 新罗笑了：“我相信只要折原君不在，你能发火的次数还是很有限的。”
 
 
 暑假的第一天，几个人上完了补习班，分道扬镳。静雄注视着临也和门田的背影，喃喃：“他们是在一起打工啊。”
 
 静雄收回视线，朝着相反的方向走去。
 
 静雄打工的地方是一家甜甜圈店，店里的常客基本都是女孩子。一开始他是不愿意在这里打工的，但被新罗好说歹说劝住了，最后，为了“养成轻柔地对待别人”的习惯，静雄留了下来。
 
 “我来了。”静雄换上了咖啡色的围裙，戴上了帽子，接替了前面人的工作。
 
 其实静雄还是挺喜欢这家店的，因为店里总是飘着香甜的味道，混合着咖啡的香气，营造出了一个很舒心的氛围。
 
 除了各式各样的甜甜圈，店里还出售其他诸如布丁、草莓蛋糕这类小点心，静雄盘算着等下班了买一个带回家吃。
 
 门铃响了，静雄象征性地弯腰：“欢迎光临。”
 
 “啊……”来人发出了失望的声音。
 
 静雄看了他一眼，僵住了：“临也。”
 
 “小静，你怎么也在这里打工。”临也随意地把包扛在肩上，蹙眉微笑，“原来上次店长说的还有一个学生就是你啊，我还以为一定是一个女孩子呢。”
 
 “你为什么要来这里打工，你刚才不是走了相反的方向吗？”静雄看着临也换上围裙戴上帽子。
 
 “因为我要去送小田田啊。”临也摊手，“说实话，跟小静一起打工真是糟透了。”
 
 “你以为我喜欢啊？”静雄的火气立刻就被引了上来，把正要点单的客人吓了一跳。
 
 “啊，抱歉抱歉，吓到你了，请问要点什么？”临也换上彬彬有礼的微笑，无视了静雄站在柜台前，“今天的推荐是草莓味甜甜圈哦，配上店内的咖啡很衬您的风格呢。”
 
 “那就要你说的吧。”客人很开心地付了款。
 
 “好，请稍等。”临也从柜子里拿出甜甜圈，熟练地调配咖啡。
 
 “喂，你以前在这里呆过吗？”看着临也游刃有余的样子，静雄闷闷地，“感觉你好熟悉这里。”
 
 “我只是平常很喜欢观察不同地方的人类罢了，这都是在那期间自然而然学会的。”临也把咖啡和甜甜圈装好，端给了客人。
 
 又有客人来挑选甜点了，静雄像根木头一样杵在那里。
 
 “有什么推荐吗？”
 
 “推荐……嗯，布丁。”静雄给出了答案。
 
 “诶？可我听说这里的主打是甜甜圈，没有甜甜圈推荐吗？”
 
 “甜甜圈……”静雄有些困扰起来，他连甜甜圈的种类都完全不知道。
 
 看着陷入沉默的静雄，好心的客人便自己选了品种。
 
 “小静，你这样不行哦。”临也从发呆的静雄手里拿过杯子，“刚才那位客人要的是榛果奶茶吧？”
 
 “嗯。”静雄观察着临也的动作，“你听见了？”
 
 “这对我的情报收集能力而言小菜一碟。”临也朝着静雄笑了一下。
 
 印象中，临也是很少对自己这么笑的。静雄内心一动，稍微离临也近了点：“你能告诉我，怎么调配饮料吗？”
 
 “那边有书，你自己去看。不过真稀奇啊，小静也会向我问问题。”临也一边忙活着，一边还不忘了调侃静雄，“不怕我故意教给你错的东西吗。”
 
 “你如果敢，你就见不到明天的太阳了。”静雄瞪了一眼临也，低头开始专心看书。
 
 静雄看着看着就被各式各样的甜点饮料吸引了进去。这期间临也并没有来打扰他，而是默默地一个人忙碌着。等静雄终于把书看完的时候，已经差不多到了要闭店的时候。
 
 这时候他才注意到忙来忙去的临也，临也的嘴唇上都有些起了干皮，看样子是没时间喝水休息。静雄稍微有些不舒服，他转眼看见那些调配饮料的东西，打算按照书里说的做一杯给临也喝。
 
 “就当是试毒吧。”
 
 还有十分钟就要闭店了，临也终于送走了最后一个客人，他转身看向静雄：“小静，你在干嘛？不要浪费太多材料哦，店长会生气的。”
 
 “闭嘴。”静雄专心地制作着人生第一杯饮料。
 
 “好吧，亏我还一个人忙了那么久。”临也收拾了一下台面，把围裙和帽子脱下来挂好，从柜子里拿出最后一个布丁，“我不爱吃这个，就送给小静了。”
 
 静雄做好了饮料，递到临也面前：“尝尝。”
 
 “我不要，有毒怎么办。”临也戏谑地勾唇，但他还是在静雄爆发之前接过了饮料，浅啜一口，“唔，作为单细胞而言已经做得不错啦。”
 
 静雄本来还想问问临也具体的感受，但临也拿起了书包，端着饮料蹦蹦跳跳地走到了店门口：“那关店的事就交给小静啦，我得走了。”
 
 静雄这才注意到门田等在门外，临也笑嘻嘻地推门出去，两个人一起走远了。
 
 店里空荡荡的，静雄看着临也留给自己的布丁，低声：“死跳蚤。”
 
 他挖了一勺布丁，放进嘴里，脸部线条立刻就柔和下来。
 
 甜甜的，软软的……静雄忽然联想到了临也的脸颊。但是，临也总和门田呆在一起，他们的关系很好。
 
 静雄把吃完的塑料壳连带着那种奇怪的情绪一起扔进了垃圾桶里。
                            
                        
