https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_12d6d2388
【静临】猎物（三）-短小不治君


#师生、年上，狩猎向 
#部分走外♂链注意 
#本章有第三视角慎 
#很快完结（信我啊！！ 

 
前文→【一】、【二】 

 
*‘那样的男人是被折原调丨教出来的男人，被强制沾染上了折原的罪恶，看到了难免会失望。’ 

 

 
 
少女迎来了自己的十八岁生日。 
其实那就在考试的不久之后，除了家人以外几乎没有人知道这件事，白天正常的上学、到了晚上和家人一起庆祝生日，一早就知道会是这样的安排，在白天的时候反而会提前产生落差的寂寞。到底是生日本身不需要太过重要的形式，还是自己使它变得不重要，她坐在座位上，对着讲台发呆。 
几天前帮助折原和老师在图书馆做丨丨爱，又在事后打开窗子消散气味，她来回走动的时候折原还没有离开，在那边翻看奇奇怪怪的书籍。新鲜的风从打开的窗户处吹了进来，把室内的闷热与丨秽丨腥带走了些。 
然而那份丑陋的罪业却永远不会消失，它会像幽魂一样存在于脑海里，只要一看到这个地点，就会回想起当时的情事，一直一直存在着，直到所有的知情者全都死去。 
窗外鸟雀的叫声从树枝间传来，那颗庭中的老树枝叶繁茂，遮挡住了望向对面楼层的视线，折原翻开书页的细微声响混进了空气中，她眺望着庭院，忽然生出了一种回归正常的感觉。 
仿佛从未发生过什么需要纠正的事情，仿佛她只是一个日常履行职责的图书管理员，而折原也只是一个心血来潮过来看书的普通学生，仿佛那像某种梦魇一样的困境从未存在过，先前有多么鬼迷心窍现在就有多么渴望回归现实，可仔细一想，她也只是想从噩梦之中抽离，逃到美梦当中罢了，无论哪种，都并非是她那灰暗的现实本身。 
折原手中的那本书，便是没有人借过的水利书籍，她不认为折原真的有兴趣看下去，还以为对方是想留下来对她说些什么，可是，直到最后，对方都没有和她说过什么特别的话。 
她松了口气，又有些失望，结果最终还是感到了庆幸。折原没有和她提有关下一次的事，那么她又是否可以从中挣脱出来，不再踏入那令人后怕的禁地，饱受繁杂情绪的折磨？ 
这种似乎要与偷丨窥时候形成强烈反差的回归现实的情绪，在看到男人站在讲台上时忽然消弭了一些，不管斜后方的折原，老师在她的眼里仍旧是那个特别的男人，让她不能就此抛却那散发着腐坏甜腻气味的记忆，更何况她的老师还在被折原所威胁。 
她想保护男人。 
又在自作多情，她笑了起来，也许是不常在人前露出笑的缘故，听到她笑的气息的邻座忽然偏转过头，奇怪地看了她一眼，那副样子，仿佛看到了翼龙在现代的天空上飞。她将这一幕看在眼里，直到对方率先因为讶异而下意识低下头去，假装刚才的对视没有发生。 
是在诧异与她的对视吗，因为她也从来没怎么和别人对视过，总是在注意到对方的视线飘来之前就迅速转开，装作若无其事的样子，正是这种怕生的姿态才导致如今的孤独，可是，在经历了图书馆那次共谋的偷窥之后，她的心就仿佛被放进墨汁一样浓稠的黑暗里，浸透了深沉的颜色，到了这种地步，无用的勇气就会生出来，自己都不知道那种勇气从何而来，也许是疯癫的前兆，也许是自暴自弃，但这种勇气总伴随着黑浊的气息，面对视线会用让人不舒服的晦暗眼神回望，却无法对人展现出常人那样交友的善意，总归无法接触光明。 
【生日快乐，贺子。】 
说出这句话的，是准备了一桌她喜欢吃的菜的母亲。其实比起吃惯了的家常菜，她更希望生日是在餐厅之类的地方庆祝，再不济去快餐店也好，炸鸡块永远不会使她厌恶，她想尝到新鲜的口味，但面对家人的辛苦准备，她一句这样的话也说不出来。 
不常和她交流的父亲也‘嗯’了一声表示附和，她的十八岁生日就在家中平常地度过。 
父母是不是其实也在暗地里可怜她的不善交际呢，说不定私下讨论过这回事吧，明明是成年的生日却没有和朋友一起庆祝的项目，那得寂寥到什么地步，像个孤寡老人一样，一想到也许连父母都怜悯自己，她就有种无所依靠的感觉，但是，和家人一起庆祝也没什么不好，想要很久的礼物也拿到了，就这样一口气睡过去吧。 
临睡之前，她想到了男人。 
怅惘的情绪伴随着温暖，再次寒热交加地涌了上来。 

 
 
 
 
这里有外♂链部分，请/去/微/博/搜/id[短小不治君]，然后搜关键字‘猎物文包’，以防万一，以后这♂方♂面的文都会/放/在/那/里~ 

 
她从来都不想看到全部。 
第一次只看到男人的背影也好，第二次只听到声音也好，这次也只能看到男人的肩膀和后脑勺，她不想看到全部，那样的男人是被折原调丨教出来的男人，被强制沾染上了折原的罪恶，看到了难免会失望。 
但值得庆幸的是，除此之外折原似乎无法再占领男人分毫，男人既不愿与他视线产生交集，也不愿和他多说话，依旧唇线紧抿、神情漠然地过着每一天。折原也有无法得逞的时候，想到这一点就觉得畅快。 
在那之后又过了一个多月，期间暑假来临了，她知道折原曾和男人在对方的廉价公寓里丨做丨过，但在校园以外的地方她不会被‘邀请’，事实上，就连校内的，折原也只偶尔‘邀请’过她几次，不过那也是希望她能协助提供场地，在遇到麻烦的时候能帮忙转移视线。 
折原能抓住人的弱点加以利用，他是怎么看穿自己的，她至今都无法得知，只能归咎于这类人敏锐的观察力和聪颖的天性，没有人喜欢被看穿，她已经足够不起眼了，却还是被盯上，老师被盯上的时候大概也觉得这么不舒服吧。不，不能往深处想，因为她也是盯住老师的其中一个，她甚至是共犯。 
这是错误的。她在炎热的环境里放下望远镜，刚刚所注视的公寓窗帘紧紧拉着，十几分钟前，折原找上了门，是白天却拉上了窗帘，他们在里面做什么不言而喻。远处的蝉鸣声此伏彼起，距离再远也能揪紧神经，‘知了’、‘知了’，一刻不停地乱叫，仿佛世界末日近在眼前的嘶鸣。相当地惹人厌烦。 
去死吧去死吧！ 
她好想将那些烦人的蝉全都捉来，让它们无法再鸣叫，那叫声实在太让人受不了了，就好像烦人的…… 
这个时候，她想起了折原所带给她的影响，一直聚集的汗水从额角滑落了下来。 
恐怕自己和老师，都早已是折原的猎物了。 
 
 
 
到了第三个月，宜人的秋季来临了，凉爽的风不仅逐渐吹散了酷暑的余热，还带来了新学期里各式各样的小道消息。 
那些消息在开学之后过去几周，也渐渐消散了，生活又重新陷进平淡无波的窘境中，学生们的精神都随着秋天的推进而萎靡起来。 
到了这种时候，无论什么样的新闻都能瞬间得到重视，饥饿的人们一哄而上，从中抢夺久违的新鲜感，如果觉得无聊那也是品尝之后的事了。 
【……那家伙，还真会乱丨交啊。】 
【确实拥有那样的资本。】 
这次陷入话题中心的，是在女生当中颇受欢迎的折原。 
有传言称，折原同时和好几个女生交往，其中不乏外校的，说不定还有女大学生。 
即便是在女生当中受到欢迎，拥有话题性的时候还是会被女生们毫不留情地当做谈资，少女把那些闲暇时的交谈全都听入耳中，她在这方面总是保持人云亦云的态度，况且也并没有人在意她的想法。折原乱丨交的消息迅速发酵自整个学校。 
然后—— 
【听说了吗，那家伙也在骗人投资。】 
【二年级的铃木被他诱惑，赔了不少钱呢，据说为此还去偷商店里的钱，被抓住之后学校和家长方面都出面请求私了才没有闹大。】 
【之后铃木去找他讨要说法，被他狠狠笑话了一番才作罢。】 
这类传闻并不是第一次听到，这次却因为之前‘乱丨交’传闻的铺垫，从而更容易被人群所接受，不过和乱交不同，这回传播开来的群体是对此类话题拥有兴趣的男生。一旦一个人的负面新闻在人群中的传播率达到一定临界值，这个人的形象就会不可避免的有所损坏，舆论的破坏力相当惊人。 
她沉默地旁观着这一切，往这两个男女都感兴趣的话题延伸下去，更多的讨论在网路上展开，折原本来就因为被女生所簇拥而成为男生们私下里的公敌，这下更是显得有些孤立无援。学校就像一个小型的社会，比起为他人的光鲜不停喝彩来，人们更喜欢看那些人从高处摔落。 
【那样便会满足他们变态的私丨欲。】 
令人惊奇的是，处于舆论中心的本人还是一副优哉游哉的样子，仿佛不把那样的非难当回事。 
折原坐在借书处的桌子上，俯首对着下方的她说道。 
【虽然解决起来有一点麻烦，但能观察到他们的那些行为与现象，也不能算是不有趣了。】 
人们虽然喜欢看魔术师所表演的逃生节目，祈祷魔术师们能顺利逃生，但在心底最深处的一隅，实则也希望看到魔术师失败死去的样子，人类的劣根性来自灵魂深处，无法人为改变。能说出这些以人类为主体的话，折原大抵真的就像他自己所说的那样，只将这次的舆论当做有趣的研究对象，兴趣浓厚地在思考研究吧。 
他还真能沉得住气啊，那些关于他的负面消息说不定已经传到了校方人员的耳中，他就不怕被勒令退学之类的吗？ 
翻着从某排书架上取来的书，她在心底默默地想道。 
这个时候，一只比她自己的要大上一些的手掌忽然按在了她所看的那页书页上。 
【都是你做的吧，这些事情。】 
【你是指什么？】 
视线被阻挡了，她低着头，盯着那只骨节明晰的手。 
手的主人动了动，似乎俯身更加靠近了她，声音也越发地近了起来。 
【是你拍下了那些照片，然后匿名传播到网上去的？】 
呼出的热气微微地扑洒了过来，到达她这里时，已经是令她的寒毛竖起的冰冷气息了。 
【你十八岁生日的时候，你的母亲给你买了手机当做礼物，你拿它用来做什么了？】 
那些乱丨交传闻的源头是一些不太清楚的动作亲昵的照片，就像在远处偷拍，然后无限放大，贴到网页上去。有了这些确凿证据做支撑，才能传播得那样快，没有石沉大海。信息时代，靠的就是这样一目了然的‘快餐’优势。 
【你是想让我焦头烂额地陷入到麻烦里，最后转学，从而放弃小静吧？】 
她自始至终都没有抬头，捕猎者的眼神令她寒冷，只要不看，她就尚还留有勇气露出浅浅的微笑。 
即使是不能接触到光明的勇气，用来对付本身就附着黑暗的人，也只能说是正好。 
【我从以前就觉得你不好对付，这下更是对你刮目相看了。】 
冰冷的气息消失了，折原重新直起身子，轻笑了起来。 
她不觉得这是夸奖。 
【旁人都会因为我的挑拨而陷入恼羞成怒的境地，失去自己的判断，唯有你，因为从一开始就知道自己是无可救药的腐坏的事物，所以无论我说什么你都不会受太多影响。】 
他继续说道。 
【不过最不好对付的，果然还是小静啊。】 
说到这句时，他仿佛陷入了沉思。压迫感渐渐消失，她忍不住抬起头，看向了他。 
过了一会儿，折原忽然低下头，趁她下意识躲开之前攫住了她的视线。 
【可惜了，你至今为止所做的，都是无用功。】 
那样的眼神使她感到不祥，她忍不住追问道。 
【那是什么意思？】 
【你猜？】 
【你最近不会去找老师的，对吧，你答应过他，要代替他思考，不让他感到为难……】 
【这些不都被你扰乱了吗？】 
折原报复似的，慢条斯理地对她说道。 
现在的折原身陷乱丨交的丑丨闻，要是去找老师被人看见的话，会让老师也陷入困难的境地。原本把这些消息不惜传播到教师那里去，是想让男人看清楚，折原不是一个值得相信的人，这样的话，折原的转学也就不会造成任何影响了。 
听信折原的一面之词，只会让所有人在泥沼里越陷越深而已，权衡之下，尽早赶走他才是上策。她就是保持着这样的念头，才努力到至今的。 
【我还不知道，你对小静的保护欲，已经到了这种令人吃惊的程度。】 
不可否认，她的情感也不正常。 
作为曾经的共犯，她没有什么可以辩驳的，可已经这么小心了，没想到还是没能撼动狡猾的折原，到底为什么会这样，在她的内心深处，一个不愿去相信的惊人念头破土而出。 
【你难道要把老师也牵扯进来吗？】 
【那又何妨？】 
【你明明答应过他！你最近应该老实点才对！】 
【为什么？】 
【说什么为什么……】 
她在焦急中找不到合适的词语，同时也察觉到了，这份焦急正是由于她心中的那个念头正在被证实。她无可奈何，只能口不择言道。 
【你不是爱他吗？！】 
【爱？那个字眼我可从来没在小静身上用到过。】 
折原笑了。 
【我只是在说你爱着他，并没有说我也一同爱着他啊？】 
听到这话后，心猛地往下坠去。 
他根本就不爱老师，只是比任何人都要纯粹地享受狩猎的乐趣。 
【不如说正好，我近来已经对渐渐变得无聊的他感到厌倦了，还能借此机会把他从这里赶走……】 
【别那样做！】 
情急之下，她站起身来，大声说道。 
折原说的话有几分真假，她已经无暇再去思考，哪怕只有一分真实的成分，都有可能给那个人带来麻烦，折原明明是最了解那个人的，却也因为如此，知道如何让对方陷入痛苦。 
她咬住下唇，想了想，随后微微低下头来，恳求道。 
【请别那样做。】 
【谁知道呢？】 
折原不置可否地笑了笑，扔下这句模棱两可的话后，便从图书馆离开了。 
她跌坐回了椅子上。 

 
 
 
其实还有一件事，恐怕目前折原还尚未知道。 
不过就眼下的状况来看，她倒希望折原永远都不要知道才好。 
少女在深沉的暮色中，匆匆地行走着，四下张望。 
为了让男人对折原的本性彻底不抱徒然的希望，不被折原所蒙蔽做出什么错误的判断，她将那些偷拍到的亲昵照片也冲洗了一份，装作不经意地落在男人放学后会巡视的教室的地上。 
折原同时交了几个女友是事实，在她在意男人之前，她就曾好几次看到过，折原和其他女生单独走在一起的情形。但他对她们都没有像对男人那样特殊，只是像正常人那样普通的交往，比起享受乐趣更像是在体验，对于性格怪异的他来说，那些人一定只是玩乐的对象吧？即便如此也并非可以原谅的事，所以偷拍了下来。 
又怎么会想到，男人也只是他的耍弄对象之一。 
折原现在在哪里？他去找老师了吗？没过多久就跟丢了折原的她焦急地走着，在平时折原会去的地方寻找。一定不能让他去找老师，这个念头绷紧着神经，死死不能放松。 
至今为止所发生的一切皆为错误，是一个个周而复始的怪圈，是经由折原之手摆出的迷阵，她和老师都被困在其中了，到底要怎样做才好，到底要怎样做，才能摆脱那家伙的魔爪。 
回想起来，这几个月如同困在其中无法挣脱的恶梦。 
终于找到折原了，却是在过了夜里十一点以后，折原在某条夜晚的街道上好笑地看着她，仿佛在说，‘你真的追来啦’，笑话着她的无计可施。太好了，他今天没去找老师，她在心里想道，恍然地松了一口气。 
那么明天呢，明天又要怎么办？ 
永远都要这样下去吗？ 
她都要怀疑，这也是折原取乐的一部分了。 
被控制的情感让她迷茫，却又像被追赶一样，无法停下脚步，最终会精疲力尽吧，她睁着疲倦的双眼，望向仍然一派轻松的折原。 
但是到了第二天，讲台上出现的，却是别班老师的面孔。 
【虽然很突然……昨天晚上，平和岛老师忽然辞职了。】 
那位代班老师显而易见地有些不满，可又不能说出口、只能憋在心头，用表情来发泄的样子，皱着眉头说道。 
【所以从今天开始，直到学校作出新的安排，我都将是你们的代理班主任，你们应该都眼熟我吧，我是同时负责F班的城埼……】 
她惊讶地睁大眼，在巨大的震惊轰鸣过后，她连忙也去看后方的折原，旁边的人被她吓了一跳，慌乱地看着她，她丝毫没去注意这些，直直地看向了折原。 
折原也在惊讶，尽管表面上没什么特殊，那双不再笑着的眼睛却暴露了这一点，也就是说，他也不知道有这回事，整件事事出突然，是男人自己的选择。 
她不禁想到了自己昨天故意遗落在地上的那些照片。 
【你做了什么吗？】 
好不容易熬到课间，折原过来问她道。周围的人对这个身陷传闻的人指指点点，折原一概没有理睬。 
她摇了摇头，否认了。 
【是吗？】 
折原神色平淡地咕哝着，看不出有什么端倪。 
然而，午休的时候，折原消失了。 
立马就察觉到这一点的她也连忙冲出了教室，大胆地编造理由走出校门，她往男人租住的公寓跑去，就在快要跑上楼梯的时候，她在下方看到了楼上过道里已经到达的折原，因为这是提供给大学生或者刚出社会的人们的廉价公寓，走外头就能看到那一排半开放的住户走廊。她往后退了一些，好看清楚上方的折原在做什么。 
折原正握着门把，安静地看着男人所住的那间公寓的内里，她的心脏剧烈跳动起来，折原能随意就打开公寓的门，并且里面也不像有人的样子，是说男人已经不住在里面了吗？ 
男人已经彻底消失了吗，从他们的视线里？ 
胸口窒闷不已，她急促地大口呼吸，难以言状的难过涌了上来，仿佛从前的那些复杂情绪终于加倍反噬了，眼眶也跟着潮湿。她不敢眨眼，生怕错过任何一个变动，牢牢地盯着站在门口的折原，终于折原也动了起来，不再看着门内，关上了那间公寓的门。 
嘴唇动着，似乎说了句什么，在那之后折原转过身，往来时的方向走去，可还没走几步，大约只走到隔壁那间公寓的门口附近，他又忽然停了下来，她多希望他是想到了什么线索而要折回去查看啊，但没过多久，折原就再次踏出了脚步。没有救了，男人是真的离开这里了。她绝望地想道。 
他们失去了他。 
【你连自己上去确认的勇气都没有吗？】 
在她抱着膝盖狼狈地蹲在路边的时候，折原的声音自头顶响起，她抬头看去。 
只见折原带着一副和往常不同的、既不满又愉快的神情，实在太过古怪了，一时之间分不清到底哪边更多一些。 
【正因为你永远没办法自己踏出脚步，所以才只能看着别人夺走东西，就算不是我，也会有别人来抢走他。】 
折原说道。 
她明白，因为这就是她那无可奈何的生存之道。 
可她明明只要看着对方，就已经能够满足了…… 
折原低头看着她，随后觉得无趣而移开视线，抬起一只手，捂住了自己的脸，在那被遮掩的唇边，冷笑声忽然传了出来，吓了她一跳。 
折原不停地笑着，好不容易才停了下来。 
【那家伙，竟然从我身边逃走。】 
那只罩住半边脸颊的手往一旁移去，被遮挡住的那边的眼睛露了出来，和另一只眼睛一样，里面闪动着异样的光芒。 
【我终于开始认真讨厌起他了。】 
他喃喃地，如此说道。 
 
 TBC
 

 

 
至此，加藤贺子篇正式结束，下章将以主角之一的视角进行讲述。 

 
感谢大家的评论！可以的话，还请大家继续支持咱点热度和评论啥的，那些都是咱继续下去的动力，感激不尽！ヾ(●゜▽゜●)♡
                            
                        
