https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ee933f3b
【静临完结】イズムリズム（下）-秋澤


 下
 
 临也渐渐习惯了被静雄盯着睡着，静雄也渐渐习惯了临也的嘴欠。在静雄的看管下，临也必须做越来越多的劳动，所以每晚他也困得更快了。
 
 临也还是经常会挨打，这些他也习惯了。
 
 “你天天看着我，到底是什么时候睡觉的，还是说，你不需要睡觉？”临也半眯着眼睛和静雄“聊天”，“真是怪物啊。”
 
 静雄用棍子敲在临也的肩头：“我警告你，不许叫我怪物。”
 
 “那我叫你什么？”临也歪着头想了一会儿，轻笑，“小静？”
 
 “你该叫我‘监狱长’。”静雄抓住临也的头发，“懂吗？”
 
 “可是那个好长，说的我好累。”临也的语气里甚至带了点撒娇的意味，“就叫你小静吧，好不好？”
 
 “给我正常点说话。”静雄更用力地揪着临也的头发，两个人近得快要面贴面了。
 
 这时候，临也忽然抬起脸颊，准确无误地亲在了静雄的唇上：“啾。”
 
 静雄先是一惊，甩开临也这个想法只是在脑海里出现了一瞬就被扔到了一边去。静雄拽着临也的头发，加深了这个吻。他撬开临也的唇，把舌头伸了进去，强硬而蛮横地侵占临也的口腔。
 
 临也任静雄胡作非为了一会儿，猛地咬了下去，浓郁的血腥味在二人的唇间绽开。
 
 “混蛋！”静雄的舌头被咬破了，他把临也的头撞向墙壁，用手背擦掉了嘴边的血，“你敢咬我？”
 
 临也的额头被蹭破了一块，他笑着：“明明以前你自己说恶心，现在却想要我，我是让你清醒一点。”
 
 “清醒一点？那你刚才的举动又算什么。”静雄捏住临也的下巴，用受伤的舌头舔了舔他额头上的伤痕，“不要想着反抗我。你是我的犯人。”
 
 “恶心。”临也用一样的语气回敬了静雄。
 
 静雄把临也按在墙壁上，再次吻了他。
 
 临也被钳制住的手握紧成拳，但他没有再咬静雄，而是任了这个火热而绵长的吻。
 
 当分开的时候，两个人都喘着气。临也轻声：“这就够了吗？”
 
 “该死。”静雄的视线落在临也的领口上，他又想起来那天检查临也的身体看到的那些……小腹火烧火燎着。
 
 ——为什么这么轻易就被他撩拨了？
 
 “即使我要了你的全部，你也别想从我这里拿到一点好处。”静雄咬在临也的脖颈上，潜伏在体内的欲望一发不可收拾，他只觉得临也身上的味道越来越诱人，“0128。”
 
 “临也，我的名字是临也。”临也疼得蹙眉，“我开玩笑的，你可以停下了。不是最讨厌这种事情了吗？而且等会儿会有巡警，被看到了……”
 
 “嗤！”衣物的破碎声打断了临也的话。
 
 “是你先撩拨我的。”静雄揽住临也的腰，手指触碰到他的皮肤，两个人都一阵颤栗。
 
 “不要，你不是……”临也的眼底出现了一丝慌乱，铁链的声音大了起来，“住手。”
 
 “我也是个有欲望的人啊。”静雄用拇指蹭过临也的唇，“你为什么要撩拨我呢？”
 
 临也用铁链砸在静雄身上，但被锁住的四肢并不能起到什么作用，当身体迎来一阵难以忍受的疼痛的时候，他停止了徒劳的挣扎。
 
 静雄抱着临也，满意地看着他那张总是带着轻蔑的脸终于露出脆弱的神情。
 
 解决完欲望后，静雄穿好了衣服，他看着临也腿间流下的液体，眸色又深了几分。他用地上破碎的衣服简单地给临也擦拭了一下，把一套新衣服粗暴地穿在他身上。
 
 “以后不要再轻易撩拨我。”
 
 
 那件事过后，临也一直没再跟静雄说过话，静雄询问临也的时候，他也只是简单地点头或者摇头，用完全的冷漠拒绝着静雄。
 
 “临也。”静雄蹲在临也面前，“听他们汇报说，你最近吃得越来越少了，你想绝食吗？”
 
 那天以后，静雄在私下就叫临也的名字，而不是“0128”这个代号。
 
 临也闭上眼睛，拒绝和静雄的交流。
 
 “你到底会不会跟我说话了？”静雄踩在临也的小腿上，渐渐加重力度，“痛吗？”
 
 临也仍旧闭着眼睛。
 
 “你这些天都表现得很好，是因为马上又要评测了吧。你想换到其他监狱去。”静雄倒退了两步，“那正好，也省的我看着你。”
 
 临也睁开眼睛，微讽地：“那你为什么要干涉我？”
 
 静雄愣住了。
 
 原来临也察觉到了，自从静雄猜到了临也的意图，就一直暗中干涉着他。
 
 “我说监狱长，你不会是——爱上我了吧？”临也微笑，“真是畸形的恋爱呢。是因为监狱里太无聊了吗？”
 
 “爱上你？”静雄握拳，“怎么可能。你只是一个无可救药的犯人。”
 
 “所以啊，你在干什么？”临也玩味地笑着，“你也很无可救药哦。”
 
 “就算我无可救药吧。”静雄忽然说，“你别想逃走。”
 
 和刚见面时一样的话语，但是，两个人都明白，里面发生了什么变化。
 
 “变态。”临也低声。
 
 以后每天吃饭时，静雄都会监视着临也，尽管临也难以下咽，但还是不愿意在静雄面前示弱。在静雄吃饭时，临也就会想尽办法打扰他，甚至不惜惹怒他让他把饭砸在自己身上。
 
 睡觉的时候，只要静雄稍微有动静，临也就会睁开眼睛，戒备地看着他。两个人光是互瞪，就能消耗掉一整晚的时光。眼睛很酸，也很累，但他们都不愿意服输。
 
 他们越来越针锋相对。
 
 静雄对这一切感到火大，但除了殴打临也，他并不能再做什么了。
 
 
 临也终于还是被调走了，在离开的前一个晚上，静雄第二次要了临也。他甚至打开了临也的镣铐。
 
 “我最讨厌你了。”临也慢吞吞地穿好衣服，“怪物。”
 
 静雄点燃一支烟，坐在房间的另一个角落，临也在黑暗里看不清他的面容。
 
 “我也最讨厌你了。……如果有人欺负你，你可以来找我。”
 
 临也笑了。
 
 “再也没有人会比你更加欺负我了。”
 
 
 三个月后，临也被证明了是清白的。事情来了个大反转，他不仅被释放出狱，而且还拿到了一笔巨款。
 
 静雄没来得及拦住临也，等他赶到的时候，临也已经办完了手续，不知道去哪个城市了。
 
 静雄不久后便辞退了监狱长的职务，来到了一个繁华的城市，在那里凭借着天生的优势干着收债的活。
 
 时间一天又一天地流逝，静雄觉得自己真的是疯了，居然到现在还想着那个可恶的犯人。
 
 而再次见到临也，就是在这座城市，在一条最普通的街上。
 
 临也穿着毛绒绒的黑色外套，蹦蹦跳跳地走着，依旧挂着那个欠揍的笑容。
 
 静雄注视着他的背影，拔起了手边的自动贩卖机，朝着他投掷过去。
 
 “临也——”
 
 临也躲了过去，回头看着静雄，神情一点也不意外：“呀，小静。”
 
 他们都不再是那种特殊的身份。
 
 “随随便便地消失……居然还敢出现。”静雄气势骇人地冲到临也面前，揪住他的领子，“你真是很胆大啊，临也。”
 
 临也笑眯眯地顺势勾住了静雄的脖子，吻了他的唇：“我想，或许我和你一样是变态。所以，我好像也爱上你了。这座城市，你喜欢吗？”
 
 静雄松开了临也的领子，接着紧紧抱住了他。
 
 “你真的很讨厌。”
 
 “你也是。”
 
 没有人再想要逃走了。
                            
                        
