https://stgbsts.lofter.com/post/3c72a2_26d9616
【静临ABO】新宿最恶的发♂情♂期 [4]-只言片语


咦～
        
那一点肉的后续……居然拖到了现在…… 
没什么实质性的内容，我就是收个尾，表明我把这个短篇写完了…… 
文笔渣，ooc请见谅 
—————————————————————— 
 
阳光从窗帘的缝隙漏下来，刚好有一丝照到临也的眼睛上。他抬起手遮住，无奈地从黑沉沉的睡梦中醒过来。 
抬手的动作有一瞬间扯到了肌肉，让他回想起了昨天晚上的事情——他在一个完全不可预料的情况下遇见阔别几年的老相识，被他标记，和他发生关系，他在那个人的帮助下度过了发情最难熬的前两天，通过一种最亲密的方式…… 
临也莫名其妙的放松下来，他感觉的到身边床上已经没人了，身体有些无力，但是不管是身上还是床单都很清爽的样子，静雄似乎已经离开了这个地方，当然房间里的他的信息素的味道还没有散去，本能还被它们安慰着，临也感觉自己的身体懒洋洋的，处于一种在发情期不可能见到的可以被称之为“舒适”的状态。 
发情期当然不会这么简单，这只不过是本能这个怪兽考虑到自己身体状况所给予的一点施舍，很快它就会卷土重来，似乎没有什么情况比现在跟糟糕了。但至少现在，让他先放松一下。 
临也并不耻于回忆起昨天的一切，他也并非是在全无理智的情况下做出迎合的举动，对于一个以全人类为爱好的人来说，清楚的认识自己是最基本的第一步，即使很多人以为他并不了解自己真正在想什么，但是他的心里很清楚—— 
他很清楚自己在做什么，但就是这样才显得尤为可悲。他在因为那个最不合适的人出现复杂的心理活动的时候，他发现那人根本对这一切毫无知觉。 
不管他反抗还是迎合，喜欢还是厌恶，那个人就只是按照他的想法直接地去做了，还掺杂着“一个A碰上一个发情期中的O就该毫不犹豫地上了”这样的沙文主义想法，进行了一场只有下半身交流的情事。 
这个怪物就是这样一种理所当然的姿态居住在人类社会里才是最让他不爽的地方，尤其是当也自己变成了其中之一的证明的时候简直让他恶心的要吐出来了。 
不对不对不对不对，重点应该是他还没有反抗。 
不是没有反抗静雄，而是没有反抗自己身为omega的本能，虽然这两者在这件事情上没有什么本质上的区别。临也作为一个人类一向心安理得的屈从于自己的欲望，在omega这个身份上也不例外，以前的发情期之所以避过去是因为不想受人限制——被标记过的omega会在一定程度上听从于自己的alpha，而他不想受这样的钳制，这次是因为避不过去了——静雄来的实在太意外。 
所以即使知道自己会成为静雄人类身份的一部分证明，他还是顺从了自己的欲望，以一个omega的身份接纳了这个alpha的存在。 
说起来，到底为什么静雄会在那个时间出现在这里？都这么几年了，没想到池袋还有人这么记挂他啊，在这个他已经许久没有活动过的城市还能这么精准的找到自己的踪迹，青叶吧？鲸木可不会这么关心他，栗楠会的人会更倾向于让他直接消失，当然现在他们已经失去这么做的理由了…… 
临也就这么放任自己乱七八糟的东想西想，事实上自他脱离池袋地下世界过后这些年，他一直是这么过来的，习惯用这样的方式来分散自己的注意力，在等待中感受自己发情期的情潮渐渐涌上来，感受自己的身体渐渐失去控制，感受到自己渐渐的无力。 
他伸出手有些艰难的在床头柜上摸索着事先准备的安眠药。 
门外传来愈来愈大的脚步声，临也看到门后闪出来一个金黄色头发的脑袋，探进来看了他一眼，一边说：“呀，你醒了？” 
临也一愣，默默地把自己缩回被子里背对着静雄。 
靠靠靠靠靠，他刚刚想什么来着？没有什么比现在更糟糕了？不不不……事实证明，这个世界永远会告诉你现在的情况永远比你想的要好，因为永远会有更糟糕的情况存在……比如现在。 
静雄放下手机走进房间里，只看到临也整个地把自己缩回了被子，回想起刚刚新罗在电话那头告诫过的话，暗自嘀咕了一句：“……是不是该对跳蚤好点啊？” 
“听你说他现在情况应该不好才对……不然不会以吃安眠药这种方式来度过发情期的。” 
“啊，不不，发情期的强烈程度和身体状况还是很有关系的，omega太虚弱身体承受不了的话，发情期直接没有的案例也是有的，只不过很少罢了。” 
“意思就是说，如果一个omega受到了比较大的伤害之后，身体支撑不起发情期的消耗，发情期会对没有完全康复的omega产生有害无益的影响，这个时候omega的身体会在一定程度上抑制发情期的信息素散发和性冲动，临也现在也许就处于这样的状态下，所以你不要碰他就是最好的照顾了……” 
“诶？！你已经标记他了？！” 
“咬颈么？没有成结么？那就好那就好。” 
“啊啊，这可有点难办了啊，我这几年没有给他做过检查，不知道他现在身体情况怎么样啊，不过不要贸然用药比较好，发情期间尤其要注意……” 
“那个……静雄啊……如果可以的话，先别急着做最终标记啊，他的发情期持续不了太久的，最好连做都不要再做了，一切……等那之后再说吧？” 
电话那边新罗用尽量简单易懂的语言给了他意见，话语里明显带着小心翼翼的试探，好像就怕他一个控制不了临也就交代在这里了，他以前对这家伙有这么粗暴吗？不对，应该说反正临也又死不了……？静雄看着床上的一坨，难得的对自己的想法产生了怀疑。 
“醒过来了吗？吃点东西或者喝点水。”静雄拉开被子把临也拖出来，拍拍他的脑袋让他起来，然后不知道从哪里端来了一碗粥。 
“……”临也暗暗翻了个白眼，没有去接，空气中愈来愈香甜的玫瑰香已经说明了他现在的情况，自从静雄踏进这房间以后，他的信息素就渐渐开始活跃，本来安稳待着的欲望慢慢复苏，他每吐一口气都能感受得到热气从自己身体里散发到外面，因为完全没穿衣服，火热身体和外界冰凉的空气接触让他觉得有些不适，驱使他慢慢向面前的人身上靠过去—— 
只可惜静雄并不打算完全按照他的步调来，他伸出手搂住临也，一边把碗凑到他嘴边，示意他喝下去。临也有些不乐意的接过来，快下口喝的时候被静雄的动作惊的一缩，皱眉问道：“你干嘛？” 
静雄凑在他脖子边上，用手轻轻抚摸着昨天标记还没消下去的牙印，说：“新罗说你现在不适合最终标记，让我先等等，所以你别想做什么了。” 
“说的好像我很想和你做一样……”临也一边喝着粥一边小声嘀咕。 
“你昨天不是那样吗？才看见你的时候的那副表情难受地像快死了一样。”静雄毫不留情的戳穿他。 
“……” 
“接下来别想再做了。” 
“……” 
静雄凑过去在临也omega腺体的地方亲了亲，说： 
“我会一直在这，所以不要再露出那种快哭出来的表情了。” 
 
—END— 
终于打上end了我好开心……
				                        
			        				
