https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ee91c9f8
【静临中长篇】S.J.-Startrain（12）-秋澤


 Chapter 12
 
 在二姐妹入住之后，静雄很快就遇到了危机。
 
 每次静雄抽烟，雫都会咳嗽，偏偏雫只要看到静雄就会凑到他的旁边去。静雄一开始选择把烟熄灭，但雫黏在静雄身边的时间实在是太多了，久久不能在家里抽烟的静雄感到了煎熬。
 
 “我说，小雫。”静雄尽量地放轻声音，“你能回到自己的房间去一会儿吗？”
 
 雫在画板上画了个问号。
 
 “我想抽烟，但你不是闻到烟味就会咳嗽吗？让小孩子闻到也不太好，等我抽完烟再陪你玩。”静雄不习惯这样的讲话方式，他的表情有点别扭。
 
 “不用在意我的，静雄哥哥。”雫在画板上快速地写字，然后抱住了静雄的胳膊，“我觉得静雄哥哥抽烟很帅。”
 
 “不是这个问题，烟味对你的身体不好。”静雄烦躁地抓了抓头发，“算了，我下楼去抽吧。”
 
 站起身的静雄感到袖子被人扯住了，他低下头，雫用可怜兮兮的眼神瞅着他。
 
 “……”静雄不知怎么办才好。
 
 自从花宫二姐妹住到临也家后，静雄在家呆的时间就明显长了很多，有时候甚至连正常的工作也无法进行了。咲总是会不知道什么时候就跑出家门了，偶尔会醉醺醺地回来，临也又总是因为各种各样的交易而时常不在家。雫还小，没办法自己解决吃饭的问题，结果只有静雄的时间相对是最能调节的，他就承担起了“看护人”的职责。
 
 每天雫都会黏在静雄身边，孜孜不倦地在画板上画着，静雄看不懂雫画的是什么，只是觉得她很厉害。但即使是这样与众不同的孩子，也会在静雄做的儿童套餐前露出纯粹的笑容。
 
 静雄和雫的口味几乎一模一样，两个人都很爱吃甜食。有一次临也打趣他们是父女，结果被雫狠狠地瞪了一眼。
 
 “静雄哥哥才不老！”雫高举牌子抗议。
 
 静雄对于照看小孩子没什么意见，不如说这种柔弱的生物能主动接近他让他有些高兴，但是，有时候整整一天都碰不到烟，这实在是有些无法忍受。
 
 “我就下去五分钟。”静雄尝试说服雫，“今天的午饭给你加一份土豆泥。”
 
 好说歹说了快一刻钟，雫终于依依不舍地松手了。
 
 静雄松了口气，他下楼站在角落里抽烟，吐出烟雾的那一刻，他全身都放松了下来。
 
 “烟真是个好东西啊。”静雄由衷地发出感叹。
 
 “妈妈！我要吃那个糖！”
 
 “可是我们才刚吃过午饭啊，家里还有那么多零食。”
 
 “我不管，我就要吃！”
 
 “唉，好吧好吧……”
 
 静雄看着路过自己面前的一对母子，喃喃：“小孩子到底是烦人还是可爱呢……”
 
 当然，自己和临也是不可能会有孩子的，静雄也根本想象不出临也哄孩子的样子。如果临也像刚才的母亲那样的话……
 
 “噗。”静雄毫不客气地笑了出来。
 
 “小静，你在想些什么呢，一看到你就是这种傻傻的笑容。”
 
 静雄没想到临也会忽然出现在面前，他的笑容一僵，脸慢慢地红了起来。
 
 他的脑海里还充满着刚才的臆想。
 
 “小静？”临也见静雄呆愣着，便凑上去把烟拿走，熄灭后丢进了垃圾桶，“是不是抽烟太多导致你的脑子被尼古丁侵蚀了？”
 
 失去烟的静雄瞬间就回到了现实，他的脸阴沉下来：“混蛋……你知道我花了多大功夫才能抽到这一支烟吗？”
 
 临也看着静雄举起一边的垃圾桶，朝后蹦跳着退了几步：“我不知道啊，我刚解决完工作回来，小静怎么就生气了？”
 
 “你去死吧！”静雄把垃圾桶朝着临也投掷了出去。
 
 意外的是，临也居然被垃圾桶砸中了。他倒在地上，垃圾桶翻滚到了一边，里面的垃圾全都漏了出来。
 
 临也倒下去的那一刻，静雄感到胸口像是被什么揪了一下，他快步走到临也身边：“喂，不是吧，你为什么没躲开？”
 
 临也一动不动地闭着眼睛，周围的行人纷纷侧目。
 
 “难道是砸到脑袋了吗？不可能啊……”静雄对自己的角度控制还是很有信心的，就比如以前两个人打架的时候，静雄从来不会把尖角的那一面对着临也扔出去。
 
 静雄把临也拽了起来，轻轻地晃了晃他，临也就像一个人偶一样任静雄摆布。静雄有些慌了：“跳蚤，醒醒。”
 
 周围的人越来越多，静雄烦躁地砸了一下嘴，扛起临也就冲回公寓楼，连烟也忘到了九霄云外去。
 
 静雄嫌电梯太慢，三步并一步的爬到了门口，打开门的时候也不顾雫有些讶异的神情，扛着临也去了临也的房间。
 
 静雄把临也放到床上，想不好要不要给新罗打电话，临也看起来好像并没有受伤，但就是闭着眼一动不动。
 
 静雄有些懊恼地坐在床边。
 
 “小静真是笨蛋。”后背一紧，临也抓住了静雄的衣服，把头抵在静雄的背上。
 
 “你骗我……”静雄怒了。
 
 “不是啦，我刚才是真的不小心被砸晕了。”临也抓起静雄的手，轻轻碰了碰自己脑袋上鼓起来的包——因为有头发遮挡所以看不太出来，但还是很痛的，“我不会脑震荡了吧？”
 
 “很疼吗？”静雄任临也抓着手，低声，“你为什么不躲开啊。”
 
 “难道小静是以我能躲开为前提来砸我的吗？”临也笑了起来，“我是不是该感谢小静的温柔？”
 
 “闭嘴，药在哪里？”静雄不去看临也的笑脸，他觉得心里有些怪怪的。
 
 “我要是闭嘴了就没法告诉你药在哪里了。”临也松开静雄的手，“客厅的架子上应该有。”
 
 “我去拿。”静雄起身去拿药，走到房间门口，他看到雫有些委屈地看着他，举起的牌子上写着“我饿了”。
 
 “啊……是差不多要准备饭了，我帮临也处理一下伤口，你自己先玩着。”静雄才想起来之前答应好五分钟就上来的。
 
 雫跟在静雄身后，看着静雄拿药，又看着静雄进了临也的房间。
 
 “小雫为什么不进来呢？我在的时候，我的房间你是可以进来的。”临也微笑着，“小雫好像真的很喜欢小静呢。”
 
 雫听到临也叫自己，立刻就消失在了门口。
 
 “别说话，小心药弄到嘴里去。”静雄对着鼓起的包喷了喷雾，“下次记得躲开。”
 
 “为什么不是不再砸我了？”临也假惺惺地叹气，“垃圾桶很脏诶。”
 
 “那是因为你总是很欠揍。”静雄把药放在床头，“我去做饭了。”
 
 “小静，你闲着没事可以带小雫出去转转，整天待在家里，女孩子可是会长胖的。”临也勾唇，“还有，今天的饭不要做得那么甜。”
 
 “知道了，跳蚤。”
 
 
 静雄在做好饭后端着进了临也的房间，因为临也不想下床。
 
 “小静要陪我吃吗？”临也挖了一勺土豆泥，津津有味地吃着。
 
 “吃饭的时候你就不能安静点吗？”静雄把碗里的肉夹了一块塞到了临也的嘴里。
 
 雫一个人在餐厅里吃着饭，虽然饭还是一如既往地很合胃口，但她有些吃不进去。
 
 为什么撒娇的小孩还是比不过看起来就不怀好意的临也呢？雫并不是很饿，她只是想让静雄多陪陪自己。她知道今天静雄特地把临也的饭分开来做了，因为临也不喜欢吃那么甜的。
 
 说好了奖励给自己的土豆泥，临也也有一份。
 
 想着想着，雫就委屈得想哭，然后，她就真的哭了出来。
 
 是不是自己受伤了，静雄就会多陪陪自己了？雫无声地掉着眼泪。
 
 但是，等静雄出来收拾碗筷的时候，雫已经能露出和平常无二的温暖笑容了。
                            
                        
