https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12e7e5a5
【静临小中篇】时钟与信（7）-秋澤


7、
 
第七年。
 
『To 布丁君： 
最近很忙，几乎没给你写信。以后或许会更忙吧。事情还真是变化的很快啊，在我的意料之中，又在意料之外。能安慰我吗？(Ｔ▽Ｔ) 
From 甘乐』 
 
风云变幻的一年。 
 
静雄比以前更想揍临也了，因为临也做的事越来越让人不明所以，也越来越过分。经历了那个高中生三人的事件之后，尽管静雄没有任何替别人报仇的心思，也还是觉得临也不顺眼极了。 
 
临也非常不可捉摸。兴致勃勃地像在做什么实验。令静雄稍微舒心一点的是，自己居然有后辈了。不知道其他人的后辈是什么样的，总之静雄还算满意。对于前辈是尊敬，对于后辈当然也要照顾。 
 
然而，就在这期间，临也做出了更为过分的事。他居然把手伸向了静雄身边的人。新罗受伤，赛尔提变成了那种样子，后辈也被弄得狼狈。 
 
静雄彻底怒了。他不想弄清楚临也到底在想什么，他只想用最简洁的方法结束这一切，保护好身边为数不多的友人。 
 
所以，他选择了和临也殊死决斗。 
 
静雄不觉得自己会输——就算是按照漫画的一般套路，想要保护什么的人总不会输给要破坏一切的人。而且，静雄迄今为止也还从来没那么认真地要全力以赴杀死一个人过。 
 
以往发生的事就像一场梦一样，和之前莫名的情绪一起被扔进了落灰的角落。与临也的过去，只剩下了最惹人不快的部分。 
 
临也的恶在静雄眼里无限放大。 
 
在那件事发生的前两个礼拜，一个阴沉沉的下雨天，某处天桥上，静雄遇见了临也。 
 
很久没有近距离看过临也了，但静雄现在没有闹着玩的心情。 
 
“小静，干嘛露出这么可怕的表情，能麻烦你让开点吗？我要过去。”临也没有撑伞，戴着他那个毛绒绒的兜帽，依旧是那副不怀好意的笑。 
 
“你到底想做什么。”静雄捏紧拳头，“最近池袋被弄得乱七八糟的，都是你做的吧。” 
 
“都是？哈哈哈，差不多吧。”临也笑出声来，“就算我说不是，小静也会觉得是。” 
 
“我说过多少次了，不要叫我‘小静’。很恶心啊。”静雄盯着临也，“我警告你，如果你再做什么事……我一定不会放过你。” 
 
“‘什么事’是指什么事呢？”临也耸肩，“是把和你关系很好的搬运工玩弄一番，还是把你尊敬的前辈弄出点麻烦，又或者说，是把你疼爱的后辈……” 
 
临也没能说完，因为静雄迅速冲到了他面前，像猛兽一样扑了上去。 
 
“听我把话说完嘛，真没耐心。”临也闪开了，手里多了几把小刀，“要打架吗？但是我赶时间。” 
 
“我要杀了你。”静雄低声，“绝对要杀了你。” 
 
“好好，这句话我都听腻了。我也要杀了你，小静。”临也勾唇，语调夸张而嘲讽，“哎呀哎呀，干嘛那么可怕呢？一年前也不知道是谁在床上叫着我的名字，和我打得火热。那时候你不想杀了我吗？真正恶心的是你吧，小静。” 
 
静雄沉默了几秒，说：“对，没错，我也觉得我很恶心。但是你更恶心。那件事是个错误。我早该杀了你的。” 
 
“是吗，不好意思，我现在还不想死。你也杀不了我。”临也大大方方地和静雄擦肩而过，“有这个功夫，小静不如像看门狗一样，好好看好你‘重视的东西’怎么样？” 
 
“你到底要干什么？”静雄没有拦住临也。 
 
“我干什么，和你有什么关系。”临也似乎笑了。 
 
静雄久久地站在雨里。 
 
他痛恨没法下手杀了临也的自己。而现在，他的脑海里充斥着的只有一件事。 
 
——一定要杀了折原临也。 
 
 
静雄到底还是晚了一步。 
 
到了现场后，面前是变得和“怪物”无异的赛尔提。同被称为“怪物”的静雄，居然非常地同情和难受了起来。 
 
“是那家伙吧，把所有事情搞成这个样子。”静雄没有看见临也的身影，但心里有个声音明确地告诉了他答案，“赛尔提，我该早点和他作了结的。” 
 
临也不能再活在池袋了，他会彻底破坏这个静雄赖以生存并渐渐被接受的地方。 
 
“赛尔提……”静雄把烟蒂熄灭。 
 
“静雄前辈！”沉思被瓦罗娜打断，静雄没有受伤，瓦罗娜却被天降钢筋弄伤了腿。 
 
“是他……”静雄准确无误地找到了站在高处的临也。 
 
——为什么，总是以这种可恨的高高在上的姿态，玩弄着所有人。临也。 
 
他看不清临也的表情，但他认为临也应该是笑着的——笑着俯视自己的“杰作”。 
 
静雄死死地盯着临也，用肩膀硬生生顶开了挖掘机。他要到达临也的地方去——把临也拉下高处，踩在脚下，让他再也不能这么随意玩弄人类。 
 
手机响了。 
 
静雄不想跟临也废话。临也在他眼里已经是死人了。 
 
“永别了，临也。” 
 
电话那头是短暂的沉默。 
 
“嗯，再见了。”最后的几个字，临也只是无声地动了唇。 
 
——小静。 
 
临也知道，自己必须拿出十二万分的精神，不然就只能被静雄迅速地干掉了。虽说被干掉了就能让静雄彻底成为怪物，再也不会被人类接纳，但如果可以的话，临也还是不想死的。 
 
静雄终于看见了临也，临也还是站得高高地，眉宇间都是阴谋。静雄厌恶着那张脸，但他还是中了招，倒在地上无力起身的那一刻，他觉得非常屈辱。 
 
——居然倒在了他的脚下。 
 
所幸，临也的计谋并没有达成，赛尔提保护了静雄。 
 
真正的对决开始了。静雄像自己之前想的那样，做的第一件事就是把临也从高台上弄下来。 
 
然后，毫不留情地给了他一个本垒打。 
 
——死吧，滚出池袋。 
 
经过一番激烈的搏斗，最终静雄没能杀掉临也，临也也没能杀掉静雄。 
 
静雄清醒了，他被友人唤醒了——对，不能杀人。否则…… 
 
而临也则被救走了。没想到，临也居然还有能托付性命的同伴。 
 
冷静下来头脑后，杀意也随之消失。但和临也决斗时临也的每个眼神，每个细微的表情动作，都在脑海里格外清晰起来。 
 
还有……本来已经被扔掉的往事。 
 
静雄并没有想去想这些事，但只要闲下来，只要闭上眼睛，只要精神有一点点的放松，不想去在意的事情就像诅咒一样层层缠绕上来。 
 
——为什么会这样。明明他已经离开了池袋，生死未卜。 
 
“最喜欢……”那时候的临也轻声说着，“最喜欢……小静。” 
 
“……”那时候的静雄还以为是自己错觉了，“你刚才说什么？再说一遍？” 
 
然而临也没有再重复。后来…… 
 
后来，静雄就要了临也。明明临也之前表现得那么随意，但静雄很快就知道了，临也恐怕是第一次做这种事。在醉酒的状态下临也还是露出了很痛苦的神情。 
 
——为什么会想起来这些事。这有什么意义。 
 
那句几乎没有听见的“最喜欢了”，如今却一直缠绕在静雄耳畔。但是鼻子嗅不到跳蚤的味道，眼睛也看不到跳蚤的身影，更别说触摸到跳蚤了。 
 
折原临也已经离开了池袋，并且或许永远不会再回来了。 
 
“别再回来了，下次见到你，一定杀了你。”静雄这句话说的很没底气。 
 
已经没有杀临也第二次的觉悟了。 
 
最近时不时出现的情绪……是后悔吗？ 
 
为什么。 
 
静雄和临也相识的第七年，一切都发生了翻天覆地的改变。 
 
 
『To 甘乐桑： 
最近一直都没有得到你的回信。抱歉，前段时间我也很忙，就没有及时回你，现在你的情况好些了吗？ 
From 布丁』 
                            
                        
