https://xinuoyu.lofter.com/post/1d6cff8a_93bb280
【静临】失衡的叛逃 第十章-夕诺羽


临也痴汉，静临本命仅是个以文字触摸次元壁的人类这份跨越次元的暗恋，尽吾余生使其归于完整(已退坑)
				
注释：现代的日本只把1月1日设为新年。称12月31日为大晦日，这天夜晚，日本的寺庙里都要敲钟。除夕夜钟声响后，成百上千万的日本人一齐涌向神社和寺庙，烧香拜佛，点签算命，祈求新的一年全家幸福平安。 
Chapter 10 
Section_one 
时光如同一架古老的留声机毫不停歇地划过老唱片的刻度，当岁月的音符侵染至岁末时，人类对节日的过剩热情和虚幻的期望，将整个都市的气氛推至了高潮。 
此时是大晦日的中午，平日闹市区星罗棋布的商铺在今日一齐歇业，取而代之的是更加喧闹的人群，他们穿着各式各样的和服奔赴各个庙会。 
而异于来来往往的和服的，是穿梭在人群中的一个身着黑色毛边大衣的男人。 
折原临也神情淡然，一反既往地放慢了步伐，走向一栋建筑。 
 
时间倒退至天边布满云霞的清晨，身着酒保服的金发男人站在折原临也门前。他把口中燃着的烟草吸一口气变成了一长串烟灰后，对着眼前似笑非笑的男人开口：“我就知道你在池袋有住的地方，不过看在你救了幽的份上，我现在允许你活一段时间。” 
“所以说小静跟过来不是为了和我打架的吗？” 
“啧，我都说了，只是这段时间不杀你，等你病好了以后，我还会让你去死的。” 
“小静，我说过的，折原临也最不需要的就是同情了。你明明是个怪物，干嘛要表现出人类的恻隐之心呢？而且是对折原临也？” 
“我才不会对你产生除恨以外的任何情感。我只是不想在你这么弱的时候弄死你，赢得不痛快。” 
“谁允许你把我放到比你弱的位置的！”折原临也一个箭步靠近了平和岛静雄，他的小刀直直地插入他的胸口，然而和预料的一样，靠近心脏的皮肤只被划了一道小小的口子。 
平和岛静雄一把推开眼前的人，小刀在他的手指间应声而碎：“这段时间，你不准擅自死掉。”他丢下这句话就离开了。 
“真是的，又给他知道我住哪里了。”情报贩子关上门，把室内暖气打到最高后，打开了电脑。 
 
时间回到现在，我跟着他一起来到了那栋楼的二楼，这一层都是娱乐场所。 
“小音音，我们现在是去和TDO的人见面哦，这个组织里有人想杀我，有人想利用我呢～所以并不是很团结哦。” 
“如果折原先生不给他们利用的话，他们就会团结一致来干掉你了吧……” 
他以无所谓的笑默认了我的话，然后把自己身上的几把小刀全交给了我：“等下肯定有人要搜身，喏，我把这些藏你这里的，别忘了给我啊。” 
折原临也来到了一个包厢门口，门前站立着四个精壮的大汉，被他们搜过身后，进了包厢。房间里的光线十分昏暗，天花板上的彩灯发出晃动着缤纷的光。我数了一下，不到三十平米的包厢里，足足有二十人，而其中十九个人都是站着的，只有一个戴着鎏金边框眼镜的人是坐着的。 
折原临也毫不客气地坐到了那个眼镜的对面，脸上是标志性的笑容。 
“情报贩子你终于到了。我们和组织里那些人不同，是来找你合作的。” 
“虽然我爱人类这个群体，但是我也不会把自己的命交给人类的。我就是知道你们和那群杀我的人不一样我才会来的。说到合作，我却没有看到你没有什么诚意哦，你们一个个不露出自己的真实面貌，怎么能说是有诚意呢？” 
“折原临也，你是说我们用了副假的面孔来面对你吗？” 
“你们最擅长于栽赃嫁祸，而栽赃嫁祸最成功的方式，就是完完全全装扮成要嫁祸的人吧？比如左数第三位那个人，虽然和栗楠会的赤林手下第一跟班长得十分相像，但是身高、气质完完全全都不一样啊。” 
“所以我们才会来和你合作，我们想让你提供那个第一跟班的详细资料以及他最近的一切行踪。” 
“你还是没回答我的问题哦？在场的各位是不是全易容了呢？”折原临也的目光戏谑却凌厉，一遍又一遍地扫视着周围的每个人，在最右边的那个埋在阴影里的人停顿了好几秒。 
我突然觉得那个人的身形十分熟悉，我望向折原临也，立刻从他的眼神里会意了，他想让我去看看那个人。 
我走到那个人旁边，借助着稍稍昏暗的光线端详他，高挺的鼻梁和不苟言笑的面容，那个人的面孔竟然是木下宏。我惊讶地跑到折原临也面前，使劲地点了点头。 
这时候那个眼镜脸上的笑容瞬间消失了，取而代之的是狰狞可怖的轻蔑：“是的，我们全都易容了。但是情报贩子折原临也，你觉得我们之间有可能进行平等的交易吗？你吸入F药剂的事情，我们全部都知道哦，信不信我现在把你扔到冰箱里去呢？” 
折原临也突然大笑起来，他猩红色眸子里自信的神色洋溢而出：“哈哈，你们想威胁我吗？今天的气温是零下6到1度，我来到这里的方式是步行哦？这样的温度对于我来说只是微凉哦~如果你们的那什么F 药剂真的对我有效果，那么你们组织里的那群人，早就在昨天把我杀死了。” 
眼镜脸上的表情瞬间转为满脸狐疑，他轻轻地叨念着：“不可能得到解药的。” 
这时那个“木下宏”走了过来，他满脸堆笑地对着折原临也：“十分抱歉，刚才我们老大是开玩笑的，坦诚不坦诚不一定要从是不是真实面孔来看啊？情报贩子，我们想从你这里买赤林手下那个人的资料，你的出价是多少呢？” 
“一百万。”折原临也伸出了一只手指，饶有兴趣地看着眼前的“木下宏”。 
“情报贩子，这出价太高了哦？能不能低点呢？” 
“相比于你们以前做的种种轰动的事情，这个价格，高吗——不过，如果你们能告诉我，你们要做的事情，我可以考虑去掉一个零~” 
眼镜沉默了一会儿，开口道：“那么就这么成交了，大晦日的今天必定有成千上万的人涌向明治神宫求签祈福，如果我们扮作栗楠会的人在那里肆无忌惮地玩玩呢……” 
折原临也眯起了猩红色的眼眸，他示意他们拿出一个笔记本。手指迅速地敲打一阵键盘后，近百页的资料被拷贝在了u盘里。 
 
Section_two 
那些看似平淡无奇的表象下，有些东西的外壳正在慢慢腐烂，留下的已经变质；而有些东西的外壳正在慢慢破碎，留下的却是真实。 
人类总擅长用自己的荣耀来点缀伤痕。 
 
折原临也把装着资料的u盘递给了眼镜，此时桌上已经摆满了空的高脚杯，“木下宏”拿出一瓶红酒，当着折原临也的面斟满了一个个杯子。 
“明天就是新年了，我们喝一杯庆祝一下吧？期待和情报屋的下次合作？”眼前这人突然和我记忆里的木下宏有一瞬间的重叠。 
我望向折原临也，他依旧是一副玩世不恭的笑容。预感到酒里肯定掺和了什么东西，我拉了拉折原临也的衣角示意他千万别喝。 
可是他没有理会我，他望着木下宏上扬了嘴角，他随便挑了一杯一饮而尽后，在场的所有人都把酒灌入了口中。 
没过一分钟，在场的人全都开始东倒西歪，不一会儿便口吐着白沫一头栽倒在地。 
喝了酒的折原临也也不例外，他强迫自己站起来，可是立马倒下去了。我急忙地把他扶起来，心里想着必须让他赶快离开这里。 
这时那个“木下宏”走到了折原临也面前，把一颗白色的药丸塞到了他的手中：“解药，副作用是嗜睡，从洗手间的窗户逃出去。” 
情报贩子脸上立刻呈现出了灿烂笑颜，我立刻把小刀塞进了他的口袋，他把药吞下后迅速地朝这个包厢的洗手间跑去，一进去就立刻反锁上了门。 
与反锁门的声音同时响起的是，包厢门被撞开的声音、男人们难听的咒骂声以及打碎玻璃的声音——守在门口的那四个壮汉发现了异常后破门而入。 
人类反应时间是0.1s，反应过来并做出的相应行为要1s，而筛选出最佳行为要5s，这6.1s对于身手敏捷的情报贩子来说已经足够了。 
意识还清醒的折原临也早在那四个人把目标对准洗手间的门时，卸下窗户，毫不犹豫地跳了出去。 
两层楼的高度对于经常跑酷的折原临也并不算高，在跳下去的一瞬间，传来了洗手间门被撞破的声音。 
折原临也稳落在地，但是大街上的人潮簇拥着折原临也胡乱地往各个方向走着。解药的嗜睡作用使他开始眩晕，在他就要晕倒在人群里的时候，一只手抓住了他。 
因药力作用开始涣散的目光瞬间聚焦了，抓住折原临也的人，正是早上让他“不要擅自死掉”的平和岛静雄。 
 
“跳蚤，你怎么回事？” 
折原临也在眼角余光里看到了人群里正向自己逼近的那四个壮汉。好在平和岛静雄并没有用很大的力气抓住他，他轻易地甩开了那只抓着自己的手。 
然后毫不犹豫地拿出小刀扎进自己的手掌。 
疼痛感给人类的唯一好处，就是能让人获得瞬间的清醒。 
由于今天是去神社求签和逛庙会的日子，平和岛静雄竟然穿上了少有的和服，而现在，他的目光一直没有离开眼前的这个人。 
获得清醒的折原临也不顾男人看自己的奇怪目光，顺着人群的方向往前跑去。 
解药已经开始作用了，疼痛给予的清醒毕竟是暂时的，折原临也的动作渐渐迟钝。心急如焚的我奔向其中一个壮汉把他绊倒，他立刻淹没在熙熙攘攘的人群中，但是另外三个就快要追上折原临也了。 
我赶紧跑向那三个人，手里紧紧握着折原临也给我的小刀。 
但是，那三个人突然放慢了脚步。在他们视线的前方，穿着和服的平和岛静雄不知何时已经若无其事地扶住了折原临也，拉着他往人群涌动的方向走去。 
那三个人显然是认得这位池袋最强的，他们疑惑地跟了几步以后，含恨地离开了。 
“叫你不要擅自死掉。” 
“真是和单细胞一样蠢，我什么时候听过你的话……” 
折原临也的声音渐渐低下去，药物作用使得他彻底地晕了过去。 
“麻烦死了……”平和岛静雄拿出手机拨通了电话，“幽啊，真的很抱歉，你和琉璃先进去吧，我晚点到。” 
 
Section_three 
我透过车窗看着今年最后的太阳在一片晚霞中坠落地平线。 
下午的时候，平和岛静雄把晕倒的折原临也送回家就急忙离开了。没多久折原临也就醒了过来，他吃力地撑着脑袋，用急切却又疲惫的嗓音让我赶紧去追这辆列车，并把和他保持通讯的手机塞给了我。 
而现在离我不远处的那个座位上，坐的正是平和岛静雄。身着和服的他摘了墨镜，深琥珀色的眼眸凝望着那渐渐下沉的夕阳，思绪游离，连嘴里叼着的烟已经燃尽都浑然不知。 
这列车的终点站是涩谷的明治神宫。 
当地平线吞没了黄昏里最后一丝光，展现在我面前的是人声鼎沸的明治神宫。门前购票的队伍已经排成了好几条长龙，我跟在平和岛静雄后面，排着队，缓慢地前行。 
近两小时后，当早就不耐烦的金发男人终于购到门票时，几个便衣警察突然冲了出来，眼疾手快地把我们前面的几个人捉住了。而其中一个警察，正是我下午见到的木下宏。 
平和岛静雄一眼认出了他，正当他用充满敌意和不满的目光刺向木下宏时，对方却用满怀笑意的目光回敬了他。 
“平和岛静雄先生，还记得我吗？” 
“必须记得，我打过你的手下，你还把我拘留了。” 
“哈，你真是好记性。不过，我这回可不是来找你的。说起来我能抓住这几个肇事者可是多亏了上次你一直念叨的‘折原临也’。” 
“临也干的‘坏事’终于暴露被你们抓了嘛？” 
“没干坏事啊，他可帮了我们一个大忙呢——啊啊，我得走了，池袋最强，后会有期了。” 
香火的气息与节日特有的嘈杂弥漫着整个明治神宫，道路两旁被寒冬摧残的少许枯枝败叶仍固执地占据了望向天空的视野。 
【这世界上最遥远的距离，是他亲手划开的。】 
木下宏的话让平和岛静雄停住了进入神社的脚步，他在原地呆了许久，然后毅然地撕碎了门票，朝着与蜂拥而至的人群相反的方向走去——他坐上了回池袋的列车。 
“幽，真是对不起了，我今天不能陪你和琉璃去神社求签了……” 
 
这是平和岛静雄今天第三次来到折原临也的住所。 
“小静，还有三十二分钟新年就要来了，你能不能赶紧滚出去让我少点霉运呢？”折原临也十分后悔自己开了门，他正拼尽全力把已经踏进来的那条腿挤到门外去。 
“八年了吧？”平和岛静雄用手撑开了门，然后踏进了另一只脚。 
“什么八年不八年的？所以说小静又跑过来做什么啊。”眼看是赶不走金发男人了，折原临也一脸无奈地进了屋，拿出杯子泡了一杯咖啡，放到了平和岛静雄面前的茶几上。 
平和岛静雄喝了一口：“啧，好苦——我一小时前还在明治神宫，喏，你肯定知道那里发生了什么事情。像这种危险又莫名其妙的事情，99%都与你有关，然而，这99%中，我真没想到会有好事。” 
“单细胞是要进化了吗？终于认识到了我也是日本的好公民了？” 
平和岛静雄把放在一旁的方糖一块一块地融化在氤氲着热气的咖啡里：“我追杀你追杀了八年了，我在想是不是要换个方式了——呐，在这团圆的大年夜，我突然发现，有个人竟然和我一样，是独自一人在家的呢。” 
“是的，独自一人在家的，所以请你出去哦？我很累了，要睡觉。” 
“跳蚤，我想杀死你，但不是现在。所以我今天来，就是想和你说，在我不打算杀你的这段时间，我不会让别人把你杀了的。”他把咖啡一饮而尽，毫不客气地躺在了沙发上， 
“晚安吧死跳蚤。” 
“呵，你的意思是你为了杀我而保护我咯？什么鬼逻辑，草履虫的思想真是不可理喻。” 
折原临也脸上闪过一丝慌张，但是被他的笑容很好地掩饰了。他熟练地单手打开蜘蛛刀，伴随着利器划过空气的风声，一束银光往男人的胸口刺去。 
然而平和岛静雄没有躲闪，他的目光一刻未离开眼前的人，皎洁的月光渗入他琥珀色的眼眸里，竟然展现出摄人心魄的柔和。 
折原临也显然不习惯这样的目光，他不知所措地厌恶了一脸，然后把小刀收起，走进房间，反锁上了门。 
“突然觉得，如果跳蚤不是折原临也，就好了……”如同梦呓般的言语，飘散在子夜逐渐响起的钟声里。 
Chapter 10 end
 ———————————————————————— 
至任何一个对我有印象的读者： 
先容阿月说声对不起啊，本来说好了在10号之前更到第十章，现在却已经是12号的凌晨了。 
自10.28开始发文，这篇《失衡的叛逃》大概写了一半，已经是5万多字，word四号字体104页，两条副线和主线全都出来了。 
这一个多月，多少个夜晚彻夜不眠，多少个夜晚激动不已，说实话我一直挺没自信的，有段时间还妄自菲薄觉得自己是个loser。但是现在真的很感谢任何一个读过这篇文的人和我身边的朋友，你们的赏识和支持真的使我感到了无与伦比的充实；真的很感谢大本命折原临也，让我发现了自己也是有值得自己欣赏的一面的。 
接下来我就说一件很抱歉的事情，因为马上要期末考试了，我要暂时停更一段时间了。我之前说过我的专业是网络工程，那堆专业课真的挺难的，所以和室友约了要开始疯狂复习了。考试要到1月，我在这里向大家保证，一考完马上更新，而且寒假里我还会开新坑，寒假里更文的速度，肯定比现在还快。希望大家能够等我回来，我一定会努力在写文的道路上走得更远一点的，一定会努力带给任何一个读者更好的文字的。 
阿月
									
								
© 夕诺羽 | Powered by LOFTER
			
