https://szy-yi364.lofter.com/post/1ead2fba_10d7929e
【静临】哥哥和嫂子是trouble maker怎么办？-吾乘十二


来自平和岛幽的深深怨念】

哥哥和嫂子是trouble maker怎么办？ 
什么你说打一顿？】 
 
我叫羽岛幽平，原名平和岛幽，当红鲜肉一枚。 
你们都只能看见我禁欲的外表，不能体会我对吐槽的渴望。 
我有一个哥哥，叫平和岛静雄，我很尊敬他。 
哥哥以前是一个叫“给老子钱”的中二社团里的模范标兵，并且因为和我有七八分相似，也是社团里的颜值支柱，不接受反驳。 
哥哥经常代我做一些我想做不能做的暴力事件。比如投掷k记广告牌击杀持刀歹徒，比如说不让嫂子一家靠近我......等等现在想来这个真的是为了我吗？ 
但是哥哥一旦和嫂子在一起嬉戏打闹的时候眼里就没有他的宝贝弟弟了。 
从不担心漫天飞舞的广告牌路标自动贩卖机会不会掉下来幸运地砸中正在直播的我，或者上次那帮带红色美瞳的中二竞争对手都拿着刀喊着口号“我爱平和岛”到我家门口了，然而哥哥去嫂子工作楼撩骚了想都没想起我。 
真让人心寒。 
我从小听我哥念叨我嫂子长大。 
中学时代我哥就和我嫂子在缠缠绵绵。据说他们的恋爱故事极其轰轰烈烈，相爱相杀，广为流传。唧唧我我不分场合。 
可是没人敢处分他们？？？ 
哥哥有一个同学，叫岸谷新罗，和我哥一样的早恋党。 
更准确的来说，他是婚介所的人。 
因为就是他把我嫂子介绍给我哥的。 
还好我哥不是省油的灯，得了好处完全不卖乖，一和嫂子起了小摩擦，就拖家带口地去找婚介所讨公道。 
怎么到现在这个婚介所还没倒闭。 
 
嫂子有两个妹妹。 
自从嫂子跟了我哥以后，他的两个妹妹，一个冒充九个我女朋友的九琉璃，一个名字一听就很暴力的舞流，开始对我纠缠不休。 
特别是对于她们想用用他们的哥哥跟我的哥哥换我这个想法，我真的是深恶痛绝。 
百分之九十九的可能性都会成功啊混蛋！ 
好在我正直的哥哥还是很有良心的。 
我一点都不喜欢她们，九琉璃哪有九个圣边琉璃小姐那么可爱，也就只有欧派有九个圣边琉璃的欧派那么大了。 
她们的纠缠搞得我和圣边小姐思绪不宁，郁郁寡欢。 
特别是圣边小姐，都不爱笑了。 
几年前我哥终于有了百年难遇的第二个工作同事，和他的上司雷鬼头大叔不同，这位小后辈既年轻又漂亮，又会打人还很谦虚，对我哥无限痴迷，一心想着猎获他，搞得我哥魂不守舍，连贩卖机都不砸了。 
我嫂子得到风声，气得人类都不爱了，捏着小蝴蝶刀就去找我哥，串通工地施工总监，大半夜玩起了起重机，抡起挖掘机砸我哥。第二天一早公司叫我去报导新闻，外星人入侵还是大自然的教训。 
都不是啊愚蠢的家伙们，夫妻吵架没看过啊！ 
 
其实本来，我哥嫂成天嬉戏打闹也骚扰不了我。 
知道前几天，某社交网络网红po出来一张幼儿园合照。 
“现在想起来，幼儿园和幽是同学呢～幽和他哥哥（站在旁边的那位）的关系真的很差劲呢。” 
放屁！如果没有我，还有谁可以在最初发掘我哥的潜力！ 
我翻翻评论，果然风向从我转到了我哥。 
“卧槽，这不是平和岛静雄吗？” 
这也认得出来？？？ 
“真的！只是没有染头发而已！” 
“平和岛静雄和羽岛幽平是兄弟？！” 
“唉哎？你们不知道吗？“ 
...... 
....... 
......我关上了电脑。 
第二天早晨的娱乐日报封面也是我呢，我笑眯眯地看着加粗红色斜体划线三个惊叹号大字标题“惊！兄弟关系？当红明星和池袋最强！” 
呵呵，这期杂志也可以大麦呢。 
接下来几天的头条内容，看得我比平时更想吸猫，独尊丸都不愿意靠近我了。 
乖，过来，你知道我不愿意找外面别的妖艳贱猫的。 
“幽平哥哥破坏xx写字楼” 
“幽平哥哥和路标不得不说的故事” 
“幽平哥哥的秘密恋人。” 
我毫不犹豫地点了最后一条。 
照片里是我哥和一个金发女子走在一起，旁边还跟着一个小萝莉。 
嗯？？我哥做的是正当工作吧？！ 
然后我想起来，这金发女郎不就是之前从门缝里偷看我和我哥正经谈话的那个我哥的迷妹后辈吗。 
不就是夫妻第n次大战的导火线吗。 
我拨通哥哥的电话，他正在上班时间。 
“哥啊。” 
“嗯？” 
“提早和公司，请好这几天的假吧。” 
 
社长找到我，说要让平和岛静雄出道，艺名就叫羽岛雄平。 
我回答他：如果你这几天还看得见他的话。
                            
                        
