https://4angel.lofter.com/post/1d4b792a_ecb99b7
【静临】便利店的他（短）-爱笑的狐狸


最近有个男子总是来店里。
每次都是同样的时间，购买同样的物品。
静雄对他印象很深。
印象中是个穿着黑色V字打底衫的男子。
眼角飞起，皮肤白皙，睫毛很长。
每次来的时候，头发上都有股好闻的味道，就像刚刚洗过澡一样。
「谢谢惠顾。」
男子今天来的有些早，静雄看看钟，七点还没到，平时都到晚上九点才来。
头发没干就出来了，真是粗心大意。
「就这些。」
男子打了个哈欠，感觉像是睡眠不足的样子。
「谢谢惠顾。」
男子打了个喷嚏，稍微有些尴尬，想立即拿着东西走人。
「喂，」静雄指指他的头发，「以后最好还是把头发吹干再出门，很容易感冒。」
男子愣了一下，点点头离开了。
哈.......
他管什么闲事啊。
明明只是个常来的顾客。
自那过后，有几天没见到他。
有些在意。
静雄看看钟，快到关门的时间了，还没来。
今天应该不会来了吧。
静雄收拾好东西，自动门突然响应，男子上气不接下气地跑进来。
「还、还没关门吧？」
静雄愣了一下，「......没有。」
「呼——太好了。」
男子拿了同样的东西，准备结账的时候，才发现身上没带钱。
「呃，我下次再来吧。」
「没事，你是老客了，我以为你今天不会来了。」静雄头也没抬，把东西装进袋子里，「下次再结也没关系。」
「那......谢谢了。」男子白皙的脸上微微有些泛红。
「人总是会有第一次的，不用感到紧张。」静雄拍拍他的肩。
真是瘦弱啊，骨头都能摸得出来。
「......嗯。」男子有些窘迫。
不对，他们也没那么熟吧？
静雄尴尬地收回手，「啊，这句话是我的一个前辈告诉我的。」
这次难得男子没有拿着东西就走。
而是想说什么的样子。
该怎么说，店铺快要打烊了？
静雄在思索对策。
「谢谢惠顾。」
果然还是这招管用，静雄微笑着目送人离开。
那之后过了很长一段时间，男子都没来。
静雄也因为忙于补习班的事情，暂时辞去了打工。
直到那一年的情人节。
有个穿着黑色外套的男子进店。
依旧是同样的洗发水的味道。
有种久违了的感觉。
「啊。好久不见。」静雄道:「今天还是来买那些东西的吗？」
人.......第一次......不要紧张。
静雄只能听到断断续续的几个字。
他在嘀咕什么？
「那个......我想问，」男子终于开口。
「是的，请说。」
「你今年有收到过巧克力吗？」
静雄看看包里堆得满满的巧克力，摇摇头:「还没有。」
「那——你可以收下我的吗？」
静雄歪了歪头。
「不是，就那什么，」男子假装咳嗽了几声:「想还你钱却找不到你人了，这个......就算是还你的份。」
「是吗，那还真是谢谢了。」静雄笑道。
包装的很精致的小方盒子上写有「折原临也」的字样，可以看出他的用心。
「这个很贵的。」临也补充道:「如果接受了，千万不可以后悔。」
静雄点点头。
「那个......你有恋人了吗？」
「就刚才。」
临也的心提到了嗓子眼。
「好像有了一个。」静雄晃了晃手中的巧克力。
两人相视而笑。
静雄知道临也有问过店长关于他排班表的事情。
后来才知道临也没来的那几天，是因为那几天是真的感冒了。
而临也知道原来静雄年纪比他小也是后来的事了。
「天哪！完全看不出来！」
「......别盯着我下体说这样的话。」
                            
                        
