https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12ae12fa0
【静临小中篇】Revenge（转）-秋澤


 转
 
 “我想去海边。”某天，静雄忽然提议，“现在的天气，已经可以去了吧。”
 
 “可以是可以，不过我还以为小静会一辈子呆在池袋。”临也歪头，“你想去哪里的海？”
 
 “哪里都行。”静雄瞟着临也，慢慢蹭到了他身边去。
 
 “那我打电话去订房间了。”临也拿出手机，“就订两间单人房吧，活动的空间也大点。”
 
 “不要。一间大床房就够了。”静雄立刻驳回了临也的意见，“就要大床房。”
 
 “我好像还没跟小静睡在一张床上过，你确定不会半夜把我从床上踹下去？”临也玩味地笑了，上下打量着静雄，“怎么看你都不像是有好睡姿的人。”
 
 “啧，我不会踹你的。”静雄故意板起脸，“你同不同意。”
 
 “好好，我这就订。”
 
 
 “大海——”
 
 临也的胳膊上挂着一个鸭子游泳圈，他站在海边，朝大海大喊。
 
 “你那是什么品味。”静雄嫌弃地看着临也的游泳圈，“快点过来，要晒黑了。”
 
 “还说我呢，小静又是什么装扮啊？”临也回头看着静雄——静雄穿着黄色的夏威夷衫，肩上扛着一把别人插在沙里乘凉的大伞，“男人怕什么晒。”
 
 “啊？我的装扮有什么问题吗？”静雄不觉得这把伞和其他人打得有什么不同，“我不怕晒，但是我不希望跳蚤变成碳烤跳蚤。”
 
 “好吧。”临也站在伞下，眯眼笑着，“小静的男友力真高啊。一定很受女孩子欢迎吧？”
 
 “我只是你的男友。”静雄扯住临也的脸皮，“听见没。”
 
 “听见啦。”临也挡开静雄的手，“那边有人在卖水果汁，我去买两杯。”
 
 望着临也跑开的背影，静雄渐渐蹙起了眉。
 
 这段时间的交往，总是有哪里不太对劲。临也从来没有主动索取过亲吻或是拥抱，甚至没有主动去找过静雄。虽然每次见面嘴上都会说着情话，样子和以前并没有什么两样。但正因为临也对那段时间的事闭口不谈，静雄才觉得不安。
 
 如果说原本的交往，两个人是互相牵着手的，那么现在，静雄觉得就像是自己单方面牢牢攥着临也的手，一不留神他就会溜走一样。
 
 有一次亲吻，两个人吻得热烈。但静雄微微睁开眼时，发现临也并没有闭上眼睛，而是半睁着眼，眼睛里一点热情也没有，反而很冰冷。
 
 只是一眨眼的功夫，冰冷就从临也眼里消失了，取而代之的是满满的笑意，让静雄以为刚才察觉到的是错觉。
 
 “不论如何……我不会松手的。”静雄握紧拳头，他知道临也或许还在介意以前的事，但是现在已经在一起了，会一点点弥补过去的错失。
 
 “小静，我回来啦。”临也抓着两杯饮料跑回来，把一杯绿色的塞到静雄手里，“喝吧。”
 
 静雄先是嗅了嗅那杯可疑的饮料，一股植物苦味钻进鼻腔时，他就知道这是什么了，眼角余光瞟到临也笑眯眯的样子，静雄仰头一饮而尽。
 
 “喔……”临也的嘴巴张成了“O”型，为了整蛊静雄，他可是特意拜托老板把最苦的东西都加了进去。
 
 “我记得……”静雄被苦的直皱眉，他盯着杯子，低声，“以前你也喜欢整蛊我。每次都会不知道从哪里找来稀奇古怪的东西……你还是没变啊。”
 
 “是……吗。”临也的笑意淡了一些，他转头看着被太阳晒得闪闪发光的海面，“我去游泳啦！”
 
 嘴巴里很苦，静雄咂了咂嘴，坐在沙滩上，看着临也戴着那个搞笑的鸭子游泳圈，夹在一群小孩中间玩水。
 
 不知玩了多久，临也总算上了岸：“小静，我们回宾馆吧，我想去洗澡，不然身上要结盐块了。”
 
 “好。”静雄把挂在临也背上的海草捏下来，帮他撑着那个巨型太阳伞，一路回了酒店。
 
 “啊——活过来了。”洗完澡的临也朝大床上一扑，咕噜咕噜地从这边滚到那边，又从那边滚回这边。
 
 静雄站在一边等着临也滚过来，然后一伸手把他捞进怀里，凑到他的脖颈边嗅了嗅：“跳蚤变香了。”
 
 “我本来就不臭。”临也勾住静雄的脖子，“小静，明明是你说想来海边，可是你怎么不去游泳？”
 
 “你不是游了吗，这就行了。”静雄捏了捏临也的脸，定定地看了他几秒，忽然用力抱紧了他。
 
 “怎么了？”察觉到静雄的不安，临也轻声，“好紧啦。”
 
 “好奇怪。这次我们交往，只有这样紧紧抱着你，我才觉得放心了点。”静雄抱着临也倒在床上，按住他的后脑勺，恨不得把他嵌进身体里，“临也，如果不想和我交往，你就直接说。”
 
 “……”临也望着天花板，面无表情，语气却是轻快的，“怎么会呢，如果不想和你交往，当时我怎么会同意。”
 
 “是吗……”静雄把手撑在临也的头两侧，用手臂支起身子，认真地看着面带微笑的临也，“你会离开池袋吗？”
 
 “……”短暂沉默了两秒，临也才说，“不会哦。”
 
 “那……你喜欢我吗？”静雄继续问。
 
 “还说我呢，小静又怎么样？喜欢我吗？”临也的瞳色深了几分，他注视着静雄，伸手抚上静雄的脸。
 
 “……总之，这次我不会放手的。”静雄握住临也的手，与他十指相扣，“我给过你离开的机会了。”
 
 临也无声地笑了，他用另一只手抚了抚静雄的发：“我饿了，我们去吃饭吧。”
 
 “好。”
 
 两人的手一直紧紧地牵在一起。
 
 
 夜晚，静雄早早地洗完了澡，坐在床上翻着电视，等待着临也泡完温泉回来。
 
 门终于开了，临也穿着浴衣踏着木屐，一脸惬意地走了进来：“温泉真舒服。小静不去泡吗？现在没有人噢。”
 
 “没有人？”静雄立刻有些后悔没和临也一起去泡，他赶紧把这个想法丢出脑海，揭开被子一侧，“快过来，空调这么冷，要着凉的。”
 
 “说起来，房间确实好冷啊，你开了几度？”临也搓了搓手臂，脱下浴衣换上短裤和卫衣，爬上床钻进了被子里，“不过小静好暖和啊，被子里好温暖。”
 
 “跳蚤泡的全身都红彤彤的，捏起来软得像年糕。”静雄如愿跟临也窝在了一条被子里，因为贪恋温暖，临也紧紧贴在静雄身侧，任静雄拉扯脸。
 
 “其实我不是很喜欢泡温泉，以前晕倒过。”临也把脚贴在静雄腿上，享受着天然暖炉，“每次水淹没到我胸口，我就会觉得难受。”
 
 “你是太弱了。”静雄搂着临也躺倒，“我们睡吧。”
 
 “睡？现在才八点啊。”临也枕在静雄胳膊上，不怀好意地笑起来，“小静，你想干什么？”
 
 “我什么也没想干。”静雄赶紧关掉了房间里的灯，侧身抱着临也，手覆在他的心脏上，感受着心脏的咚咚跳动。
 
 “小静，你真的什么也不想做？”黑暗里，临也眨了眨眼睛，探究地瞅着静雄。
 
 “不想做……”静雄吻了吻临也额前的发，“你快睡。”
 
 “现在太早了，我睡不着。”临也哭笑不得，“开灯吧，我们起来活动活动。”
 
 “不要。”静雄一口拒绝。
 
 “……”临也又看了看静雄，握住他的手腕让他把手掌张开，掌心覆着一颗茱萸，“小静，要调情的话，不是摸心脏，是要把手放在这里，然后捏住噢。”
 
 被临也控制着用手指捏住那颗茱萸，硬硬小小的触感让静雄身上瞬间燥热起来。
 
 “对……接下来你自己试试。”临也松手，笑。
 
 静雄盯着临也胸前，却把手收了回去，闷声：“我不要。这都是你跟别人得来的经验吧。”
 
 “什么要不要的，调情都这样啊。”临也看着静雄转身背对自己，无奈地叹了口气，“好吧，那我睡啦。”
 
 僵着身子不知道过了多久，静雄才慢慢翻回身，临也已经睡着了，微张着唇，一副没防备的样子。
 
 静雄安静地看着临也，往他身边靠了靠。像要保护临也似的，静雄身子微蜷，手轻轻搭在临也身侧，仿佛形成了一方小小的港湾。
 
 “晚安，临也。”
                            
                        
