https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c618304e
【静临小中篇】Fragile（1）-秋澤


 〔第一次尝试abo设定，不过比较清淡没什么肉。如果有什么理解错误的地方还请见谅。〕
  
  1
  
  盛满水的浴缸因为一只脚的踏入而几乎满溢出来，下一刻，随着整个身子的没入，堪堪停留在边缘的水终于滑了出去，无声无息地沿着浴缸流到地上，最后流入黑漆漆的下水道里。 
 折原临也发出一声疲惫的喟叹，背靠在墙上，闭上了眼睛。他的睫毛微微颤动，上面已经带了雾气的水珠。 
 他看起来很疲惫，甚至有些痛苦。 
 临也把眼睛睁开了一条缝，面无表情地觑着某个地方，左手抚上了肩胛骨上的某个痕迹。 
 临也的皮肤很好，可以用“细腻”来形容。可是这样光滑的皮肤却有一处留下了一个难以磨灭的痕迹……被一个人印上的痕迹。 
 临也挪开了手——那是一个“X”状的痕迹，本身看起来还不至于别扭，但这痕迹上明显有几条被利器划伤又愈合的伤疤，就显得有些丑陋了。 
 “真不知道，我还能撑多久。” 
 临也自嘲地笑了一声，撩起一串水花。或许是因为蒸汽，他的脸色不再那么苍白，染上了一层淡粉。 
 不久前，临也刚刚从一场危机中逃过——他时不时就要面对那个危机，并且频率有逐渐变高的趋势。 
 临也有一个很少人知道的秘密——作为情报贩子，一个经常在灰色地带徘徊的人，这个秘密越少人知道就越好，虽然，它早就已经被曾经临也唯一的死敌知道了。 
 临也是一位omega。这意味着他在弱肉强食的社会里本身就处于劣势，这些年他一直掩饰着这个“致命的缺点”，同时在某个事件后深深痛恨起自己来。 
 在踏入浴缸的前几分钟，临也就在房间里与一件事作斗争——omega的发情。 
 临也并不缺钱，随时随地都能通过安全的渠道买到抑制剂。他知道抑制剂对身体不好，也总是希望能通过自己的毅力来压制这股令他厌恶的情欲，只可惜，每次都是以狼狈的屈服告终。 
 甚至有几次，临也不惜用小刀捅向了那个标记，划得它鲜血直流、支离破碎。 
 临也并不是一直都如此痛苦。 
 很久以前——或许也不是很久，他和一个人上了床。那段时间，那个人给予了他极大的满足和抚慰，而他也稀里糊涂地在某次过程中被对方标记了。 
 “临也……我爱你。” 
 那一次，在被折腾得神志恍惚时，临也似乎听见那个人在耳边这么说了一句。接着，一股热流就注入了身体。 
 临也记得自己那时候是有些恐慌的，因为他并没有想过要被标记。 
 事情已经发生了，他倒是很快就不在意了。他觉得自己和那个人的关系可以一直持续下去。 
 “我永远不会腻的。” 
 那个人曾经这样说过，临也知道那是针对于二人日常的打架生活，不过，这就够了。 
 那个叉形的标记就是那时候出现的，那是只属于那个人的标记。现在想想，那个叉仿佛预示了两个人的结局。临也很后悔。 
 他们的关系很快就破灭了——原本他们就是死敌，临也甚至被对方亲自打断了腿。不得不放弃了那个熟悉的城市，逃到他认为任何人都找不到的地方来。 
 然后，就过上了要依赖抑制剂的生活。 
 每次和发情争斗结束，临也都会大汗淋漓，他拖着疲惫的身体去浴室清洗，也只有在这时候，那双总是充满算计的红瞳才会黯淡下来，露出一丝平时难见的脆弱。 
 长期得不到标记自己的Alpha的抚慰，对omega的身心都会有影响。 
 不过临也即使一辈子靠抑制剂生活，也不愿意再让那个人碰自己。 
 只是，发情频率的逐渐上升让他有些害怕。副作用和抗药性变得越来越明显。临也真担心有时候会在外面谈生意时，也遇到突发的发情。 
 临也动了动唇，几不可闻地说出了一个名字。 
 “平和岛静雄……” 
 对他而言，噩梦一般的名字。 
  
 “静雄，静雄。” 
 田中汤姆无奈地提高了音量，见不远处低头看报纸的人还是没反应，只好走了过去：“静雄！” 
 “啊……”平和岛静雄茫然地抬起了头，视线落在汤姆先生脸上几秒后才反应过来，“该去下一个地方了？” 
 “不是，今天的工作结束了。”汤姆先生叹了口气，“怎么样，要去喝一杯吗？” 
 “不了。”静雄把报纸随意地叠了起来，“我直接回家吧，还有些事情想查。” 
 “好。”汤姆先生并没有多说什么，只是拍了拍他的肩膀。 
 与静雄稍微熟点的人都知道，这几年静雄一直在找一个人的下落——那个人曾经是池袋的害虫，是静雄的死敌，是被静雄打断了腿驱逐出去的不归客。 
 只有与静雄最亲密的人察觉到了，那个人在静雄心里占据着一块不容忽视的地方。并且随着时间的流逝更加巨大起来。 
 没有人干涉二人的事情，也没办法去干涉。 
 回到家中，静雄关上门，手里的报纸被瞬间捏成了一团。 
 “没有，还是没有。” 
 从那件事发生以来已经过去了四年多，静雄找那个人也找了三年。 
 某种情绪在某天突然爆发，然后就发展到了不可收拾的地步。静雄急切而坚持不懈地寻找着那人的下落，却觉得对方好像是人间蒸发了一样，除了隐约知道他还活着，就没有别的消息了。 
 为了寻找那人，静雄买了一台电脑，靠着聊天室等等情报源搜集关于那人的消息，可就连他曾经呆过的聊天室也早就更新换代。 
 静雄曾在一次情绪的极度翻涌中去过那人曾经的家，如往常一样暴力地打开了门。里面除了熟悉的气味以外就是一片空荡荡。 
 所有家具都保持着那人离开时的样子，甚至卧室的床上还整齐地铺着被子，衣柜里还摆满了衣服，好像那个人随时都会回来。 
 静雄却没被表象蒙蔽，他知道，除非亲自找到那人，否则那人是再也不会回来了。 
 静雄用手抓住了左胸前的衣服——那里在隐隐作痛。然而更猛烈地涌上心头的是一股压抑许久的、裹挟着思念的情欲。 
 被零星气味引起的情欲一发不可收拾，静雄只好自己解决了。在躁动的心平复下来的那一刻，兽一般锐利的眼睛里蒙上了一层灰，里面暗含着痛苦。 
 他知道，那个人是omega，是被自己标记了omega。 
 只要一天没找到他，静雄就会担心，他通过新罗知道了omega在发情时的痛苦。 
 同时，也知道了omega发情时的气味对alpha的吸引力。即使已经被标记过了，但是alpha长时间不在身边，omega本来就处在弱势，说不定会遇到危险。 
 静雄摘下墨镜扔在一边，扑到床上把脸埋在了枕头里。 
 “临也……我爱你。” 
 静雄记得，自己曾对那人——对临也说过这样的话。就是在标记他的那个晚上。 
 那个晚上，两人都喝了点酒。静雄意乱情迷，而临也也是第一次没监督静雄做好防护措施就和他纠缠在了一起。 
 现在，临也肯定把那句话连同那个晚上一起当成了骗局。 
 就连静雄也几乎怀疑过自己说出这句话是不是只是一时冲动，才导致后面与临也爆发了巨大的矛盾，甚至真的动了杀意。 
 现在，杀意早就无影无踪。剩下的唯有自责……以及对临也的思念。 
 “小静。” 
 临也言笑晏晏的模样还是很清晰地印在脑海里，静雄抓紧了枕头，喉头居然有些哽咽。 
 “临也。” 
 我爱你。
                            
                        
