https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_6307df5
【静临】关于《千杀男》的食用说明-地瓜酱


此文属于剧透解谜向，请在食用正文后阅读。 
静临《一千次自杀的男人》 

 
https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_6178b34
 

 

 

 
《千杀男》料理研究 
 
《千杀男》作为一个因为强烈的创作欲望而一气呵成的产物，隔几日再看其实还是有不少漏洞与不足。不过能将这个脑洞与大家分享，并且能引起大家的一些思考与共鸣，我感到了非常满足。 
把作品当做一份料理，刀叉备好，戴上手套，我们将它切开，看看里面到底有些什么。 
《千杀男》融合了成田老师两部作品的设定，除了原著外，还有我百玩不厌的永生设定《Baccano!!》，即《永生之酒》。 
在《千杀男》静雄的回忆里，他与临也已经经历过十三卷的了断，“我差点杀掉临也，他失踪了几年，回来后，就报复了我。”在他向Shinra诉说的过程里，透露了这个信息。 
文章里没有详细描述，只用了只言片语讲述了临也逃至美国，发挥自己的才能窃取了尼布罗集团的实验品与研究资料。临也必定是痛恨静雄的，经历过生死关头的他对于静雄想到的最大的报复，便是让这个怪物永远地活下去。 
永远孤苦伶仃地活下去。 
所以在时隔五年后，他回到池袋，面对早已平息怒火变得更加成熟的犬猿之仲，亲手种下了最恶毒的诅咒。 
只要静雄活着的一天，必将感受到这世上无穷无尽的感情。 
而许多年后，永生的怪物感受到的，只有无穷无尽的孤独。 
这就是临也对静雄实施的报复。 
文章一开头，便是数百年后的未来。失去了所有熟悉的亲朋好友，走遍了这个城市的每一处，固执地留在守在这个城市数百年，平和岛静雄成为了东京永生的传说。 
拥有这样怪异的体质，却又不隐姓埋名流浪各地，只因为静雄在等待着临也。 
他等待着临也亲手了结他的性命。 
在不少永生设定的故事里，永生者如果没有同伴，就对自己没有尽头的人生感到了无趣。他们不惧生死，百无聊赖，生活里没有一丝乐趣。 
在静雄看来，临也如此热爱人类，拥有永生药物的他也不会放弃这个机会。他幻想着临也同样生活在世界的某一处，作为人类观察者，兴致勃勃地在外玩耍了数百年。终有一日，临也会回到这个城市，将静雄“吞噬”。 
活了这么多年，静雄早已不是那个光凭直觉行动，冲动暴躁的年轻人了。他有太多的时间去思考，有太多的时间去反思他与临也之间的关系。 
充满希望的等待，就算那个人是犬猿之仲，也会在等待的过程中变成美好的存在。 
深知临也痛恨自己的静雄，决定送一份礼物给数百年未成谋面的跳蚤。 
他们最后一次见面时，临也是多么希望他去死。 
 
保持着微笑说出诅咒的话语，折原临也眯起的眼睛里藏着浓重的黑暗。 
“小静快去死吧。” 
“如果能意识到自己的存在是这个社会不容许的话，快去死就好。” 
“割腕。” 
“烧炭。” 
“服毒、投河、跳楼——” 
无数种自杀方式从那张充满罪恶的嘴里冒出来，如果言灵真的存在，恐怕静雄要以各种各样的方式死上好几百遍。 
 
既然怀着如此强烈的希望，那就满足他好了。 
永生者的设定当中，“吞噬”结束后，吞噬者会吸收被吞噬者的记忆与知识。 
于是，拥有强悍肉体的池袋最强。 
永生不死的池袋最强。 
孤独的池袋最强。 
开始了他的一千次自杀。 
 
在他与临也相处的岁月里，被擅长言语攻击的家伙诅咒了无数遍，他听说过很多死法。他凭借着自己的记忆，一遍一遍地尝试死亡，一遍又一遍地复活。疼痛只是永生的调剂品，他沉浸在这个过程里，好压抑自己内心焦躁不安的等待。 
只要折原临也来了，把平和岛静雄吞噬掉。 
他就将看到他最希望的画面，平和岛静雄的一千次死亡。 
这是平和岛静雄想在世上留下的最后一份温柔与存在过的痕迹。 
他将结束这了无生趣的人生。 
 
然而，Shinra带给他的资料，同时也是科学院在完成时空跳跃实验准备后刻意放出的情报，将残忍的事实展现在他面前。 
折原临也没有成为不死者。 
折原临也早就死了。 
他始终是孤独一人。 
 
有人问我，为什么折原临也自己不使用不死药。我认为，折原临也厌恶非人类的存在，一旦成为不死者，就真正的与人类这个身份告别了。折原临也本身就属于一个自我厌恶强烈的矛盾性格，所以他更情愿作为人类死去，而不是怪物永生。 
别忘了，他希望平和岛静雄独自一人活下去。他才不会大发慈悲地以同类的身份陪伴静雄。 
折原临也对平和岛静雄，恨得深沉。 
 
既然等待已经毫无希望，静雄干脆答应了科学院的要求，参与了实验。 
拥有神明一般的不死与强健，静雄是作为时空跳跃的最佳人选。 
他最终回到了他所熟悉的时代。 
然而却不是属于他的时代。 
这里有年轻的犬猿之仲折原临也与平和岛静雄。 
作为时空跳跃者，作为活了数百年的不死者，他是多余的。 
 
这篇文最大的脑洞，莫过于将来自未来的平和岛静雄设定为这个时代的九十九屋真一。原著里，九十九屋真一一直存在于网络中，无所不知无所不晓，他知道这个城市发生的一切，对折原临也极其关心。 
 
折原临也『我懂你说的道理，不过我没什么兴趣。今天就先失礼了。』 
九十九屋真一『好啦，你就小心点，别被静雄揍了。也要小心赛门。』 
折原临也『给我记住，别让我有一天找到你真正的住址。』 
折原临也，死亡确认。 
九十九屋真一『我想你应该知道，我无论何时，二十四个小时都在这个聊天室里。』 
 
以上摘自原著第四卷。让临也小心静雄和赛门，等临也走后又表示自己二十四小时都在聊天室里（完全就是在暗示“我二十四小时都在等你你随时可以来这里找到我”）。 
如此神秘又温柔的九十九屋先生，真是让我不禁想高呼九十九临大法好（嘘 
对于这样一个人设几乎空白的角色，我擅自将活了数百年同样知晓这个城市一切的静雄设定为九十九屋真一。 
 
文章前部分有不少暗示。 
 
科学院的老家伙们聊到静雄时，“他对于我们没有经历过的过去是如此熟悉，他是这座城市千百年以来的记录者。”“他既是这座城市的传说。”“他既是这座城市。” 
 
原著里，九十九屋真一坚持城市拥有自己人格的观点，并且据说九十九屋真一就是城市的化身。在这里同样套用了一下。 
 
这么大的脑洞放到最后才表现出来，事实上精华都在九十九屋真一的后记谈话里。 
 
原著里，九十九屋真一出过不少书籍，其中一本叫《池袋反攻》，作为系列作品，在第四卷里引用了《池袋反攻 II》里九十九屋真一前言部分。这一段我同样引用在了文章里。 
最后一章，即015。 
 
015 
——《池袋反攻 DCC》后记 
 
不知不觉居然写到了第七百本，我都被自己吓了一大跳。 
在这个时代，纸质书可是很难卖的（笑 
我是九十九屋真一，你们称呼我为这个城市的化身，我姑且当做是褒扬收下啦。 
这次的故事里，你们喜欢的两位主角又登场了。 
相信生活在池袋的你们，一定对他们非常熟悉。 
池袋永恒传说，平和岛静雄，以及在新宿与池袋间如同跳蚤一样蹦来蹦去的折原饮茶君。 
两位可是东京三大传说之二呢，我的销量大部分可靠他俩啦（大笑 
恩？你们问我剩下的传说之一是谁？ 
当然是我啦，是我。九十九屋真一。 
有读者又问到了我名字的由来，还给出了相当有趣的解释。 
不过真相是如何呢，恐怕要让大家失望了。 
我喜欢真实的东西，每一件真实的事物都是独一无二的，这是真一的由来。 
至于九十九屋这个姓氏嘛…… 
其实是和百分比有关系啦（笑 
 
解释到此为止，我的事情没什么好说的，重要的还是故事，没错吧？ 
那么，下次再见。 
 
PS:我这里有一份小礼物，可惜没机会送出去啦。如果你们有谁成为了东京第四个传说，我会很乐意送给他。 
 
九十九屋真一于阳光温暖的午后 
 
书名《池袋反攻 DCC》，DCC是希腊数字，意味着700。这是这个系列的第七百本书，很显然，这本书出现于数百年后。 
这一点我没有说明，所以小伙伴会看得很糊涂，并不会把九十九屋真一与时空跳跃者静雄联系在一起。 
纸质书难卖的年代，自然是科技高度发达，电子书籍广泛流通的年代了。同样也是未来。 
在后记里，静雄提到了东京三大传说，“平和岛静雄，折原临也，九十九屋真一”。在前文里，静雄是作为不死者才成为了这个城市的传说，而这个时代的数百年后，平和岛静雄和折原临也还活着，九十九屋真一还活着，这个城市事实上是拥有三位不死者。 
说到这里，我想表达的是，作为一个旁观时代发展的时空跳跃者，静雄采用了某种手段，改变了这个时代的未来。 
平和岛静雄依然是不死者，而与他一起活到了数百年后的折原饮茶君，同样也是不死者。 
这是非常隐晦的一点，我没有多加任何说明，是希望读者能够用自己的想象填补这份空白。 
总之，结果就是，化名为九十九屋真一的静雄，拯救了逃亡的临也，设法使临也成为不死者，与这个时代的静雄一起活了下去。 
至于这活下去的两人是什么关系呢？ 
一直在池袋与新宿之间晃荡的临也，与他唯一的同类静雄。 
犬猿之仲这一点永远不会变。 
这算是作为长者，对于小辈的关爱。时空跳跃者静雄给予了这个时代的犬猿之仲一个说不上多么美好，但绝对不会比他更糟糕的结局。 
静雄是如何想到九十九屋真一这个化名的呢？ 
同样是在前文里，静雄多次对人造雪花和天气表示厌恶，对于高科技人造品淹没的自然事物的怀念。他喜欢真实的东西。这边是真一。 
九十九……真的是我开脑洞。 
原著以及TV里都出现过的，“不明就里又危险的事情，99%都与你有关”，凭借着野兽般直觉的静雄对临也如此说道。 
所以，平和岛静雄成为了九十九屋真一。 
九十九屋真一的存在，百分之九十九是因为折原临也。（发糖确认√ 
 
以下是玻璃渣，小心食用。 
 
在最后的PS里，小静说，他有一份小礼物，可惜送不出去了。 
他精心准备的一千次死亡，已经无人可送了。 
属于他的犬猿之仲，已经消失了。 
在这个时代里，他只能永远注视着这里的折原临也，偶尔写写这个时代他俩的故事。 
可并不是属于他的故事。 
如果把思考停在这里，老静看着小静与小临打打闹闹，自己出出本，就这样活下去似乎也不错。 
然而—— 
“如果你们有谁成为了第四个东京传说，我会很乐意送给他。” 
当东京出现第四个不死者，既是平和岛静雄第一千零一次自杀的时候。 
那个时候，世上便再无九十九屋真一。 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Fin. 

 

 

 
 
QA环节 
 
Q：不死者不可用假名在世上活下去，小静为何能化名为九十九屋真一？ 
A：不死者不可以用假名注册户籍，不可以用假名与其他不死者交流。静雄只是用假名在网上玩耍和出出书，并没有违反这一点。而同样也是因为这一点，他永远都不会与这个时代的临也相认。他只能当一个旁观者。 
 
Q：Shinra门上的晴天娃娃是谁挂的？ 
A：是静雄。他之前做过一个垂头丧气的，在这之后他心境有所改变，同样也希望Shinra不要自责，所以将这个高兴的晴天娃娃送给了Shinra。不要问我他是怎么送的，意识啊灵魂啊都可以，我们要拥有浪漫的幻想x 

 

 

 
感谢大家收看今天的料理节目（咦 

 
 
 

 

 

 

 

 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
