https://shizuoizaya01280504.lofter.com/post/1cd89339_8a440cf
【静临】苹果糖-歲椿


忙碌社畜，資訊延遲，不喜掐架。寫安雷，不吃逆，追檔中。bp以及那一位的粉絲別關注我哈，我討厭你們。
			
			
			
				
					
				
			
想要写一个、温柔的故事。 
微架空，年龄差。 
稍稍牵扯到日本史。 
相爱相杀。 
共11203字。 

 
这篇目前不打算发在静临吧，那裡现在太混乱了。 

 

 
00 

 
苹果糖，りんご饴。 

 
01 

 
那是夏日祭裡最为甜美的片段，与胖墩的金鱼、酥软的章鱼小丸子、勾着红眼线的狐狸面具以及璀璨夜空的花火明灭成一，却又是独立记忆。 

 
承载着童年岁月的纯粹，艳红圆润如同你的眼。 

 
02 

 
平和岛静雄浑身髒兮兮地拿着一串苹果糖，在因为盂兰盆节而越发盛大起来的夏日祭裡被人流来回推搡。 

 
孩子尚显稚气的脸蛋显得十分不耐烦，静雄并不喜欢这种吵杂的环境，他喜欢更加平静一些的，比如说，一个人独处。 

 
然而总是事与愿违。 

 
盂兰盆节是日本传统节日，用意是缅怀祖先，悼而祭，「迎魂火」之类的仪式更是如火如荼地举行，指引着已逝之人的归来。 
许久未见的街坊邻居亲戚朋友趁此假期终于得以齐聚一堂，所以互相串门、话话家常似乎成了不可免俗的既定行程。 

 
静雄的父母也是如此。 

 
但大人们谈话时总不愿有孩子在身旁打转，因此母亲给了静雄一些零钱、拍拍他的头要他去祭典好好玩之后，就抱着还没学会走路的幽，准备和伯母聊天去了。 

 
「对了!」母亲想到什麽似地突然惊呼一声，即使隔着门板，静雄也觉得听起来十分清晰。她折了回来，又拉开门，神色变得凝重，沉鬱的严肃压上了温婉眉眼，有些滑稽。「静雄，如果发生了什麽奇怪的事，记得唱那首童谣喔!答应妈妈!你还记得怎麽唱吗?」 

 
「嗯，记得。」 
怎麽可能忘掉啊。 

 
「那就好，路上小心。」 

 
静雄瘪瘪嘴，瞪着已然阖起的木门，脸上明摆着不愿意去祭典。他永远学不会掩藏情绪，即使成年之后依旧如此。 
但他知道隐忍，再怎麽不喜欢，还是会顺依家人的意思。 

 
延着河堤踩着乡下的风，往灯火通明之处前行。夏日气息鑽入鼻腔，让他感受到些许不明不白的躁动，如同浸在苏打水裡的透明泡沫，从杯底缓缓升腾，然后啵地一声，破了。 

 
03 

 
静雄是在这个小镇出生的。 

 
那是个春寒料峭的早晨，阳光虽然稍嫌浅淡，却大方地舒展开来，温温吞吞爬娑上了医院洁白的窗臺。 
婴儿有力的啼哭声，倏地划破拂晓。 

 
出生后没几日，镇裡的第五代住持门田突然来访。据说当时这位年轻的住持看了他一眼便眉头紧皱，彷彿如临大敌，唸诵了几次法号之后，落下一段令人百思不得其解的指示就挥挥衣袖离去。 

 
「浜辺の歌。」 

 
起初，静雄的父母不能明白这串字彙的意义，经过奶奶的解释后，才终于瞭然。 
那是首流传已久的童谣，镇裡很多长者都会唱上一两句。思念还有回忆反复缠绵于歌词的字裡行间，唱起来悠远轻巧，却瀰漫着薄雾似的惆怅，描述着在无止无尽的盼望之中，开始的自我质疑。 
姑且能划入情歌范畴。 

 
牙牙学语的静雄并不擅长背诵，但这首童谣似乎是个例外，一学就上口，软软地糯糯地唱着，神情专注而执着。 

 
见此情况他的母亲更加担心了，迷信也好、避险也罢，静雄在还未满一岁时就随着双亲搬去东京都池袋区，只有在节庆或是祭典才会回到乡下。 

 
04 

 
其实并不怎麽害怕。 
关于自己与那首童谣之间晦暗不明的连繫。 
甚至还隐隐约约地期待着，待这层迷雾散去的那刻所将见到的一切。 

 
这看似是属于一个十一岁大的孩子才会拥有的、近乎愚昧的果敢与近乎鲁莽的天真。 
但内心深处的想法究竟是什麽呢，连自己也无法理解。 

 
那首童谣，已经被母亲当作了平安符。 
但他不需要被保护。 
从来都不需要。 

 
05 

 
平和岛静雄嗜甜众所皆知，甚至曾被开玩笑地说，简直是猫咪舌头，怕苦又怕辣。 
所以看着手中几枚百円硬币的当下，他决定先买串苹果糖边走边吃。 

 
静雄向来恪守规则，所以非常安分地排着队，随着冗长人龙逐步向前迈进。 
小贩们此起彼落的招呼声灌进耳裡，鼓动着，让他想起了这个靠海小镇浪潮拍打礁石时响亮的回音。 

 
事情就在此时此刻发生了。 

 
几个年纪比他还大上两三岁的孩子玩闹着闯进队伍，撞飞了老闆才刚交到他手上的苹果糖，啪嚓一声，滚落于地，糖衣破碎如同红色玻璃渣子，反映出灯火的万千微光。 

 
他开始有些愤怒了。 

 
未料仗着年龄还有身高上的优势，那些孩子并不打算道歉，明明回头瞧了一眼，却恍若未见般復又嘻嘻哈哈地跑远了。 

 
火大。 
火大火大火大火大。 

 
静雄想也没想就单手抽出插在边上的巨大招牌，用力砸了过去。 
招牌咻一下夹带着凌厉风势擦过耳边，掷标枪般直挺挺地立在众孩子眼前，他们吓得踉跄了几步。然后，听到了彷彿发自幼兽胸臆深处的怒吼。 

 
「给我道歉啊!!!!混蛋!!!!」 

 
06 

 
于是他们缠斗成一块儿。 
虽然怎麽看都像是静雄单方面揍人。 

 
07 

 
忍耐许久的老闆终于还是看不下去，赶紧上前制止，好不容易才将他们分开。 
分开时静雄气喘吁吁，浑身肮髒，抹了抹挂彩的嘴角，手指沾上点点鲜血，眉眼间却还是一派桀骜不驯。 

 
他厌恶着破坏自身宁静的所有事物，这好像是与生俱来的本能，潜伏于人格之中，等待着，却又不知等待着什麽、抑或是谁。 

 
老闆给了他们一人一串苹果糖，算作安抚，也算是买回自己生意上的平静。 
虽然直到刚才为止他还惊诧于这小小孩子撼天动地的无边暴力。 

 
08 

 
因此，平和岛静雄现在才会浑身髒兮兮地拿着一串苹果糖，隐没于涌动的人潮之中，摆盪得如同一叶丢失了双桨的扁舟。 

 
他想，自己必需寻一处静谧之所。 
反正祭典也没有什麽新奇的，况且，他并不想再和他人有所冲突了。 
只要不接触，就没有谁会受伤。 

 
孤独的孩子，拥有最为温柔的灵魂。 
孤独的灵魂，等待最为温柔的孩子。 

 
09 

 
静雄越走越快，直到已经见不到祭典的摊贩范围了，才稍稍缓下速度。 

 
眼前是一大片森林，蓊蓊鬱鬱，视线被黯淡暮色给吞嚥，所以看不清有什麽树种。足下落叶沙沙作响，轻柔地摩挲着脚踝，时而一缕轻风吹过，舒缓了温度，这裡不似外头那般闷热。属于植物的那股新鲜湿气在身周轻快地涌动着，是一种富饶的生机勃勃。 

 
这裡很安静。 

 
静雄的情绪沉寂了下来，他还在前行，潺潺河水声充盈着耳畔，间或夹杂着模煳的潮音。这是个被水给包围的小镇。 

 
他忽地想起了那首童谣。 
或许是因为身处此景。 
又或许，是因为其他的、未知的冲动。 
总之，虽然没有发生母亲所说的奇怪的事，但静雄还是轻轻唱了起来，孩子尚未变声的嗓子徘徊于静悄悄的树林，乾淨并且奇异。 

 
他唱着，唱着。 
稍稍落了拍，音准也不是太好，不过歌词却倒背如流，间或没有半点停顿，彷彿早已经深植于躯壳之中。 

 
『あした浜辺をさまよえば 
(清晨，我独自一人，在这海边徬徨。) 
昔のことぞ偲ばるる 
(心中不禁回想起往昔的时光。) 
风の音よ云のさまよ 
(风的声音啊，云的姿态啊。) 
寄する波もかいのいろも 
(涌动的浪花也好，贝壳的颜色也罢。)』 
 
不知何时开始团绕自己的萤火虫，摇曳着星星点点的微光飞舞，柔和地，又带上了点幻觉也似的不真。 

 
在日本的传说裡，萤火虫的出现代表不幸以及灾祸的降临，甚至与死亡多所相连。 

 
但又如何? 
还真是漂亮啊。 

 
孩子忍不住想伸手去攫，他害怕自己那股控制不住的暴力会毁坏这簇光，所以只是将双掌併拢成碗状，小心翼翼地捧着。 

 
如同捧着希望。 

 
10 

 
林子的尽头，有人在歌唱。 

 
似乎是接续着方才那首童谣未竟的后段，这让静雄产生了那人在和自己对唱的错觉。 

 
这就是所谓的奇怪的事吗? 
他漫无边际地想，却不想停下步伐。 
那声音清亮好听，缱绻着莫名的怀念，蛊惑着孩子去触碰。 

 
然后，见到了他。 

 
11 

 
『ゆうべ浜辺をもとおれば 
(黄昏，我独自一人，在这海边徘徊。) 
昔の人ぞ偲ばるる 
(怀念着往昔的你。) 
寄する波よかえす波よ 
(起伏的波涛啊，捲退的浪花啊。) 
月の色も星のかげも 
(月光的颜色也好，星光的影子也罢。)』 

 
「嘛......不过现在已经不是黄昏了呢。」少年歪了歪头，转过身来，嘴角勾起有些狡猾的弧，然后蹦蹦跳跳地停在了静雄面前。 

 
他的身后，是整一片静默海洋。 

 
静雄看着他，将手掌缓缓摊开，那隻萤火虫轻缓飞起，鹅黄光晕点亮了身前那双带笑的眼。 

 
赤熘熘的湿漉漉的，像是手中的苹果糖。 

 
12 

 
那人弯下腰，说，「好久不见。」 

 
静雄瞬间觉得自己遇上了一个神经病。 
明明才第一次见面的不是吗。 

 
13 

 
「我叫折原临也，」清秀的少年围着静雄不停地打转，好像看到了什麽新奇事物一样，宽大的衣袖蝶翅似地随着动作摆来盪去。「不过呢~不用告诉我你的名字，因为我知道你是谁。」 

 
烦死了。 

 
折原临也的衣着十分古怪，似乎不属于这个时代。 
他身披和式纯墨色襦袢，衿口的绸缎流泻而下，映射出一方光华；内裡却是件熨烫过的雪白衬衫，每粒扣子都严严实实地别起，连脖颈处都紧紧裹住；繫在腰上的袴裤鬆鬆垂落，从中露出踏在沙滩上的纤瘦裸足。 

 
静雄当然无从分辨这日洋合璧的风格是哪个时代的衣着，只知道在古装剧上看过。 

 
管他是谁管他是打哪来的，那人像一样跳蚤蹦来蹦去的，啊啊啊啊啊啊啊......真想捏死他!!!! 

 
孩子皱起眉头，双拳紧攥，硬是忍住这股莫名想要揍人的慾望，打算採取眼不见为淨政策————转身回去。 

 
「啊啦啊啦，这就要走了吗?你还是一样一点都不可爱呢~就算是这副小孩子的模样。」 

 
临也的声音徐徐传来，夹杂着嘲讽，凉薄地贴上静雄的耳膜。这人一下子就从背后窜到眼前，然后伸出手，揉他头髮。 

 
动作不疾不徐，像在顺狮子毛似的，冰凉指尖擦过孩子的耳廓。 

 
静雄打了个寒颤。 
他厌恶地想要拍开，不料那人自己先鬆了手，然后拍拍一旁的礁石上的细砂，不甚在意地坐了下来，又开始唧唧咕咕地自说自话。「还真是辛苦小田田一族了哈哈哈哈哈哈~他应该很想快点摆脱这样的宿命吧，谁叫他是住持呢~不过，总算守住约定了。」 

 
临也抬起头，鸦羽似的浏海落到眉前，他抬手将髮丝拨开，露出眸子。 
那对莫名吸引住静雄目光的少见的暗红眸子，此时此刻，正异常偏执地盯着自己。 

 
「浜辺の歌，」临也歪着脑袋，噙着笑，苍白的侧颈线条沐浴在月光之下，好像随时都要消失不见。「呐，你觉得，为什麽还是孩子的你〝必须〞学会这首童谣呢?平.和.岛.静.雄。」 

 
14 

 
「......你为什麽会知道我的名字?」 

 
「不知道呢~呀，那你知道是为什麽吗?」临也显然不打算正面回答他这个问题，漫不经心地把玩起了脚边的贝壳，乳白色的基底，上面捲着深紫色的纹路，是很常见的种类。「而且你放错重点了吧。也是，你从来都抓不住重点。」 

 
什麽啊......这种自以为很了解别人的口气。 
还有从刚才开始就尽说些莫名其妙的话。 

 
静雄从齿缝间用力挤爆出一声〝啧〞，曝露出极度的烦躁。 
他真的非常想要走人。 

 
临也见状只是无谓一笑，并没有太多表情。他不担心这孩子会离去，因为他知道他不会。况且，在这裡，在这个时空，在这个念想裡，已经停滞得太久太久了。「别生气，我是真的很了解你的哦~你曾经也是如此了解我...的呦。」 

 
「坐下来听个故事吧。」 

 
静雄顿了顿，稍稍往临也的方向靠近了点，有些警戒地看着他，却又无法克制地抱持好奇。 
从刚才开始，他就敏锐地察觉到时间流逝得异常缓慢，这或许只是因为对方不慢不紧的氛围带给人这种错觉，但是折原临也这个存在，似乎，对自己而言，有着不可抗拒的吸引力。 
虽然怎麽看怎麽让人火大。 

 
明明不该主动接触他人的。 
想和别人保持距离，却无法独来独往，渴望与别人有所连繫。 
然而有了连繫，也就有了伤害。 
啊，这就是自己啊。 
仅仅如此，却让他的童年蒙上雾霾。 

 
静雄还是在临也身旁坐了下来。 
临也一前一后交错着晃盪双足，砂子被他踢得飞扬，然后在月光之下，抖落成一方银白薄雾。他将右手指尖抵住孩子柔软的面颊，戏谑地戳了几下。「你果然还是很爱吃甜食。」 

 
靠近静雄，临也的髮梢拂过孩子紧蹙的眉眼，吭哧一声啃上他手中的苹果糖，淡色的嘴唇凝上糖浆，显得润泽鲜红。 
静雄的耳根瞬间烧了起来。 

 
「喂!!!!你这傢伙!!!!我有说过要给你吃吗?」他恼羞成怒，挥舞着拳头作势威吓。 

 
「呀呀呀好可怕~投~降~」临也逗孩子似的高举双手，半点害怕的样子也没有。 

 
「嗯...那个故事啊......和一个与你名字一模一样的傢伙有关，姑且称他作〝小静〞吧。」 
「听过〝大正浪漫〞吗?后人是这麽称呼那个时代的。」 

 
15 

 
1912年~1926年，大正时代，日本的黄金岁月。 

 
那是一段极为平静的日子，在那样喧嚣的国际情势裡，宛若昙花般，于幽深的暗夜裡楚楚动人，抽枝展桠，绽放艳色。 
然后，在灾难来临之前，凋零破碎。 

 
那是后话了。 

 
他们是在学校裡认识的。 

 
当时的日本，还留存着阶级制度，似乎是从明治维新时沿袭下来的传统，整个社会揉杂着安定的洋风，反正折原临也不信那套，他一向恣意妄为，比洋人的作风更加嚣张。 
虽然他是子爵的继承者。 

 
临也并没有进入贵族私塾，而是欢快地排除众议，选择了平民学堂就读，其理由听来十分理所当然，却又异常弔诡：我爱着全人类，怎麽会单单拘泥于上层社会呢?这麽做，才能见到人间百态呀~ 

 
但是他却从一个人的身上，见证了自己的一生。 

 
平和岛静雄。 

 
那个人，是武家出身的。 
最初仅仅拥有这样微不足道的情报。 
这并不碍事。 
因为自己已经见到了他的异常之处。 
所以觉得很有趣、所以决定去试探，然后就演变成一场惊天动地的械斗，嘛，这就是始料未及的了。 

 
16 

 
「你这傢伙...真的非常惹人厌啊，为什麽要干那种事?为什麽要煽动前辈们来找碴?」平和岛静雄气喘吁吁地提着折原临也的领子，衬衫皱巴巴的，像是醃酱菜般挂在身上，不过他不在意，眦目欲裂的感觉几乎冲昏理智。 

 
果然很有趣。 
这个人不在意自己的身分地位。 
又或许，他只是个单纯的笨蛋呢? 

 
「小静，」折原临也擅自替眼前的少年取了个绰号，他看向那人琥珀色的瞳孔，乱翘的头髮，以及他身后那轮残阳一一一渗着血似的温热，流淌天地。「你应该知道我是谁吧?把我弄得伤痕累累的完全不会感到恐惧吗?只要我向学校告发，你就可能被直接退学的喔?」 

 
「......那又如何。」 
「既然你选择了平民学校，就要有这种觉悟。」 
「我看不惯你的所作所为，仅此而已。」 

 
临也瞠大了双眸，开始不受控制地大笑，笑得眼角泪花打转。「啊哈哈哈哈哈哈哈!!!!果然没让我失望啊小静，太有趣了，你实在是太有趣了，有趣到令人作呕。」 

 
「呐，」临也施展巧劲挣脱束缚，然后一把扯开自己的衬衫与襦袢。风灌满了布料，像是羽翼一般延展飞扬，苍白而单薄的胸膛暴露在夕阳之下，辉映着肌肤承受暴力之后的大片瘀血，刺痛人双目。「其实你是怪物的吧?小静。」 

 
17 

 
「〝小静〞这个称呼听起来很噁心。」一直沉默聆听的孩子突然这麽说道，声音裡有着不易察觉的细微颠簸。 

 
临也似乎没有发现身边的异样，只是瘪了瘪嘴，满脸恶意。「当时他也是这麽说的。」 

 
18 

 
此后的日子，就是追逐、干架、干架、追逐。 

 
所有人都觉得，这位身体素质强悍到异常的武家子弟，会这麽追着性格恶劣歪曲的子爵继承人直到天涯海角去。 

 
天地像是放逐了他们，无论是花屋、八百屋还是洋菓子店，都纠缠上彼此的足迹。 

 
他喊他临也、他叫他小静，这到底是不是关係不好呢?多方探讨后仍未可解之。 

 
校方自然头疼的不得了，却也拿他们没办法。 
毕竟这两人谁也不敢多加管束。 

 
不过，有时候折原临也会做得太过，以致玩火自焚。 

 
「啊啦，小静果然来了~真是令人害怕的直觉呢。」 

 
啧，竟然还是被找到了吗。 
这副模样唯独不想让你见到啊。 

 
临也的声音一如往常带着笑意，听上去也一如往常般和煦又从容不迫......只要忽略那满身伤的话。他靠着一堵石牆，借此支撑着自己不致滑落，身上脸上污渍斑驳，血水粉尘煳成一片，看起来是前所未有的狼狈。 
被揍得真惨。 

 
「你这傢伙...搞什麽啊?!」静雄居高临下，背光的身影笼罩住宿敌。恍惚间，临也觉得安心异常，想着如果就这麽待下去也是不错的。 
虽然身上痛得要命。 

 
啊啊，看上去很生气呢。 

 
「玩弄了一下那些公爵侯爵的儿子罢了...」临也撇开头满脸事不关己，要不是有伤，他大概会耸耸肩以示无所谓，眼角馀光却瞥见静雄越发狰狞的表情。「没想到竟然叫了一群人来围殴，就算是我也应付不了，失~算~说到底，地位这种东西还是必须的吗?因为人类的弱小，所以才需要用此方式壮大自身，真的真的，非常令人玩味呢~啊啊我果然最喜欢、嘶，小静你干嘛啊?!」 

 
平和岛静雄攒着他的手腕，没用太大的力，却让带伤的临也疼得皱眉。少年的表情非常平静，平静得让他不自觉停下喋喋不休的嘴。 

 
「跳蚤。」 
平和岛静雄有时会这麽称他，但没有一次像此刻这般温和。 
整个世界彷彿忘了呼吸。 

 
「无论你躲到哪裡，我都会找出来的。」 
「所以，别妄想逃离我啊你这浑蛋。」 

 
「......哈哈，小静，你是想说我们注定无法分开吗?」 

 
「如果这是你所期望的话。」 

 
19 

 
临也默不作声地看着身旁孩子的脸蛋逐渐爬满泪水。 

 
而泪水像是甦醒的过去一般，无法轻易遏止。 
他知道，那并不代表着伤心抑或是懊悔。 
那只是纯粹的痛苦。 
承受着曾经的那个自己的痛苦。 

 
不过孩子果然是孩子，负荷不了的话哭是最容易的发洩方式。毕竟现在的平和岛静雄，只能用尚显稚嫩的精神状态，被迫继承下这份过于沉重的记忆。 
如果自己也能放肆流泪或许可以轻鬆不少吧。 
哈哈哈哈，真是丢人呐。 

 
半晌，临也才叹了口气，刻意吐出一句。「我都还没说完呢，你哭什麽呀笨蛋小静，后面发生的事你根本什麽都不知道。」 

 
「毕竟，你食言了。」 

 
20 

 
1923年，九月初秋的正午时分，当折原临也准备例行性到隔壁班级骚扰平和岛静雄时，那场颠复无数日本人命运的灾祸降临了。 

 
关东大地震。 

 
先是如闷雷般轰隆作响的强烈地鸣，在临也瞬间反应过来跃出垮落的窗臺的同时，他见到了———— 

 
崩塌。 
崩塌。 
崩塌。 
一切的一切都崩塌了。 
原本平静的校园只一瞬就成了人间炼狱。 

 
在剧烈晃动的视野裡，四处窜逃的学生和教师，因为极度惊吓而相互碰撞、撕扯、践踏，断臂残腿、血肉模煳，腥臭味包裹着尖叫声哭喊声袭捲而至，然后是电线断裂走火引发的大爆炸，热浪狰狞着吞掉所有，宛若末日，在此之前的美好幻觉如同浸在苏打水裡的透明泡沫，从杯底缓缓升腾，然后啵地一声，破了。 

 
被压死。 
被踩死。 
被炸死。 
被烧死。 

 
那一张张曾经无比熟悉的面孔、那一幢幢曾经无比熟悉的校舍，在浩劫中，灰飞烟灭。 
无数的死亡画面配合着目之所及在脑中摊展开来，赤裸裸的生存本能叫嚣着要临也逃走，然而却被硬生生地忍下了。 

 
只因为，在一片火红血红之中，瞥见了那张熟悉的狂躁的脸。 
小静。 
在往回走呢。 
是想要救谁吗? 
也是，依照那人简单粗暴的逻辑思维，是无法对他人见死不救的。 

 
还想要看啊、想要看人类在濒临生命之终时的所有反应————临也思绪有些凌乱，彷彿现在能够维繫住自己的只剩下无比荒谬的藉口了。 
明明是在为那个谁感到心惊不是吗? 
害怕的极限就是亢奋，他闪躲着倾颓而下的重物，逆着人流噙着笑摇摇晃晃地向前行，越过了无数残骸、越过了无数尸体。 

 
不够呀，完完全全不够。 
这些都不是我最想见到的。 

 
喂，小静。 
你在哪裡呢。 
不会死在我看不见的地方了吧? 

 
像是在玩命似的。 
所以被抓住了。 

 
他感觉到有人扯住自己，力道之大，让他踉跄了好几步。 

 
「...你在这裡做什麽?」 

 
啊啊。 

 
「那小静呢?你又在这裡做什麽?」 
临也止住脚步，却没有回头，他的语气有些僵硬，甚至晦暗地染上了怒气，暴涨的情绪在失控边缘游移。 

 
他们在漫天烟硝之中沉默对峙，彷彿凝滞于真空状态，缺氧并且悬浮。 
各自怀踹着不为人知的情感。 

 
「啧，」静雄首先败下阵来，他抓了抓头髮，开口。「刚才跑出来的时候发现你这傢伙没有在逃难的人群裡，你们班裡的人说，地震发生时你原本就不在教室。」 

 
「所以只好折回来找你了，死跳蚤。」 

 
语毕，静雄望向宿敌清瘦的背影。 
那道目光耿直且毫不避讳，专一炽热到让临也觉得自己就快被烧穿，于是忍不住回首。 

 
然后就，落入了一个拥抱。 

 
他浑身一僵，在被包裹的温暖裡迷茫，终于还是颤颤地伸出手，回拥。 

 
像是拥抱了仅存的世界。 

 
21 

 
然而那场地震只是个预示。 

 
接下来，就是连绵不绝的战事，一役接过一役，以摧枯拉朽之势延烧着。 
兵力不堪沉重负荷，终于短缺。 

 
于是，平和岛静雄在预料之中收到了入伍通知。 

 
他本属武家，就算废刀令早已颁布，世世代代还是恪守着原则侍奉家主，而家主后来成了所谓的贵族，但这份关係仍旧稳固如同磐石。 
这也意味着，只要一声令下，平和岛静雄就得亲赴沙场为国捐躯。 

 
这些折原临也都知道，却无法插手。 
自己本就没有足够强力的理由去干涉，更何况，平和岛家侍奉的家主、位阶是伯爵。 
子爵的继承人妄想导正伯爵的决定? 
哈哈哈哈哈。 
嘛~听上去挺有趣的，但是啊，不可能的事就是不可能。毕竟在眼下的氛围裡，腐朽又枯藁的阶级制度对稳定社会的动盪起了一定作用，想要打破，根本是天方夜谭。 

 
虽然折原临也一直乐于摧残制度，所行之事也大抵不脱此范围，但真正遇上事时，却比谁都看得清楚，也比谁都还快认清现实。 

 
再说了，小静那傢伙根本不打算向自己提起这件事。 
那又何必自作多情呢? 

 
学校的运作早已停摆，但折原临也每天还是会偷偷翻出家门熘到街上去招惹平和岛静雄，儘管现下不管身处何处都戒备森严，他们还是能够准确找到彼此。 
或许是早晨，或许是下午，亦或许是傍晚。 
追逐没有停止，一如从前每个相遇时分。 

 
有时候打累了，他们会坐下，看着远处浮动的海面。这个时候的临也喜欢胡乱哼些歌，调子总是轻快，合不上这动乱年代。 

 
平和岛静雄就是在那时听见〝浜辺の歌〞的。 
简单的旋律听上去像是童谣，但临也似乎十分中意这首曲子，问他理由，他耸耸肩撇嘴笑说倒也没什麽理由，纯粹是景象和歌词揉杂为一。 

 
听到最后，连静雄都会唱了，虽然他从不跟着临也一起唱。 

 
临也习惯性地开他玩笑，说，小静你是笨蛋吗，听了这麽久还不会唱。 

 
然后那位武家出身的少年总会抬起手，敲敲他的脑门以示威吓。 

 
哪天你这隻死跳蚤不见了我再唱这歌把你勾出来。 

 
才不会不见呢~小静你才是，别擅自消失呀，这样我会很困扰的。 

 
困扰什麽? 

 
困扰生活没有乐趣啊。像小静这麽讨人厌的存在可是很稀有的。 

 
入伍的事，平和岛静雄仍旧隻字未提。 
折原临也以为，他会就这麽什麽也不说，在不久后的某一天，突然消失在街町、在自己眼前。 

 
彷若从未相识过。 

 
22 

 
但是折原临也却忘了，自己从来无法准确预料平和岛静雄的下一步。 

 
23 

 
那天两人不知怎麽的就缠斗到了海边。 

 
日光柔软，风声清澈，一切都漂泊着浅淡咸味。 

 
在沙滩上窜逃时无处施力，脚下磕绊，向后倒落的那个瞬间，静雄的拳头刚好呼在耳边，细砂散扬，他随后将身体压了上去，微妙的让折原临也动弹不得。 

 
两个人就这麽对视着。 

 
平和岛静雄的眼珠子是琥珀色的，无数光华在瞳孔处游离，折射出一派温和单纯的虚影。鼻骨挺直，恰如其分地展现出了那股桀骜之气，却又融入了少年独有的毛躁。 
他的呼吸粗重，平稳，一下一下地拂上临也的睫毛。 

 
临也少有的保持了一阵沉默，他伸手，揉上静雄的头髮，像是在顺狮子毛似的。「小静，你想说什麽?」 

 
「......我明天，就要入伍了。」 

 
「嗯。」 

 
「你这傢伙果然早就知道了啊。」 

 
又是一阵沉默。 
静雄像是在思索词彙，最后，决定付诸行动。 

 
他低头，直接吻上了临也的唇。 
一手支撑着自己，另一手却抚摸着身下那人的耳廓、颊畔、颈侧，粗糙的指腹细细密密地摩挲，轻柔到不可思议。 
像是想要用尽全力记忆这人的轮廓。 

 
临也没有躲开，只是颤抖了一下而后轻轻闭上了眼。 
那模样更像是被静雄的行为给震慑住，有些憨态。 

 
这个吻持续了很久，结束于平和岛静雄的告白。 

 
「临也，我喜欢你。」 

 
折原临也坐了起来，正要开口，却被满脸通红的静雄给阻止。 
还真是纯情啊。 

 
「等我回来再告诉我答案吧，跳蚤。」 

 
24 

 
然后呢?没有然后。 

 
平和岛静雄再没回来过，命逝沙场。 
而折原临也五年后也死于肺痨，时年22岁。 

 
25 

 
「但是呀，死后我就被困在这裡了。」临也转了个圈，张开双手比划一下，像是抱拥了这片他们曾经相吻的沙滩。「那大概是因为，小静你不守信用吧。」 

 
「你说过，我们注定无法分开。」 
「你说过，如果我不见了，你会唱歌把我勾出来。」 
「你说过，要等我的回答。」 

 
所以，只好拜託唯一看得见我的住持小田田了。既然我被囿囚于这裡等待，那就代表你一定会回来的。 

 
终于，等到了呢。 

 
『咻————碰!!!!』 
祭典的花火不知何时已经绽满天幕，一圈之外，又翻滚出一圈，圈圈相叠成似花非花的斑斓，彷彿将所有夏日的热度，一併炽燃，不怕殆尽，只怕不够绚烂夺目。 
如同人生。 
如同眼前的你。 

 
静雄怔怔地看着烟花之下的临也。 
那张清秀苍白的脸勾着模煳笑意，有些无奈、又有些玩味，和记忆裡的片段悄然重叠。 

 
他轻轻弯下身子，说，你说过等你回来后再告诉你的吧，小静。 
那我就给你我的答案。 

 
捧起孩子稚嫩的脸，脣齿相叠的瞬间，无数光彩在那对殷红的湿润的眸子裡绽放。 

 
那是静雄见过最美，也是最哀戚的事物。 

 
「我啊，也喜欢小静呦。」 

 
26 

 
据说被发现时，孩子浑身冰凉地倒卧在一处荒凉已久的沙滩，昏迷不醒，身子蜷曲，冷汗直渗。 

 
静雄的母亲请了医生也无计可施，只能慌张得直掉泪。 

 
见到如此不乐观的情况镇子裡的老人们面面相觑，严肃地告知可能是碰上了不乾淨的东西，就算不迷信，最好还是请门田住持过来作个法，却邪避凶。 

 
没想到风尘僕僕的住持赶过来看了一眼，笑着喃喃爷爷心愿已了之类语焉不详的话语之后，告诉满脸泪痕的妇人，没事，到早上就会醒了，这孩子只是经历了一些不得不经历的事。 

 
而静雄真的就在第一道曙光温暖小镇之际，睁开了眼。 

 
昨晚。 
在意识跌落黑暗的霎那，静雄只觉得前所未有的解脱，与悲恸。 

 
那抹纤细的身影在眼前伴随着话语逐渐消弭，比什麽都虚幻却也比什麽都真实。 

 
恨过，爱过，亘久的别离过。 

 
他摸上嘴唇，触感犹然鲜明。 
柔软，还有因为咬了一口苹果糖所以嚐起来有些清甜的尾韵。 

 
啊啊，可恶。 
初吻竟然就这麽被那个奇怪的傢伙夺走了。 

 
孩子懊恼的骚骚头髮，站起身来拉开窗帘。 

 
他还是原来的那个平和岛静雄，十一岁的年纪该有的一样都没落下。 
单纯。 
暴躁。 
嗜甜。 
以及些许幼稚。 

 
但是，已经承载了过去的所有。 
包括那份爱意。 

 
27 

 
后来静雄回到池袋，九年裡再没去过那个小镇。 
并不是刻意逃避，而是觉得，已经没有任何意义了。 

 
如果自己的出生只为与你相遇。 
如果自己的存在只为与你相爱。 

 
他一路升上中学、高中，甚至还考取大学。 
虽然不是什麽一流大学，不过倒是遂了父母的心愿。 

 
幽成为了家喻户晓的明星，走在路上都能见到印着弟弟的脸的海报，这让静雄觉得无比骄傲。 

 
而自己还是无法顺利克制住与生俱来的暴力因子，就读来神高中时甚至差点受到停学处分，他喜欢平静，却做不到真正的平静。 
没有办法容忍这股非人类似的怪力，但静雄想，那人可以。 
毕竟在过去，他们可是一天到晚都在干架啊。 

 
午夜梦迴，会再度忆起那时的种种。 
临也低垂的眼睫，漂亮的血色双眸，讪笑的唇，饱含恶意的嘲讽，年少的躯体，黑凤蝶似的宽大襦袢，令人无法捉摸的逻辑，性格恶劣。 
还有固执至极的等待。 
在那个无人的海边，隻身度过了好几年岁。 

 
静雄有时会忍不住想，在不知何时才会终结的孤独裡，临也究竟是怀抱着怎麽样的心情面对那片离别之海。 
明明是个那麽不甘寂寞的人啊。 

 
大概，就如同『浜辺の歌』裡所唱的吧。 
迎接着日復一日的早晨。 
目送着日復一日的黄昏。 

 
满脑子满脑子满脑子都是那傢伙的事。 
看来还是栽了。 
就算重来一次，自己的品味依旧那麽糟糕啊。 

 
但是喜欢上已逝之人，终究是悲哀的。 
因为再也无法相见。 
无论多麽想念。 

 
28 

 
不过，一个偶发事件，导致静雄还是回了故乡一趟。 

 
升上大三的暑假，户籍资料出了点状况，必须到出生地申办一些文件，虽然非常麻烦，但如果没有处理妥当，可能对下学期的注册造成影响。 

 
火车开得缓，一路上磕磕绊绊颠颠簸簸，到乡下地方又需要多转几班车，所以抵达时已经是傍晚，天边正挂着一轮又红又圆的夕阳，几个星子稀疏黯淡。 

 
然后就那麽凑巧的，赶上了盂兰盆节。 

 
29 

 
祭典一如以往，热闹非凡。 

 
整个镇子都是有热度的、喧腾的、鼓噪的、膨胀的。 
小贩们的吆喝声此起彼落，吃食的香气溷合着海水的咸味渗入鼻腔，挑动神经，空气枪射击气球的爆裂音在耳边炸开，孩子们戴上妖怪面具相互追逐。 

 
真是吵死了。 

 
他有些不耐，却忍了下来。 
因为莫名想再看一次记忆裡的花火，所以身处于此。 

 
漫无目的地随着人群向前，一边思考着要吃些什麽垫胃，一边抬头仰望逐渐转黑的天空，晚霞在他注视下终于被侵吞乾淨。 
九年前的那天好像也是如此，拿着母亲给的零钱，被人流推搡，然后和其他孩子打了一架。 

 
下意识的往当年那个卖苹果糖的摊贩望去，人龙依旧，队伍最前面是一个约莫八九岁的男孩牵着一对年幼的双胞胎姐妹，身高不够，孩子有些艰难地垫起脚尖付钱，身子摇摇晃晃的。 

 
静雄鬼使神差地走上前去，从老闆手中接过苹果糖，递给他。 

 
男孩道了声谢，回过头的那瞬间，静雄心脏倏地一阵紧缩，像是被给人用力掐住般无法搏动，脑子停摆了，运作不能。 
血液在逆流，连同着无数回忆，无数想念。 

 
「临也......。」 
声音被终于开始施放的花火吞噬，犹如梦呓。 

 
然后他看到了，满天绚烂在那对红色眼眸裡轻轻明灭，孩子勾着嘴角，笑着说。 

 
30 

 
「好久不见啦，小静。」 

 
一如当年。 

 

 

 
fin. 

 
后记: 

 
又名吃不完的苹果糖。(不要破坏气氛 
容我废话一下吧，各位。 

 
其实当初会写这篇，只是单纯的想要练笔，那时文风走样严重，简直不忍赌，想说写个短篇，找回感觉。 

 
过程裡因为私心渐渐加入了许多东西，比如说大正时代的设定，还有童谣什麽的...明明一开始只是想写个人鬼殊途的故事啊!!!!(还敢说 

 
磨磨蹭蹭拖了快一个月才完成，不过总算是完成了。 

 
如果还有机会，就再写个番外肉吧，11岁的年龄差感觉起来真棒~~~(哪来的变态 

 
感谢阅读。 

歲椿|Powered by LOFTER
		
