https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12b05364
【静临完结】軌跡-奇跡（下）-秋澤


 下
 
 临也重新爱上了静雄。
 
 不知道是真的，还是长期的自我催眠终于起了作用，在被绑架了大半年以后，临也眼里终于出现了静雄期待的光。
 
 静雄带着临也去做了康复运动，临也几乎又可以像以前一样走路了。
 
 静雄和临也是一起工作的，临也利用自己收集情报的特长帮助静雄去讨债，两个人的效率很高。
 
 偶尔把静雄惹怒了，临也还是免不了要躲一躲路标或者是自动贩卖机。
 
 参与过那件事的门田和赛尔提依旧有些担心——临也转变的太快了，快得让人不敢置信。又或者说，临也真的放弃了？
 
 答案只有临也一个人知道。
 
 “你到底怎么想的？”临也恢复活动自由之后，门田去找了他，两个人有点搞笑地坐在公园里小孩子们玩得秋千上，一人手里拿着一根冰棍。
 
 “什么怎么想的？”临也的腿晃啊晃的，他小心翼翼地舔着冰棍，被冰到了之后，他忍不住颤抖了一下。
 
 “你之前不还很想逃走，现在怎么老实了。”门田咬下冰棍一角，“真搞不懂你们。”
 
 “我也搞不懂自己，老实说。”临也歪头，“但我是喜欢小静的哦。所以原谅了他……也不能这么说，那时候是我先挑衅怪物的。”
 
 门田从临也的表情上看不出什么，他长叹一口气，站了起来：“我不想插手你们的事。只是，希望这是你好好做出的决定。如果哪天你又想逃了，来找我和赛尔提吧。”
 
 临也没有回应。
 
 门田也没打算等临也回应，他把冰棍扔进垃圾箱里，准备去工作。
 
 “谢谢。”
 
 身后传来了微弱的道谢。
 
 
 被静雄赶出池袋之后，临也总是会梦到那天发生的事情。他不想承认自己的脆弱，于是一点点把静雄从自己心里赶了出去——就像对方在现实中驱赶了自己一样。
 
 但是，偶尔听到一些关于静雄的元素，临也还是会做出反应。
 
 那天静雄去找临也的时候，临也是想逃的，但他没能逃掉。他以为静雄是来杀自己的，以为那个俄罗斯女孩是不是又出了什么事。临也已经准备好了说辞证明自己的清白。虽然他认为静雄基本不会相信。
 
 但是，静雄的样子和以前大不相同了，这搅乱了临也的计划。
 
 “回池袋”这种话从静雄的嘴里说出来，临也真想伸手好好扯扯静雄的脸皮，看看是不是哪个无聊的人假扮的。曾期待过的事砸在头上，临也懵了。
 
 临也不愿意相信静雄，即使静雄对他示好，对他说“喜欢”。他依旧不相信，临也把自己的内心和耳朵堵了起来。他宁可相信这是自己在做梦。
 
 按照以前做梦的套路，不管怎么样，最后都会变成两年前那个结局，临也不想一次次遭受那种痛苦，所以他想逃走。
 
 临也认为自己活在梦里。他要从梦境逃离。
 
 那天临也毫不犹豫地想要逃走，但却被静雄抓住了，身体重重摔到了地上，从腰部传来的剧烈疼痛使临也稍微清醒了一些。
 
 ——好痛。这是现实？
 
 为了验证这一点，临也不久后把“所有的自己”给了静雄。
 
 “临也……”静雄低喃着临也的名字，在临也身上留下自己的印记。
 
 带着快感的疼痛让临也彻底清醒了。他伸手拥抱了静雄，两个人一起达到高潮。
 
 临也对静雄的大转变依旧持着怀疑的态度，但他并不再想逃走了。静雄慢慢恢复了工作——毕竟要维持着两个人的生活。
 
 每天静雄火急火燎地回家，临也都安静地呆在家里，对着静雄说：“欢迎回来。”
 
 “嗯，我回来了。”静雄把手上拎着的金枪鱼寿司放在桌上。
 
 “小静还有存款吗？整天买寿司。”临也微笑，“每天工作的时间这么少，是担心我跑掉吗？”
 
 “存款的事你不用担心。”静雄回避了第二个问题，捏着寿司塞进临也嘴里，“啧，跳蚤怎么吃不胖。”
 
 “吃不胖才好啊。”临也含含糊糊地，“小静，你可以带着我去工作，我帮你收集情报。”
 
 “不行。”静雄想都不想就拒绝了。
 
 “老把我锁在家里，我也很无聊的啊。”临也叹气，“我不会跑了。”
 
 “我每周不是会带你下去散步两次吗，况且平时也有带你去医院做康复。”静雄皱眉。
 
 “好吧，我也不勉强你。”临也耸肩。
 
 康复的钱是临也提前垫好了一部分，不然要是只靠静雄，存款早就该花光了。
 
 静雄沉默着，看起来是在思考。
 
 第二天，静雄带着临也出去工作了，不过他总要停下来休息，因为临也不能长时间地走路。
 
 “小静不用在意这些的。”临也坐在路边，“我还没那么弱。”
 
 “但是过度行走会影响你的康复吧。”静雄提到这件事就觉得心里不舒服，“跳蚤还是跳起来比较好。”
 
 “马上就可以了。”临也站了起来，“走吧，下一个人我已经找到了。”
 
 静雄还是会因为暴躁而把欠债人打飞，这时候临也并不会阻止，而是站在一边好整以暇地拍照片作为“已经收过钱”的证据。偶尔会鼓鼓掌表示对静雄力气的赞赏。
 
 有一回临也坐了轮椅出来，静雄正好进门去讨债了。趁这个当口，有几个不识相的小混混包围了临也。
 
 “听说你就是两年前那个很有名的情报贩子来着？”领头的怪笑着，“怎么腿瘸啦？听说你有不少钱，哥几个正好手头有点紧，不如借我们点？”
 
 临也没想到自己也有被人用这种低劣手段威胁的一天，于是笑了起来。
 
 “你敢嘲笑我们！”领头的立刻攥住了临也的领子，作势要往他的脸上揍。
 
 “没有没有。”临也举起双手，“我会给你们钱的，因为你们实在是太可怜了。”
 
 “你说什么？！”
 
 “别吵，你抬头看，天上有什么？”临也笑得纯良无害。
 
 “啊？”领头的抬头，纳闷，“星星啊。”
 
 “嗯，而且很快你就要变成其中的一颗了哦，虽然不会那么美观。”临也掏出一张万元塞给他，“再见。”
 
 话音刚落，临也身后就传来恶鬼般的低吼：“你们几个……在干什么。啊？”
 
 “是，是平和岛静雄！”
 
 “不要怕，据说他很讨厌……”
 
 话还没说完，静雄就拎着他们的领子，让他们变成了临也口中的“星星”。
 
 “你怎么样？”静雄仔细查看了一下临也的状态。
 
 “我什么事也没有，还见识了一场喜剧，真愉快。”临也轻笑，“只不过，他们的情报实在是太落后了，刚才的钱就当做是他们的医疗费……或许不够吧。”
 
 临也如他自己所说的那样，没有任何逃走的意思。有一次静雄在会社聚会酒吧小酌时不小心睡着了半个小时，猛然醒来的时候，他第一反应就是寻找临也。
 
 “小静，你做噩梦了吗？”临也就坐在他旁边，撑着头看着他。
 
 “临也……”静雄低声，“你没走……”
 
 “你在这里，我怎么走，回去了也没钥匙啊。”临也笑眯眯地，“我们回家吧？”
 
 静雄点了点头，握住了临也的手。
 
 ——啊啊，他就在这里，就在我身边。
 
 
 在静雄不再约束着临也自由了以后，没过多久，他就向临也求婚了。
 
 “临也，我们结婚吧。”静雄刚刚给临也洗过了澡，两个人身上还带着之前欢愉时候彼此的味道。
 
 临也对于这个事情并不惊讶：“小静觉得我会怎么回答呢？”
 
 “我不知道。”静雄抱紧了临也，“但你至少不想逃了。”
 
 “好吧，真是败给小静了。”临也用鼻尖蹭了蹭静雄的鼻尖，“我们结婚吧，小静。”
 
 静雄终于安下心来，他和临也十指相扣。
 
 两个曾经水火不容的人能真正地在一起，或许可以称作“奇迹”吧。
 
 过去的轨迹歪歪扭扭，未来的轨迹也不一定会是通往幸福的一条直线，但是，这两条轨迹不会再分开了。
 
 奔向未来的轨迹，将会一直一直延续下去。
                            
                        
