https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ef4e2d28
【静临中长篇】S.J.-Startrain（33）-秋澤


 Chapter 33
 
 “爸爸回来了？”雫这一个礼拜的悠闲样子终于维持不下去了，“吉恩，是真的吗？”
 
 “是的，而且他一回来就去找了折原临也，现在正在岸谷新罗家里。”吉恩向雫汇报着，心里为这位可爱的小姐即将离开自己这里而有些伤感。
 
 “你派去的人，有没有打听到爸爸说了什么？”雫不安地揪着奶茶熊上的毛，“关于我的。”
 
 “他说，您只是闹了点小脾气，很快就会自己出现的。”吉恩推了推眼镜，如实汇报。
 
 “……”雫手上的笔掉在了地上——爸爸果然早就知道这是自己玩的把戏。言下之意就是，如果自己不赶紧出现，就会受到惩罚。但是……比起自己，爸爸居然先关心了临也，这让雫心里很不舒服。
 
 “小姐，要我负责把你送回去吗？”吉恩弯下腰，第一次试着碰了碰雫的头发。
 
 雫并没有在意这些，她的心情完全是灰色的，过了一会儿，她才重新写：“吉恩，明早把我送回临也家。爸爸应该会在那里等着，我要向爸爸道歉。”
 
 “遵命。”
 
 
 于是，在第二天清晨，雫就被吉恩送回了临也家。来开门的是静雄，打开门看见面无表情的吉恩，以及吉恩手里牵着的雫时，静雄愣了愣：“是你……是临也让你找到了小雫？”
 
 “不是的，跟折原先生没有关系，我只是送花宫雫小姐回来而已。请放心，她这几天过得很好。”吉恩松开了雫的手，“那么小姐，我的任务到这里就结束了。”
 
 “吉恩，原来是你，我就在想是谁有那么大本事瞒天过海。如果是你的话，倒不是不可能。”临也披着一件外套出现在了门口，似笑非笑，“你就不怕疼爱女儿的爸爸把你撕成碎片？你这严重点，算是诱拐了吧，可是要蹲监狱的哦。”
 
 “我会跟爸爸解释的。”雫急忙把画板举起来，“这次是我不对。”
 
 看到静雄的样子，雫就知道自己的计划多半是泡汤了，虽然静雄和临也之间生出了不少嫌隙，但目前已经开始慢慢恢复了。燃烧到了一半的导火索被不合时宜的天降大雨熄灭。
 
 趁着花宫虎还没来，雫赶紧让吉恩回去躲避了。
 
 临也暂时没有找吉恩麻烦的意思，但他把这一笔结结实实地记了下来。
 
 在旁边听着的静雄已经弄清楚了事情的真相——原来，当时自己真的误会临也了。不过他也没想到一个小孩子居然能自导自演这么一出把戏，她的目的何在呢？或许像花宫虎说的一样，雫只是闹别扭了。静雄觉得要稍微严厉一点，他没有像往常一样对待雫，而是向着临也：“你不发烧了？”
 
 “好多了。”临也扫了一眼垂着头的雫，“小雫马上就要离开我家了吧。”
 
 听到这句话，雫的头垂得更低了，沮丧之意很明显。
 
 静雄想碰临也，却被临也不着痕迹地躲开了：“那我回去再睡一会儿，小静想怎么办就怎么办吧，那个大叔估计马上就要来了。”
 
 静雄伸出去的手僵在半空——昨天对临也说了那样的话，临也只是笑，看不出来到底在想什么。但静雄也就只有那一次触碰到了临也，回来以后，临也就一直锁着门，摆明着拒绝和静雄接触。表面上看着和以前没什么不同，但那种爱理不理的态度让静雄有点火大。
 
 ——我也有火气没消啊，死跳蚤。
 
 “静雄成长了一点，但折原君还是个笨蛋。”新罗这么评价。
 
 碍于临也身上的伤口，静雄不想采取过激行动。自己手腕上的伤也只是结了痂，万一又打起来了，估计还要去麻烦新罗，到时候又免不了听一顿说教。
 
 雫怯怯地捏住了静雄的裤腿。
 
 静雄低下头：“怎么了？”
 
 “对不起……”雫用画板挡住脸。
 
 “我没有生你的气。”静雄揉了揉雫的头发，“但是你这次是有点过分了，这些天翻天覆地都是为了寻找你。你为什么要故意失踪呢？是因为很讨厌临也吗。”
 
 “那静雄哥哥讨厌我吗？”
 
 “不讨厌。只是你以后不要这么任性了。”静雄试着把雫抱了起来。
 
 雫哭了。在听到静雄没有讨厌自己以后，雫忽然愧疚起来，她抱着静雄的脖子哇哇大哭。画板掉在了地上，静雄扫了一眼，恰好看到了有濑和临也在海滩上的画，他的心里又不舒服起来。
 
 ——那只跳蚤……真是稍微放松一点就会跳到别的地方去。
 
 静雄打算在今晚采取暴力一点的行动，起码要把临也的门打开。
 
 花宫虎把临也家的门“轰”开的时候，看到的就是自己女儿抱着静雄痛哭的场景，他立刻就怒了：“你小子，敢欺负我女儿？”
 
 “不是的，爸爸。”雫呜咽着开了口，用细细的声音说，“对不起……爸爸，这次是我不对。我不想……不想被你们讨厌……”
 
 “爸爸没说讨厌小雫呀。”花宫虎立刻软了下来，从静雄那里接过雫，“为了你，我今天就要来谈很重要的事情。”
 
 听到花宫虎这么说，雫的脸色忽然变了。
 
 “静雄，临也在哪里？”咲今天也打扮得很正式——难得地穿上了不暴露的衬衫西装。
 
 “他在睡觉。”提到这个静雄就郁闷。
 
 “我去叫他。”咲径直走到临也门前，“临也，我父亲有事情和你谈。”
 
 过了一分钟，临也把门打开了，他已经穿好了平常的衣服，笑得无奈：“你们就不能让病人好好休息一会儿吗？”
 
 “抱歉，但是父亲很急。”咲欲言又止，“总之……你要做好心理准备。”
 
 临也依旧是无所谓地笑着，他坐在沙发上：“虎老大，你有什么事找我谈？”
 
 “首先我要弄清楚一件事。”花宫虎停下给雫擦眼泪的动作，认真地看着临也，“你现在还在和静雄交往吗？”
 
 “在……”静雄张嘴就要回答。
 
 “谁知道呢，或许不在吧。”临也摊手，“‘小打小闹’。”
 
 “那就好。”花宫虎点了点头，接着，用比平时更大的声音宣布，“临也，从今天开始你就是我女儿的未婚夫了。”
 
 “……”一片诡异的寂静。每个人脸上的神情各不相同。
 
 咲和雫看起来是早就知道这件事情，此时都表情复杂。静雄瞪大了眼睛，临也的笑容扭曲。不过，临也还是很快恢复了过来：“这件事您以前从来没提过。”
 
 “我现在提出来也不晚啊，我可是从第一次见你，就明确表达了对你的欣赏。”花宫虎理所当然地，“你讨厌我的女儿？”
 
 “不讨厌。但是，您有征求过您女儿的意愿吗？”临也瞟了一眼咲。
 
 “根据这段时间我的观察，我认为你们很合适。重要的是，我欣赏你。”花宫虎一副已成定局的样子，“坦白的说，你的情报收集能力对我们组的发展也很有用。”
 
 “您有没有考虑过您的女儿是什么想法呢？或者说，我的想法。”临也的笑意敛去了一些，“这也未免太突然了吧，我的生意上要是接急件，也是要增收费用的。”
 
 “她还小，我来帮她做主，你刚才不是说了不讨厌我女儿吗？这就可以了。感情慢慢培养，我也是这么过来的。”花宫虎把早就准备好的协议递给临也，“结婚以后你能拥有的东西和我承诺的东西都在上面了。有什么不够的尽管说。”
 
 “您的女儿不小了，她已经24了吧？”临也粗略地扫了扫上面的条款，“这件事……”
 
 “原来如此，你误会了，我说的不是咲。”花宫虎笑得很欢畅，“是我的小女儿，花宫雫。”
                            
                        
