https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_11ec128f
【静临中长篇】Snowy January（17）-秋澤


Chapter 17 
可可亚在临也出门的两小时之后，便把视线放在了临也的电脑上。黑漆漆的屏幕下隐藏着无数她想知道的东西。 
戴上手套，可可亚压抑着兴奋的心情按下了开始键。电脑启动，果然设了密码。可可亚通过自己对于密码的研究和猜测，成功地在三次内解开了电脑的密码。 
临也的电脑桌面很简单，电脑中许多文档都格外上了锁，可可亚没有那么大精力去一个个破解，她也怕自己触发到什么奇怪的东西。她扫视了一眼文档，决定从时间最新的那个文档开始查看。 
这次破解密码的时间比之前要长了一些，但里面的内容让可可亚瞬间兴奋了起来——那正是她想要找的，关于临也这段时间所作所为的原因。 
“上帝之吻……”可可亚念出了这几个字，她终于明白临也现在在做的事是什么了。 
“那我……不如把它变成上帝之死吧。”
 
 
静雄一点点地凑近临也，二人的呼吸交缠在一起。静雄觉得自己的唇瓣很干燥。 
然而就在二人的唇即将碰触的瞬间，临也缓缓睁开了眼睛。 
临也和静雄大眼瞪小眼。对方的眼睛中都有自己的影子。 
在醒来的那一刻，临也确实是被吓了一跳，毕竟眼前是一张被放大数倍的脸。临也的瞳孔紧缩了一瞬，很快就冷静下来，他没有动，只是静静地看着静雄。 
静雄顿住了继续往下的动作，在惊吓过后是对于临也这种超乎寻常的淡定反应的气恼。静雄很快地撑起身体，背对着临也站了起来。 
“我出去散步。”静雄沉闷地丢下这句话，拿起桌上的水杯一口气喝干，打开门落荒而逃。 
可恶。静雄觉得自己的脸烫的好像要烧起来了一样。 
临也仍然躺在床上，泡晕而导致的无力感还残留在身上。临也受不了太热太闷的地方，但今天晕倒的毫无征兆……临也难得真实地叹了口气。 
总感觉一有小静在，事情就会向预料的相反方向发展。不过刚才小静是想做什么呢，不会是人工呼吸吧。 
临也重新闭上眼睛，难得的享受了这片刻清闲。
 
 
静雄越来越搞不懂自己或者是临也了，从旅店里出来以后，凉风非但没有让他冷静，反而使他更加暴躁。 
“可恶。”静雄一拳打在某根电线杆上，电线杆轰然倒塌。 
“喵~”角落里忽然传来一声熟悉的猫叫，静雄简直不敢相信自己的眼睛……那不就是静丸么？ 
“静丸……你怎么会跑到了这里？”静雄看着在黑暗中有些诡异的猫瞳，忽然觉得有些背脊发凉。 
“喵……”静丸转身跑进了黑暗。 
“喂，等等！”静雄追了上去。 
迈开步子的瞬间，静雄就察觉到了不对劲，头忽然沉重了一下，接着又仿佛没有重量一样飘飘然起来，眼前的景象开始有些扭曲。但是静雄甩了甩头，依旧是执着地朝静丸消失的方向跑去。 
“小静。”左边冷不防传来了临也的声音。 
“临……也。”静雄愣住了，临也抱着静丸站在距离他十步远的地方。临也朝后退了几步，转身快步走起来。 
“喂，临也！”静雄追了上去。 
不管怎么追，两个人之间的距离还是没有缩短。这时右边突然又传来了临也的声音。 
“小静~” 
“临也……” 
“小静——” 
“小静……” 
“小静！” 
…… 
四面八方都传来了临也的声音，静雄不知道到底该往哪个方向追，每个方向的临也都离他很近又很远，每个临也脸上的表情都那么欠揍…… 
“好吵啊！烦死了死跳蚤！闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴……！”静雄捂住了耳朵，他朝着唯一有光亮的那个地方直冲过去，满心都是逃离这个奇异的世界。 
光亮的尽头站着一个人，是高中时期的临也。临也似笑非笑地看着静雄，掏出小刀对准他，微启双唇。 
“看吧，果然小静最在乎的人，是我。” 
“闭嘴！”静雄捏紧拳头，朝临也脸上揍过去。 
光亮刺痛了他的眼睛，所有的幻象都突然消失不见。 
“砰！”
 
 
“滴滴滴……” 
临也迷迷糊糊地醒了过来，自己竟然不知什么时候睡着了，一边的手机屏亮了起来，显示有一条陌生未读信息。 
临也看了一眼时间——三点。他打开信息，瞳孔紧缩起来。 
“平和岛静雄，去死。” 
除此之外再也没有别的信息了，只有这一条，包含着恶意的，仿佛恶作剧一般的文字。要是平常，临也肯定会不当回事，甚至心情颇好地嘲讽静雄。 
但是今天，临也没来由地感觉到了一股阴谋的气息，他的直觉很准。 
“小静。”临也提高音量喊了一声，但没有人回答他。 
临也从床上坐起来，扫视了一圈房间，最后，临也的视线停在了那个玻璃杯上。临也走过去端起玻璃杯，轻轻嗅了嗅，一股不明显但却非常熟悉的甜味钻入鼻腔。 
临也还是笑着，但他的脸色阴沉下来，他套上外套，熟练地盲按了静雄的电话。 
“嘟……嘟……嘟……”在等待电话接通的时候，临也已经走到了楼下。 
“想要杀掉那个怪物可不那么容易。不过，杀掉他的时候，我怎么能不在现场呢？” 
刚出门，四周就悄无声息地围上来一圈人，个个手里都拿着铁棒一类的武器。他们没有发出任何声音，只是冷冷地看着临也。 
“我现在可没有工夫陪你们好好玩。”临也把始终没有接通的手机塞进口袋里，掏出几把小刀，唇角勾起的弧度带上了几分冷漠。 
“让开。”
 
 
“好戏开始了呢。”可可亚把整张脸都趴在玻璃上，看着底下车来车往，她的心情格外好，因为到目前为止，自己的剧本都在按部就班地进行着。 
“真是可笑，这两个人居然还没发现，他们彼此都是对方的弱点。”可可亚的桌上摊着几本看起来有些可疑的本子，封面就是静雄和临也……随意打开一本，里面就有一些令人脸红心跳的画面。 
当妄想变成现实的时候，创作这些本子的人会有什么感想呢？可可亚不知道。她起初对于临也和静雄之间的事只是怀疑而已，等到进一步确认的时候，她明白自己抓住了临也最难藏起来的一条狐狸尾巴。 
“上帝之吻……不知道到底会给人带来怎样的幻觉呢？”可可亚手里拿着一颗糖果，她将它转动着，欣赏着包装纸上的反光。 
这只是她的第一步，接下来她还想了许许多多和临也一起“玩乐”的点子，不过也有可能在中途就能够击垮临也，不管怎么说，至少今天是成功的。 
“不管他多么的扭曲，折原临也，仍然是一个人类。”
                            
                        
