https://natsukinokiba.lofter.com/post/3cfa54_57933e1
【静临】[ABO] You can&#39;t go that far 07-夢見る宇宙


✦微博@綾小路夏希✦我該是模糊的✦
				
嘿想我了吗让我看到你们的双手！
 
 
 
 临也已经看穿了一切（不 
 反正我已经在有病这条路上一去不返了，任性 
 

 

 

 
07 

 

 
车子驶入市区后金发男人靠电子地图把二人送到了商业区，接着又嘱咐了二人汇合时间后就把车开走了。omega和beta小姐决定先去大型商场逛逛再去购买生活必需品，时间来得及的话，他们还能在汇合之前到书店坐坐、喝杯咖啡。 

 
虽然是旅游季但街上的行人不算很多，既不会给人造成潮水涌向出水口般的压迫感又不会显得过分冷清，所有人都显得漫不经心，他们说说笑笑，完全融入这种浑然天成的独属于小城的悠闲步调。午后的阳光依次扫过每一个玻璃橱窗，将那些陈列品们衬得鲜活，然后爬上人行道边的铁栅栏，停留在喷水池洁白的雕像顶端。 

 
omega和beta小姐并肩走在人行道上。再过一个转角，就是他们要去的百货商场了。 

 
“临也先生的话，也喜欢逛商场的吗？”beta小姐带着一顶鹅黄色的遮阳帽，瞳孔盈满阳光，短短的热裤下是两条细长的白腿。 

 
“哦这个，”omega的眼球转了转，“是当然的，我可不像小静那家伙，完全不追求生活品质。”他正低头摆弄着手腕上的移动通讯端，目不转睛地盯着投影出来的3D动态图像。撇撇嘴略带嫌弃地说，“我可是很与时俱进的，和注定被自然界淘汰的愚蠢alpha们不一样。” 

 
beta小姐眨眨眼睛，“看来临也先生真的如静雄先生所说很特别呢。” 

 
omega眯起细长的眼睛凑近beta小姐的脸庞仔细端详了一会儿，歪歪头露出了个玩味的微笑，“小静他是这么说的吗？” 

 
“的确如此。”beta小姐点头。 

 
“哦……”omega心情不错地把手放进外套口袋荡了下衣摆。 

 
omega和bate小姐一同搭了电梯，他们打算先去十八层。同乘电梯的有几个白人alpha，折原临也有点嫌恶地皱了眉：那群alpha身上的味道太过浓厚了，除了信息素的味道还混合着汗臭和刺鼻的香水味。就连一向对味道不敏感的beta小姐也不适地用手指抵住了鼻子。不过好在昨天注射了一定量的中和剂，omega现在闻起来更像是一个beta，alpha们完全没有察觉到站在他们对面的是个处于发情期的omega。折原临也翻了个白眼呼了口气，盼着电梯数字快点跳动和那声清脆的“叮”。 

 
十八层主要是服饰与鞋包。omega的目光掠过一排排色彩斑斓的衣饰却并不做任何停留，beta小姐跟在他身后，偶尔看上几眼。实际她并不打算买新衣服，她的行装只有一个旅行包，容量甚至不允许她再塞进去一个马克杯。 

 
omega的目光停留在一件浅灰色的低领T恤上面，beta小姐跟上去，这还是折原临也到目前为止唯一打量超过十秒的衣服。她定睛朝那件吸引了omega全部注意力的T恤望去：并无甚特别之处，甚至连一点儿图案也没有，只是一件设计简洁的T恤而已，但是面料透着柔和的光泽，整件衣服走线也流畅整齐，难怪omega会仔细端详起来。 

 
售货员小姐是个金色头发的白人beta，她微笑着问他们是否需要帮助。折原临也点点头报上了自己的尺码，沙树无意间瞥见了那件样衣的价签，好多零。她又看了看omega，后者坐在沙发上又专注地看起了移动通讯端。 

 
售货员小姐很快就拿来了符合omega尺码的T恤，omega接过T恤进了试衣间。剩下售货员小姐和沙树两个人，金发的beta打趣地问沙树，“男朋友？很帅嘛。” 

 
“啊不是的，”沙树摇摇头说，“只是一个朋友。” 

 
还是旅行偶遇的。 

 
“那还不赶快主动点？”售货员难以置信地掐着一侧的腰，竖起的食指摇晃着，“难道还等鸭子被别人抢了去？” 

 
“哈哈哈……”沙树尴尬地笑着，摆了摆手，“真的只是朋友……” 

 
总不能告诉这个天真的售货员临也先生已经有男朋友了吧，不不她会疯掉的，以目前来看她准把临也先生当成了一个beta。沙树在心里对自己点点头。 

 
“真不知道你是怎么能放着眼前这么优质的beta男性不追的……哦，”售货员的眼睛又亮了亮，“你该不会是个追星族？” 

 
“这么说也对……”沙树依旧微笑着，她把遮阳帽握在手里，露出短短的头发，“我确实有个非常喜欢的乐队。” 

 
售货员露出一脸“我就说”的表情，涂着厚厚睫毛膏的睫毛忽闪了两下。这时omega也换好衣服出来了，那件T恤非常合身，可以说就像是为omega量身定制的一般，甚至连肘部的细微褶皱都是那般恰到好处—— 

 
除了把过低的领口下一路蔓延到脖子上去的各种“痕迹”衬得更显眼之外。 

 
而omega却不以为意地站在试衣镜前端详着。售货员小姐回过头，眉毛挑起，无声地用口型对沙树说，“这不已经是男朋友了吗，相当卖力呢，你。”末了还对她竖起了大拇指。 

 
沙树直接低下了头。她已经放弃了解释，不过她决定等下一定要劝说临也先生买条丝巾，实在不行她就送他一条。 

 
“你觉得怎么样？”omega转过身向沙树询问道。 

 
“很衬临也先生。”沙树被迫抬起头，结果发现正对着俯身的折原临也更让她感到无所适从。而且，这时候他竟然省略了对她的称呼！ 

 
如果他肯好心地叫她一声“beta小姐”！ 

 
“噢，”折原临也说着把脸转向一旁的售货员，“那就把这件包起来吧。” 

 
付好钱走出柜台的时候，售货员仍旧用意味深长的眼神盯着沙树。沙树把遮阳帽扣在头上，几步追上了omega，“临也先生不考虑配条丝巾？” 

 
“说起丝巾，这倒是个好主意。”折原临也停下脚步侧过脸应道。 

 
那一刻沙树在心中默默感谢了一个有着茶色头发的俊俏男子，多亏了他给了她这样的启示：她想起他神采飞扬的样子，颈上总是缠绕着不同花色的丝巾，他会眉飞色舞地和她说些不怎么好笑的笑话再微笑着同她道别。 

 
她甩甩脑袋让那个晃动的身影先好好地呆在门的后面，然后对omega说，“那我们再往前走走。” 

 
最终omega又买了条深卡其色的长裤和一条丝巾，beta小姐路过化妆品专柜的时候要了瓶防晒霜。之后二人又下到地下超市置办了所需的生活用品。沙树看时间还早，便提议到附近的咖啡店坐一下。omega觉得这建议不坏，毕竟注射了中和剂多少影响了他的体力，这会儿他也觉得小憩一下喝杯咖啡是个好选择。 

 
走了不过七八分钟他们就找到了一家装潢不错的咖啡店。店内放着舒缓的爵士音乐，灯光柔和却不昏暗，三三两两地坐着一些人，他们大都在低声交谈着什么。靠近角落里的卡座上蜷着一只蓝猫。 

 
omega和beta仿佛达成了共识一般朝那个卡座走了过去。 

 
他们在猫的身旁和对面坐下了，猫的尾巴动了动，并没有醒过来。 

 
“一杯蓝山。你呢beta小姐？”omega单手托腮，侍者闻声飞快地在点单器上敲了敲。 

 
“一杯拿铁。”沙树刚要掏钱包，omega抬手拦住了她，他从口袋里取出信用卡递给侍者，“刷卡。” 

 
侍者会意地从口袋里取出了POS机，折原临也在上面噼噼啪啪输入了一串密码。沙树这次并没推辞，她知道就算她这么做最终omega也会和静雄先生一样拦住她。于是她干脆让身体完全陷入柔软的靠背里，心底默默感念着路上偶遇的、现在或许可以称之为朋友的人。 

 
oemga修长的手指有节奏地敲击着桌面，“说来beta小姐到了雷诺之后打算做些什么？” 

 
“碰运气看看能不能见到一个想见的人。” 

 
“哦？”omega酒红色的眼睛闪过一丝光。 

 
“我之前说过的，这次旅行是打算看一场演唱会……”少女有些犹豫地说着，“但是我并不确定演出时间和地点……有消息说是雷诺，也有的说在贝克斯菲尔德，还有的说在拉斯维加斯……”少女有些苦恼地扯了扯头发。 

 
“哦……”omega的声音又拖了老长，眼球从左荡到右，他把下颌垫在交叠的双手上，“这么说你只是漫无目的地在试图追一个旧日的影子。” 

 
“旧日的影子？”少女一怔，深色的眸子闪过一丝迷惑。 

 
“很简单，你要去见的人对你很重要，”omega眯起眼睛，“你甚至觉得他应该和你很相熟，不，应该比我说的关系更近一层，但是出于某种原因他离开了，并且还没把具体行踪告诉你也没给你‘特殊’的粉丝待遇，可你却不这么认为——” 

 
beta小姐握着帽檐的手指颤了一下。omega没放过这一细微的情绪流露，他垂下眼睛又抬起，用平静却近乎蛊惑的语调说道，“因为你觉得，他从来都把你记在心里，你们的关系毫无问题。” 

 
beta小姐的肩膀绷紧了。 

 
“但你追求的，无非是个旧日的影子，你真正想要的可不是这个。” 

 
这时侍者把二人点的咖啡端了上来。beta数度想说些什么，可最终她只能疲倦地靠在柔软的靠背里，闭上眼睛，她似乎听到了嘈杂混乱的后台里他清亮的声音叫着她的名字，然后是逐渐放大的炫目的爽朗笑容：他总是高高地翘起唇角，夸张地做着各种手势，说着各种不找边际的事情，他小时候救了一只快死了的猫的故事，他随母亲一起移居美国的事，他第一次登台…… 

 
然后是一条意味不明地分手宣言，他离开了。 

 
她没法反驳omega的话。因为他说的是事实。 

 
omega用掌心轻轻抚摸着蓝猫顺滑的毛皮，猫舒服地咕噜了一声，还是没有醒过来。刚收到alpha的信息，他再有一会儿就会来咖啡店接他们了。 

 
“临也先生……”少女的话还没说完就被一阵突如其来的枪响打断了。 

 
正对着入口的吧台的木桌已经被打成了一个马蜂窝，那里站着三名壮硕的黑人alpha。他们端着枪，对吧台后面双手高举的服务生粗鲁地吼着什么。直到这时滞住的时间才开始重新流动，人们在短暂的静默后爆发出了刺耳的尖叫，他们纷纷从座椅上站了起来，女性们有的瑟瑟发抖，有的哭哭啼啼。男士们谨慎地把女伴护在身后。 

 
“闭嘴！”其中一个黑人转过身拿枪对着惊恐万状的客人们，“都蹲下！双手抱头！快点！” 

 
人们纷纷蹲下了。 

 
“现在我们怎么办？”沙树用口型问身旁的omega。 

 
“交给警察。”omega回给了beta小姐一个淡定自若的眼神。 

 
三个黑人一个负责监管人群，另一个监视着收银员点钞，还有一个把咖啡店的卷帘门放下了下去。接着他们用没人能听懂的语言交流了几句，一名黑人抬脚朝破烂的吧台踹了过去，浑厚的嗓音响了起来，“你他妈的少装蒜，这里一天的营业额就这么点儿？” 

 
瑟瑟发抖的服务生吓得缩了一下头，他又想按紧急求救的红色按钮了。不过他身旁的黑人察觉到了，对着那颗红色按钮就是一枪，“现在你不能按这玩意儿了，带我去你们的保险柜。” 

 
话音刚落玻璃窗外的卷帘门却发出了怪异的声音，蹲在地上的人们和三个黑人都不由得循声望去——
 

 
卷帘门正一层一层被卷上去，那是真正意义上的“卷”——就像把报纸卷成报纸筒一样，铁质的门一边发出“喀拉喀嚓”的声音一边升了下去，升了一半的时候玻璃窗外出现了两条长腿，接下来整扇卷帘门直接被卸了下去，人们彻底看清，那是个高大的金发男人，他像是扔什么大件垃圾一样把那一整扇的卷帘门向身后掷去，接着是重物砸到地上的一声巨响。 

 
沙树看向身旁的omega，后者一副看好戏的样子。 

 
“我说，虽然我只是路过的，但遇到犯罪我可不能不管。”高大的alpha边活动着手腕边走进了咖啡店。 

 
三个黑人纷纷拿枪对着这个从天而降的alpha。 

 
“你找死？”其中一个将手搭在了扳机上。 

 
“啊？”金发的alpha掏了掏耳朵，“算了，有什么话你待会和当地警察再说好了。” 

 
“他没什么本事，崩了他！”那黑人话音刚落就又鬼叫了起来，凭空飞来的小刀正插在他的手上，黑人捂着受伤的手跺着脚咒骂着，“谁！” 

 
“吵死了。”金发男人皱着眉直接一头撞了过去，受伤的黑人只觉眼前一黑，身子一晃就倒了下去。另外两个黑人见状端起枪就打算近距离地爆掉金发男人的头，不过那也只是打算，因为金发男人只是把手搭在他的枪上，稍一用力那把枪就变成了一坨废铁，而另一个还没等摸到枪栓就直接被捏断了手腕。被捏断手腕的登时就开始鬼哭狼嚎起来，另一个作势又朝金发男人扑了上来，金发男人先是一脚踹飞了鬼哭狼嚎的那个，双手朝前一伸抓住了黑人肥胖的肚腩，然后一使力将他整个人举了起来，alpha伸展双臂像投掷铅球一样把黑人朝工作间的木门掷了过去—— 

 
“嘭”地一声黑人将那扇门撞塌飞了进去。 

 
alpha活动了下手腕和肩膀朝他的omega走去，惊呆了的人们这才如梦初醒般纷纷冲向了出口，他们一刻也不想在这鬼地方待下去了。不远处传来了阵阵警笛声，当地的警察终于姗姗来迟。 

 
“事先说好，我这叫见义勇为。” 

 
omega把杯中剩余的咖啡饮尽，他的alpha站在桌旁，快把灯光都隔绝在外了。 

 
“视情况应该把那叫做正当防卫。”alpha拉起omega放在身侧的手，“不过实在太危险了，你不该出手的。” 

 
“哦？你是说当时我不出手你能保证自己不被爆头？”omega翻了个白眼轻蔑地说。 

 
“难说。”alpha朝他摆了摆手，转身向门口走去，当地警察正走进咖啡店。 

 
领队的和金发男人说了几句话，立即向金发男人敬了个礼。 

 
“雷诺警署感谢你所做的一切。” 

 
“没什么没什么，只是路过。” 

 
接着他们又交谈了一阵，三个黑人都被抬上了救护车，有人进来拍照，有人在店外围上了警戒线。 

 
“我会在雷诺呆上几天，有什么后续都可以找我。”alpha举起手腕，上面是一个小型移动终端。 

 
领队也举起手腕和他碰了一下，“感谢你的协助，有什么事我会用移动终端联络你，替我向你舅舅问好。” 

 
“我会的。”alpha微笑着说。 

 
静雄和临也沙树快上车的时候，一个小警察叫住了他们： 

 
“请问你是三岛沙树吗？” 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
TBC 

 
2015.1.20 

 

 

 

 

 


									
								
© 夢見る宇宙 | Powered by LOFTER
			
