https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12075c3b
【静临中长篇】Snowy January（21）-秋澤


Chapter 21 
今天，临也家的门口出现了一个奇怪的人。 
临也刚打开门就踹到了一个柔软的东西，一开始他还以为是静雄在门口蹲点，但低头一看，却是一个不认识的人。 
那人留着和新罗差不多的发型，抱着滑板，穿得颜色很鲜艳，坐在临也家门口睡觉，被临也踹了一脚以后，慢吞吞地站了起来——比临也高了半个头的样子。他挠了挠头发，没精打采地举起手：“前辈，早上好。” 
临也思考着自己以前什么时候认识了这一号人物，对方看起来就像是三天没睡过觉一样，青眼窝凹陷得吓人，但临也还是露出了招牌的笑：“早上好，但是，我并没有对于你的印象，你是谁？” 
男生快速地扫了一眼临也伸进口袋的左手，扯出一个慵懒的笑：“前辈，不要紧张，我是来帮你的，我叫长泽有濑（ながさわ ゆせ）。” 
“长泽……有濑。”临也重复了一遍，还是没有任何印象，“我确定我并不认识你，你是谁的手下？还是说找我有什么事？” 
“前辈真是冷淡啊……正常情况下不应该是请我进到房间里再谈话吗？”长泽有濑耸肩，“我可是在门口等了一夜啊。我说了，我是来帮你的。水野可可亚……你认识吧？” 
临也在短时间里已经把长泽有濑打量了个遍，确定他确实对自己没有敌意，才让开身体：“进来说吧。” 
有濑进门就重重地坐在了沙发上，忽视了临也家被静雄破坏的一些东西，吹了声口哨：“前辈家好大。” 
“首先，你为什么要叫我前辈？”临也端着咖啡靠在桌子边。 
“临也前辈……我只是喜欢这么称呼你而已，我是在校大学生，总比你要年龄小那么一点。”有濑自己给自己倒了一杯咖啡，“你不认识我，可我很早就听说过你了。” 
“你刚才提到水野可可亚，怎么，你是为了来我这里要她的情报？”临也自动忽视了关于年龄的问题。 
“不，我是来帮你的，你现在应该陷入了一个不大不小的困境。至于水野可可亚，我比你掌握的情报更多。”有濑手一晃，不知从哪里就拿出来了一个资料簿，“我们之间的关系……应该是不共戴天吧。” 
“帮我？我可不记得自己发布过什么求助信息。”临也的笑带了点嘲讽，他不太感兴趣地看了一眼资料簿，“我对你和她有什么过节不感兴趣，大学生就应该好好学习……不过你是从哪里打听到这些消息的我倒是有点兴趣。” 
“前辈……我一定可以帮到你的。”有濑站了起来，慢慢走到临也面前，眼睛紧盯着临也，像蛇一样，“我最开心看到的就是那个女人的失败。” 
“呵……不共戴天。”临也和有濑对视着，气势上二人势均力敌，但是…… 
有濑忽然伸手揽住了临也的腰身。 
“你……”临也的眉头跳了一下，迅速抬手挡开了有濑的手，刚才的瞬间，临也感到了一丝危险。 
“前辈太瘦了，要好好吃饭才行啊。”有濑自然地收回手，朝后退了两步，“那我们算是达成共识了，以后我就在前辈这里住下了。” 
“想在我这里住下，也得有一定的本事。”临也放下咖啡杯，“既然你想帮我，那你说说看，你想怎么做？”
 
静雄自从上次和临也打过一架之后，就呆在幽的病房里再也没有出去过了。整个人跟前两天的暴躁不同，变得沉默安静下来。每天除了给幽拿饭，就是坐在一边发呆。 
“哥哥。”幽第十次开口，“你可以忙自己的，我已经不是小孩子了。” 
“我没什么好忙的，不如在这里守着你。”静雄摇头。 
“房间外面就是保镖，而且我已经好得差不多了。”幽重复了第十二次这句话，哥哥能够安静下来是一件好事，但是幽果然还是不太习惯。 
“不……”静雄站了起来，推开窗户，朝下看得瞬间，他的话卡在了嗓子里。 
“哥哥？” 
“抱歉，幽，我下去一趟。”静雄很快地离开了病房。 
“……”幽什么也没说，但眼睛里明显含着一丝叹息。 
到底什么时候，哥哥才能明白过来呢？
 
“静雄先生，好久不见。”可可亚抬起袖子朝静雄打招呼。 
刚才静雄推开窗的时候，低头看到的就是在朝他笑的可可亚，他又忘了这个女孩叫什么，但他知道自己要去找她。 
“怎么了，来这里。”静雄跟可可亚保持了一定的距离，他的直觉让他不想离她太近。 
“看起来你恢复得不错。”可可亚抬起另一只手，把水果篮递到静雄面前，“这是我送给你弟弟的慰问品，我也是他的粉丝哦。” 
“幽在这里疗养的事情，一般人应该不知道。”静雄伸手拿过水果篮，“不过还是谢了。” 
“能帮上你的忙就好，我有我的渠道，不过你放心，我守口如瓶。”可可亚做了个“嘘”的动作，清了清嗓子，才继续说，“静雄先生……直接叫你静雄吧，听说你前几天去找折原先生了？” 
“嗯。” 
“那么，你有杀掉他吗？”可可亚注意着静雄的神情，“肯定是没有吧。你还记得我之前跟你说过什么吗？” 
“记得，不过我认为那是你会意错了，我和那个混蛋之间不可能有那种感情，想想就觉得恶心。”静雄的内心又开始烦躁起来，他不断得捏紧拳头又松开。 
“是么？那就当我是会错意好了，这样我反而会更高兴。”可可亚转了转眼睛。 
“为什么？” 
“因为……”可可亚一个小跳蹦到了静雄面前，踮脚嘴唇凑近静雄的耳朵，“我喜欢你哦，静雄。” 
“什……”突然被表白的静雄愣住了，女孩的气息拂过他的耳边，静雄朝旁边躲了躲拉开距离。 
“不用给我答复，我只要能够帮上你的忙就好啦！”可可亚笑得天真无邪，“静雄之前好像有些怀疑我的样子……” 
“呃……不……” 
“那就这样啦，有什么事我会来找你的，拜拜！”不等静雄把话说完，可可亚再次打断了他，并且很快地跑走了。 
“哈哈哈哈哈……”可可亚忍不住笑了，“他真是……太可爱了。” 
她笑得就像是成功恶作剧了的亦或是找到玩具的孩子。 
可可亚心情一好，就想去买巧克力，她果断地朝着那个最大最丰富的零食超市前进，从临也家搬出来以后，她的住所也就在那个附近。 
但是，刚到门口，她的笑容就凝固了。 
“哟，濑户学姐。”有濑嚼着泡泡糖，似笑非笑地看着可可亚，“又见面了。” 
“你小子……为什么会在这里。”可可亚瞬间进入了警戒状态，非常戒备地盯着有濑，双手已经握住了藏在袖子里的小型剪刀。 
“我劝你不要轻举妄动，我也不是来找你麻烦的，只是跟你打个招呼而已。”有濑打了个响指，手中多出了一枝半枯的玫瑰花，他把它向可可亚抛过去，“见面礼。” 
可可亚当然没有去接，她冷冷地看着玫瑰花掉在脚边：“你为什么会在这里？” 
“你在哪里做坏事，我就会去哪里阻挠你。”有濑吹了一个泡泡，“不过我也不是什么好人就是了。” 
“你……你去找了折原临也，对不对？”可可亚恨不得把泡泡连带着有濑的脸一起戳破。 
“你觉得呢？”有濑耸肩。 
地上的玫瑰花忽然燃烧起来，有行人注意到了，把视线投向了二人。 
二人还是对峙着，一个痞痞地笑着，一个冷冷地看着，他们是不共戴天的死敌。 
濑户，这是她最想忘掉的，却又偏偏永远要跟着她的两个字。
                            
                        
