https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_694a39b
【静临】 “老掉牙的情歌” [摸鱼群第三期周练]-地瓜酱


主题：老掉牙的情歌 

 

 

 
当第一缕阳光从海平线上升起，绚烂的晨曦穿过冰冷的海面，海洋上层的海水便呈现出瑰丽的蔚蓝色。 

 
来自于太阳的热度一点点在海水里蔓延，珊瑚们随着水流的流动晃荡着柔软的肢体，它们仰望水面，等待阳光彻底穿透黎明前残留的黑暗。 

 
岩洞上的第一条划痕被阳光照射的时候，折原临也在熟悉的歌声中睁开眼睛，他懒洋洋地伸了个懒腰，红珊瑚礁色的尾巴敲打在岩洞的石壁上，激起一小团水花。 

 
大脑还沉浸在眷恋的睡意里，他从岩洞里探出头，洞口周围的珊瑚挠痒了他的脸颊。躲藏在珊瑚虫群里的小丑鱼钻出来，撞到这只刚成年不久的人鱼脸上。 

 
瞌睡虫彻底被冒失的小家伙赶跑，临也捏住小丑鱼的尾巴，小丑鱼恹恹地望着他。 

 
“你听，傻大个又在唱歌。” 

 
傲慢的人鱼指了指上方，那条被他称为傻大个的强壮人鱼就坐在他岩洞上方的礁石上，对着晨曦歌唱。 

 
“他严重打扰了我的睡眠，这让我接下来一整天的人类大陆迁移文化研究都无法顺利进行。”折原临也抱怨着，尾巴啪啪地拍打珊瑚礁，表现自己的不满。他从栖身的岩洞里游出来，抬头看向发亮的海水。 

 
离海面还有数十米的距离，他隐隐约约可以看到那条人鱼的深蓝色尾巴，那浓郁的色彩几乎与梦中的中层海水融为一体。 

 
小丑鱼碰撞着他覆着些许鳞片的脸庞，他厌烦地挥手驱赶它。 

 
“什么求偶，我拒绝接受粗鲁又落伍的家伙。” 

 
人鱼成年之后，便开始求偶的道路。他们用深情的歌唱取得自己追求对象的心，为了在众多追求者中脱颖而出，他们的歌声会添加多种花样来显示自己的内涵。一开始歌声里或许只有深蓝的海水，舞动的珊瑚，到最后，会出现海鸥，座头鲸，海面上的晨曦，甚至人类的身影。 

 
而那条拥有一头金色头发的人鱼所唱的，却是人鱼族群里最原始最古老的歌谣。 

 
没有令人耳目一新的花样，没有精湛炫丽的技巧，他只是用自己浑厚低沉又悠扬的歌声，反复吟唱着美丽的海水。 

 
孕育人鱼一族的伟大母亲，两条人鱼的相遇，一开始的水火不容，到成年后逐渐无法抑制的动心。 

 
这条固守传统的人鱼日复一日，在晨曦染红海面时从海水里浮出，坐在礁石上，迎着日光为折原临也歌唱着如此古老简单的旋律。 

 
“在这个时代，还用这样的歌声求偶，小静的大脑果然还是坏掉了，难道是上次他与逆戟鲸战斗后留下的后遗症？” 

 
在小丑鱼面前贬低着自己的追求者，折原临也翘起嘴角。 

 
很明显，小家伙并不能理解折原临也的心思，它对着海面上平和岛静雄的身影露出痴迷的表情，忠诚地表现出对强者的顺从与迷恋。 

 
“……啧。” 

 
折原临也甩动着自己的大尾巴，把小丑鱼抽飞进珊瑚虫群里，然后朝着那个仍在吟唱的身影游去。他的尾巴在海水里轻盈地摆动，留下一路的水纹。 

 
必须去告诉那条愚蠢的傻大个，这样老掉牙的情歌不会有任何一条人鱼喜欢，他必须停止清晨的歌唱。 

 
“想要唱的话，也只允许在夜晚的岩洞里。” 

 
小声嘀咕着，他的手已经快要触碰到那条垂落在水里的蓝色大尾巴。但下一秒，大尾巴抽离了水面，同时，一只强有力的手臂环住了他的腰，将他抱到了水面上。 

 
眼前是飘散着一片灿烂霞云的海平线，清新的海风带走了头发上的水汽，将他抱出水面的人鱼正用仿若隐藏着万千晨星的琥珀色眼眸凝望着他。 

 
“那就去你的岩洞，只唱给你听。” 

 
珊瑚红的尾巴被深蓝色的尾巴蛮横地缠住，然而它的主人却并没有反抗的意愿。太阳圆满地升出海平线，波光粼粼的海面上，有两个声音正在吟唱人鱼族古老的爱情歌谣。 

 

 

 
Fin. 

 

 
静临摸鱼群群号：432322976 

 
该群创建是为静临写手提供一个讨论同人创作、交流脑洞、互相催稿、提高创作水平的地方，每周会举行周练，大家集体点评，共同进步。有兴趣的可以来玩。 
不过这不是纯聊天水的地方，欢迎想有更多动力码字和想要接受点评鞭策提高的写手。 

 
※建议学习繁忙的妹子们以学习为主，群里每个月可以请假两次，超过两次以上作业未交会考虑清人。另外，每周都会针对练笔进行互相点评。没有人会故意针对你而喷你，大家指出你的不足，是希望能达到进步这个目的。 
如果确实想进这个群，提高文力，打开脑洞，套用梅林的话，“收起你的玻璃心”。 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
