https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ee711109
【静临小中篇】时钟与信（10）-秋澤


10、
 
第十年。
 
『To 布丁君： 
好久没给你写信啦。中间我忙了很长一段时间。看样子你心情挺好的，我这边也没什么问题了。怎么样，要不要约个时间见一面？(｡･ω･｡) 
From 甘乐』 
 
 
静雄和临也即将第一次一起迎来一个特殊的节日——情人节。 
 
两个人看起来还是和平常一样我行我素，但临也回家的时间越来越早，静雄回家的时间倒是越来越晚。他们似乎都在忙碌着些什么。 
 
“嗑啦。” 
 
“静雄，冷静，我们再来一次！”赛尔提赶紧把PDA面向静雄，好好地安慰他，“你第一次做巧克力，弄不好也是正常的。” 
 
“但是，这已经是第七次碎掉了啊。”静雄恶狠狠地把巧克力捏起来塞进嘴里，“又要去买材料了。” 
 
“新罗会帮忙带回来的，这边还剩一点，我们重新开始做吧？”赛尔提把原本自己要做给新罗的那份巧克力材料也给了静雄，“不要放弃。” 
 
“谢谢啊，赛尔提。”静雄耐着性子，重新开始。 
 
本来，静雄并没有注意到情人节的临近。但是一个星期前，他发现临也总是会提到“巧克力”这三个字，在向赛尔提吐槽之后，赛尔提犹豫着在PDA上打字。 
 
“静雄，或许你不记得了，情人节快到了。情人节，就是要给喜欢的人送巧克力的。” 
 
“啊。”静雄这才想了起来。于是，他和赛尔提约定，一起去赛尔提家里做巧克力。 
 
静雄不想被临也发现这个秘密。 
 
而临也也在家忙活着。他每天都比平常提早了一个多小时到家，对着书上偷偷摸摸地做巧克力。他尝试了很多种口味的，这几天吃得牙都要蛀了。 
 
“小静好像根本没察觉到情人节啊。不过这才像他，毕竟是单细胞。”临也做了夹心巧克力，但味道总是有些怪怪的，而且临也并不想把巧克力做成心形的——太羞耻了。于是，他把巧克力做成了路标的样子。 
 
“但愿小静看到了，不会拿着它们来砸我。” 
 
临也不想被静雄发现这个秘密。 
 
由于两个人都在专注于手头的事，想瞒住对方的事还真的瞒住了。 
 
到了情人节的早上，临也若无其事地起床洗漱，和晚了一步起床的静雄打招呼：“哟，小静，今天好冷啊。” 
 
“嗯，好冷。”静雄揉了揉临也的头发，“今早吃什么？” 
 
“我去煮点蛋花拉面。”临也拂开静雄的手。 
 
等静雄洗漱完坐到餐桌前时，临也已经把拉面煮好了。两个人难得地沉默着，餐桌上只听见“吸溜吸溜”吃面的声音。 
 
“我吃饱了。”临也把碗端到水池里，然后回到餐桌边，托腮注视着静雄。 
 
“你怎么了？”被临也的目光盯的吃不下面，静雄抬头。 
 
“小静，”临也从背后把那盒巧克力拿了出来，“Happy Valentine~” 
 
“等等，我也有东西要给你。”被临也夺得先机，静雄有些郁闷，他进房间把好不容易做好的那袋巧克力拿了出来，直接放到临也面前。 
 
“这是小静做的吗？”临也打开袋子，捏起一块爱心状的巧克力，笑得嘴都快咧到耳边了，“真没想到，小静这么有少女心。” 
 
“才不是我做的，是路上随便买的，打折的。”静雄含糊地解释了一句，打开盒子，眼神一亮，“这个呢？是你做的？” 
 
“不是，和你的一样，是商店打折的。”临也已经把静雄的巧克力塞进了嘴里，“我每天那么忙，哪有时间给小静做巧克力。” 
 
“我怎么从没在商店里见过这种巧克力。”静雄咕哝着把三角路标吃了进去，“有夹心……” 
 
“怎么，你不喜欢？”临也试探着问，“太甜了？” 
 
“不，很好吃，简直像是给我定做的一样。而且吃起来一股跳蚤味。”静雄走到临也身边，俯身在临也唇上吻了吻，“这是你自己做的吧。” 
 
“巧克力的味道都混在一起了啊。”临也举起爱心巧克力，“我也没在商店里见过这么形状诡异的爱心巧克力，这是小静做的吧。” 
 
“嫌弃就别吃。”有些尴尬的静雄伸手想把巧克力夺过来，临也反应更快，拿着巧克力就跑开了。 
 
“小静送我的情人节礼物，我当然要好好保存了——作为以后嘲笑你的素材。”临也笑嘻嘻地把巧克力锁进了自己的保险柜里。 
 
“混蛋……你把巧克力还给我。”静雄拎住临也的领子，“钥匙呢？” 
 
“我很高兴啊。”临也顺势搂住静雄的脖子，主动吻了上去，“小静送我的巧克力。” 
 
“……是么？”静雄的火气瞬间就熄灭了，“要出去走走吗？” 
 
“好。”临也披上外套，刚想拉开门，又被静雄拽了回去。 
 
“跳蚤，你本来就怕冷，还整天穿这么少。”静雄用围巾把临也的脖子裹得严严实实的，抓住临也的一只手揣进兜里，这才推门出去。 
 
街上到处都是成双成对的情侣，静雄和临也也在其中。静雄一直牵着临也的手，两个人在街上慢慢走着，没有目的。 
 
“冷吗？”静雄侧目。 
 
“不冷，小静的手好热，我感觉我手心都出汗了。”临也动了动手指。 
 
“不许乱动。”静雄更加地握紧了临也的手，“你想去哪里吗？” 
 
“情人节，很多人都会出去约会。虽然我对游乐园不感兴趣，但那里的人肯定是最多的，要不要去？”临也笑眯眯地提出建议，“今天绝对是观察人类的好时机。” 
 
“我说，今天是情人节，不是爱人类节。”静雄对着临也的脸吐出一口烟雾，“你有没有搞清楚？” 
 
“好臭，臭死了。”临也蹙眉，伸手从静雄嘴边抢走香烟，自己吸了一口，回敬地吐到了静雄脸上，“这有什么好抽的。” 
 
“咳咳……你不要随便拿我的烟啊。”静雄把香烟重新夺了回来，“再臭也没你臭。” 
 
“也不知道是谁在床上闻闻味道就会发情。”临也咕哝，“所以到底去不去游乐园？” 
 
“不去，挤死了。”静雄果断拒绝。 
 
“小静不是有蛮力吗？嫌挤得话就把他们推开好了。” 
 
“那样绝对会被赶出去的吧。” 
 
“可我想观察人类。” 
 
“不许，今天你得陪着我。” 
 
最后，临也被静雄扯到了一家拉面店。 
 
“早上不是才刚吃过蛋花拉面吗？”临也苦着脸和静雄并排坐着，“小静能不能有点情调，在这种日子怎么说也要弄个烛光晚餐吧？” 
 
“跳蚤还想浪漫？况且现在是中午。”静雄单手拿着筷子，却没有放开临也的另一只手，挑起了一筷子面送到临也嘴前，“吃。” 
 
“你把我的手放开，我自己吃。”临也甩了甩手。 
 
但静雄死死地握着临也的手：“你不是要浪漫吗？我喂你吃。所以这一碗你都要吃掉。” 
 
“可是，你点的是加大碗啊……”临也隐隐有些头疼，“你是故意的吧？” 
 
静雄只是又把面往临也嘴边递了递。临也无奈地张嘴吃掉了。 
 
两个人表面上甜甜蜜蜜，暗中却在无聊地较量着。但表面上的甜蜜让店里其他所有情侣都无地自容。明目张胆漠视旁人的秀恩爱方式，大部分人都是做不到的。 
 
吃掉了一半时，临也终于还是吃不动了。静雄把筷子给了临也，让临也喂自己吃。临也每次都故意用筷子捅到静雄嘴里不舒服的地方，静雄气得差点把筷子咬断。 
 
“筷子断了要赔钱的哦。”临也悠闲地微笑，“来，继续。” 
 
最后，两个人险些在店里打起来。出了店门之后，也不管会不会得盲肠炎，就开始你追我逃起来。 
 
“哈哈哈哈，小静生气了，可怕可怕。”临也蹦蹦跳跳地跑在前面。 
 
“你给我站住，死跳蚤！”静雄投掷出去一个垃圾桶。 
 
他们就这么吵吵嚷嚷地度过了情人节。 
 
静雄和临也相识的第十年，静雄还是那么易怒，临也还是那么欠揍。 
 
 
『To 甘乐桑： 
能收到回信，我很开心。如果要见面的话，就在平时交换信件的地方吧。 
From 布丁』 
                            
                        
