https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_eebd5b87
【静临完结】Beside you（下）-秋澤


 下
 
 
 当一群人浩浩荡荡地来到静雄家里的时候，裹着被子起来开门的静雄明显愣住了。
 
 接着，他立刻回到了床上去，有些不好意思似得把脸朝着里面：“大家都来了啊。餐桌上有饮料。”
 
 “我本来是没打算来的，但是忙完的早，就赶上了赛尔提。”新罗坐到静雄床边，“你怎么样？”
 
 “我还好，就是总想睡觉。”静雄的声音听起来有点沙哑。
 
 “喉咙很痛吧？这次的感冒真是厉害，听说被放倒的人特别多。”新罗戴上听诊器，帮静雄检查。
 
 “那你们还是不要进来了，我怕传染。”静雄咳了几声，“可恶……嗓子难受。”
 
 大家仍然没有走的意思，林林总总把静雄本来就不大的单身公寓挤得满满的。
 
 “没事的，静雄。”门田安慰他，“你有什么需要的吗？我可以帮你买回来。你这几天生病都在吃什么？”
 
 “吃……泡面。”静雄扫了一眼堆在角落的数个泡面盒。
 
 “生病了就要好好吃饭啊，吃泡面怎么行？”门田掏出钱包，“游马崎，狩沢，麻烦你们去买点健康的食物回来。”
 
 “Yes sir！”
 
 新罗刚给静雄检查完身体，电话就响了，他看了一眼来电显示，起身走到了外面去。
 
 赛尔提给静雄削着苹果，门田把药片一个个掰了出来放在静雄床头。
 
 新罗回来的很快，他又看了看体温计：“嗯，在休息两天应该就没事了，今天估计是你最难受的一天，过了就好了。”
 
 “好。”静雄还没在说些什么，手机上就突然来了短信提示，他点开短信。
 
 “听说小静生病了？哈哈哈哈哈哈真是喜闻乐见。需要我帮你请医生吗？顺便把你那个单细胞脑子也治一治怎么样？——临也。”
 
 “嗑嚓。”手机上出现一道裂缝。
 
 在场的所有人都脊背一寒。
 
 “那个混蛋……”静雄低吼起来，声带扯着发痛，他披好外套就要朝外冲。
 
 “冷静静雄！这是怎么了？”门田当然猜到了一些。
 
 “我要去杀了临也那个混蛋！”静雄怒吼一声，接着咳嗽起来。
 
 “静雄，你现在病还没好，还是乖乖躺着休息吧。”新罗摊手，“折原君也生病了哦。”
 
 “临也生病了？”静雄的暴躁因为这一句话而意外地平息了下来，他看着新罗，“什么时候的事。”
 
 “大概跟你差不多时间吧，这几天他也没在池袋晃荡。”
 
 “哦……”静雄低声，“那我就更要去了。”
 
 “好吧，我也正好去看看折原君到底病到什么程度了。”新罗并没有再阻拦的意思。
 
 “我也去。”门田怕静雄和临也这两个病人打起来。
 
 结果，一群人怀着各种各样的心思，从静雄家移动到了临也家。
 
 
 波江打开门的时候，一头雾水。
 
 “你们……”
 
 “你就是波江小姐吧？”新罗笑眯眯地打了招呼，“我是折原君的朋友，听说他生病了，所以我们来探望他。”
 
 “嗯。”波江把门口让了出来。
 
 在和静雄对上眼神的时候，她觉得自己大意了。都没有征求临也的意见，居然就把一群人放了进来……还包括临也的死敌。
 
 “死跳蚤！”静雄踹开临也房间的门，气势汹汹地冲了进去。
 
 临也并没有起来，药效刚刚发作，他此时正在沉睡。
 
 没有得到回应，静雄重重地坐在床边，拎着临也的领子把他拽了起来：“喂，别装死。”
 
 这样大的动作让临也终于醒了一点，他眯缝着眼睛：“好难受……小静？”
 
 “啧，你……”静雄用手背试了试临也额头的温度，被烫了一下之后赶紧从抓着领子的方式变成了轻轻揽着临也的腰，“新罗，你过来看看，跳蚤好烫。”
 
 “他这是病症发出来了，出出汗就好了。”新罗看了一眼床头柜的药，“药不需要再开了，折原君的身体底子不如你，肯定比你看起来严重些。”
 
 “真的是小静啊……还有大家，怎么都来了？”临也强打精神，微笑起来，“让波江给你们煮点咖啡喝吧。”
 
 “不许说话。”静雄把临也重新按回被子里，把他捂得严严实实，“睡。”
 
 “小静在关心我？他们都说你生病了，看来是真的。”临也的额头虽然很烫，但他却觉得身体是冷的，他蜷缩起来，微微颤抖，“那你们去大厅吧，我睡了。”
 
 “你们去吧，我留在这儿。”静雄一动不动，“反正我也生病了，不怕传染。”
 
 其他人心知肚明地出去了，赛尔提还带上了房门。
 
 静雄掀开临也的被子，躺在了临也身边，环住了他的腰。
 
 “小静？”临也无力地挣扎了两下，“干什么……”
 
 “新罗说，我要多出汗才能好，正好你这么烫。”静雄抱紧临也，“别动，我也想睡觉。”
 
 “大家……都去小静那里……”临也嘟哝着，“生病……”
 
 “烧得都说胡话了。”静雄把临也转得面朝自己，搓了搓他的脸颊，“这时候比平时好多了。”
 
 “呯！”门忽然开了。
 
 “！”静雄想要躲藏，但已经来不及了，他眼睁睁地看着波江面无表情地进来丢下两个冰袋，又快速地走了出去。
 
 静雄把冰袋吊在临也的头上，又给自己也绑了一个。有了冰袋，临也的状况稳定下来了一些，他无意识地抓着静雄的衣服，安静地睡着了。
 
 静雄凝视着临也的脸，凑上去轻轻蹭了蹭他的唇。
 
 
 静雄也不知不觉地睡着了。
 
 第二天，当他睁开眼的时候，猝不及防和临也对上视线。
 
 “你醒了？”临也还是看着静雄，“睡得舒服吗？”
 
 “嗯。你怎么样了。”静雄把手搭在临也额头上，心里悄悄地松了口气，“看起来，跳蚤的生命力还是挺顽强的。”
 
 “没想到小静这么关心我，因为怕我冷，居然亲自给我暖床。”临也眼角的笑意一点点明显起来，“还是说，看到生病的人，小静都会这么做？”
 
 “我不是关心你，我说了，是因为我需要发汗。”静雄踹了一脚临也，“给我下去，臭死了。”
 
 “这是我的床啊，笨蛋小静。”临也环住静雄的腰身，“大家也是的，好好呆在小静那里不就行了……”
 
 “你明明，”静雄没有推开临也，“明明很希望他们来看你吧。”
 
 “我没有。”临也掐了一把静雄的肉。
 
 “嘶……”静雄这回怒了，狠狠地踹了临也一脚，把他从床上直接踹了下去，“我过会儿会自己走的，所以你现在不要来惹我。”
 
 “不如再留两天？”临也坐在地上，望着静雄。
 
 “啊？”静雄皱眉，“你在想什么鬼主意。”
 
 “新罗说了，我需要多发发汗，小静那么热，正好可以当我的暖炉。”临也趴在床边，歪头，“怎么样？”
 
 “……别想利用我。”静雄移开视线。
 
 “好吧，那我只好跟波江谈谈，看她愿不愿意当我的暖炉咯。”临也作势站了起来。
 
 静雄扯住临也的手臂，把他拽倒在床上，恶狠狠地：“你小子，平时不会就……”
 
 “平时就怎么？”临也笑。
 
 “算了，确实，新罗的意见需要听，不过是你当我的暖炉，不是我当你的暖炉。”静雄把临也抓到怀里，“跳蚤。”
 
 “好好。”
 
 结果，因为两个人互相传染又经常在被窝里争吵打架，整整过了一个月才终于都痊愈了。
                            
                        
