https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1266c4fb
【静临小中篇】Samsara（承）-秋澤


 承
 
 穿着一身笔挺的西装，静雄只觉得不管干什么都是难受的。开业前，店里的牛郎门三三两两地聚在一起聊天，只有临也一个人窝在角落的沙发里，和店里的一条布偶猫玩。
 
 那只布偶猫是店主的爱宠，已经被喂得肥胖到走不动的地步。此时它正趴在临也的膝头打盹。
 
 “临也。”静雄坐在了临也身边，他闻到了临也身上淡淡的香水气息。
 
 “怎么了，小静？”临也用手指梳着猫咪的毛，“你今天看起来很不安。”
 
 “有吗？”静雄想了想，笨拙地开口，“我和你……关系怎么样？”
 
 临也的手顿了顿，他再次好奇地看了一眼静雄：“小静今天真的很奇怪诶。不如说你肯坐到我身边来已经很奇怪了。平时你不是最讨厌我了吗？我跟你说话你从来不理我，偶尔还会露出很可怕的表情……是因为我抢了你的生意？”
 
 原来如此，在这个世界，自己和临也依旧是水火不容的关系。
 
 “今天我心情好。”静雄不想解释那么多，也根本解释不清楚。
 
 临也并没有追问下去的意思，他只是笑了笑，把布偶猫抱开，缓缓站起来：“该打起精神工作了。”
 
 尽管还远不到夜晚降临的时候，还是有三三两两的客人准时上门了。方才还一片冷清的牛郎店渐渐热闹起来。但是并没有很乱，每个客人都呆在自己喜欢的地方，指名自己喜欢的牛郎。
 
 静雄也被几个女人指名了，那几个女人是工作伙伴，但是家庭都过得很压抑。她们是静雄的常客，一坐下就点了几瓶价值不菲的酒。
 
 “静雄，帮我们把酒倒满。”几个女人离静雄很近，个个面带愁容。
 
 静雄把酒慢慢地倒好放在每个人面前，神情不冷不热，听着那些女人对自己絮絮叨叨这些天的烦心事，看着她们把一杯杯的酒喝进去。
 
 他的眼角余光一直在意着临也，临也也是很快就有了客人——不过和自己的不同，指名临也的是男性顾客。根据在更衣室里听到的信息，比起女客，总是会有更多的男客指名临也。临也在女性中的人气是倒数的，在男性中却是稳坐第一。
 
 但是静雄怎么也不相信，从临也的嘴里能吐出来什么安慰人的好话。
 
 临也或是浅浅的笑着，或是帮客人倒酒。而客人的目光就像牛皮糖一样黏在临也身上，静雄隔了那么远都能感受到危险的欲望。
 
 忽然，临也和客人一起站了起来，他们一前一后朝着店里一个黑暗的地方走过去。
 
 “咚！”静雄猛地站了起来，不小心打翻了桌上的酒。
 
 “啊！”女人们发出惊呼，“怎么了，静雄？”
 
 “我……我马上就回来。”静雄快步地走了。
 
 静雄跟在临也后面，看着他笑眯眯地用钥匙打开一个房间门，和客人一起走了进去。
 
 静雄攥紧拳头站在那里——虽说牛郎大都卖笑不卖身，但也存在一些例外……
 
 没有办法再想下去了，静雄冲上去撞开了门，映入眼帘的是惊讶的临也和客人，以及一排排上好的红酒。
 
 “呃？”静雄愣住了。
 
 “小静……有什么急事吗？”临也从柜台上拿下来一瓶酒，“我帮客人取酒，有什么事等会儿再说。”
 
 静雄默不作声地站在一边，看着临也把酒装好递给客人，在临也的毕恭毕敬声中，客人带着酒离开了房间。
 
 “所以，小静有什么事？”临也叹了口气，“刚才真是吓我一跳，要是害得我把店长的酒打碎了，我们两个的工资加起来可都赔不起。”
 
 “我只是……有点……”静雄尴尬地挠了挠脸颊。
 
 “难道小静是在担心我？”临也忽然凑到静雄面前。
 
 “谁会担心你啊。”静雄看着临也嬉笑的样子，差点一拳揍上去。
 
 “这家牛郎店很正经的啦。”临也凑近静雄的耳朵，压低声线，“不过……我可是一个例外哦。”
 
 静雄一把扯住要蹦蹦跳跳走掉的临也，用力把他按在墙上，恶狠狠地瞪着他：“你刚才说什么？”
 
 “我说，我会做那种事情。毕竟要花钱的地方很多啊。”临也笑嘻嘻地说，“有什么问题吗？”
 
 “你……”
 
 “如果刚才小静不来捣乱，说不定我真的会做哦？”临也推了推静雄，“你还有客人在等着吧，快去啦。”
 
 “咚！”静雄把门反锁住，抓住临也的双手，用力地吻了上去。
 
 “唔……”临也的眼睛睁大了一下，但他很快就闭上了眼睛，像是享受一样主动开始配合静雄，撩拨着静雄的神经。
 
 静雄把临也推到地上，神色阴沉地看着临也。临也娴熟的吻技简直太诱人了，静雄的身体已经燥热了起来，他看着身下满不在乎的临也，眉头越皱越紧。
 
 临也就是这样引诱那些客人的吗？
 
 “小静想跟我做不是不可以哦。”临也舔了舔唇，“但是，我可是很贵的，你付得起吗？”
 
 “闭嘴。”静雄烦躁地低吼一声，掀开临也的衣服，俯身开始舔咬临也的身体。
 
 “疼……你就不能再温柔一点吗？”临也轻轻抚摸着静雄的头发。
 
 忽然想起来了什么，静雄抬起身体，他看着临也——临也的眼睛深处黑漆漆的，什么也没有。
 
 ——可恶，我到底在做什么啊？
 
 静雄捂住临也的眼睛，在他的唇上轻轻地吻了吻，然后松手站了起来。
 
 “不继续了？”临也还是躺在地上，打趣地看着静雄，“你忍得住？”
 
 “……”静雄有些局促，胯间的东西确实涨得难受。
 
 轻微地一声响，静雄低头，发现临也已经跪坐在了自己面前拉开了拉链，将静雄的巨物从裤子里释放出来。临也轻笑：“看，都已经这么大了……”
 
 静雄没有阻止临也，他看着临也的样子，心情复杂得不知如何是好。
 
 这不是他所熟悉的那个临也。怎样才能让他在三个月内爱上自己呢？
 
 临也的舌头抚遍了静雄的每根神经。细致轻柔得就好像他们是真的爱人一样。
 
 “唔……”终于，静雄在临也嘴里释放了出来，临也把液体都咽了下去，他轻佻地笑了。
 
 “多谢款待。”
 
 
 静雄得到了史上第一个差评。毕竟把客人放在店里半个多小时不管实在是有点过分，静雄在牛郎店的名次因为这次的事情下滑了好几位。
 
 不过静雄不在乎这些，他收拾完东西就跟上了临也，他和临也隔了50米左右的距离，静雄想看着临也乖乖回到家里，而不是去一些……奇怪的地方。
 
 到了公寓的楼下，临也停住脚步，他没有回头，只是无奈地出声：“小静。”
 
 静雄并没有躲藏的意思，他静静地站在临也身后：“嗯。”
 
 “为什么要跟踪我？”临也回头，“我可要报警了哦。”
 
 “……”静雄垂着头，看起来就像是不知所措的小孩。
 
 “唉……”临也叹了口气，他走到静雄面前，轻轻在静雄的唇上落下一吻，用只有两个人能听见的声音说，“呐，你不是原来的那个小静吧，你是谁。”
 
 静雄看着临也探究的神色，心脏处渐渐疼痛起来。
 
 临也看着静雄有些痛苦的样子，伸手把他的脑袋按进怀里：“为什么要露出这种表情呢？不管是什么小静，对我来讲都是一样的。都只是……笨蛋单细胞而已。”
 
 久别的听到这个令人讨厌的绰号，静雄紧紧地抱住了临也：“死跳蚤。”
 
 “好过分啊……”
                            
                        
