https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12d2d1e85
【静临小中篇】Fly me to the star（3）-秋澤


 事与愿违，临也并没有如他自己所想很快地好起来，反而从低烧变成了高烧，别说离开静雄家了，他现在难受得根本动弹不得。

 这次的流行性感冒很厉害，除了会发烧咳嗽，还会引起呕吐。

 临也的脸色比纸还要白，静雄不得已把他送去了医院。

 今天，临也又是把吃的东西全都吐了出来，即使是粥也能刺激他反胃。据医生说，临也平常作息就很不规律，吃饭也不按时，这次的病是把以前埋下的隐患都引出来了。好的就会比一般人慢一些。

 临也躺在病床上睡觉，手上打着点滴。静雄呆呆地坐在床前，手边是用保温饭盒乘好的热粥。

 不管是以前还是现在，静雄都是第一次见到这样虚弱的临也——如果不是这次强行带走临也，临也也还是不会让静雄瞧见自己生病的模样。

 因为，一不留神，就可能会被杀掉。

 临也还是不太愿意跟静雄说话，但老实的静雄让临也找不出可以挑剔的点。

 临也醒着的时候，通常都会强撑着看手机，勉强处理一些工作。这时候，静雄就会给他削苹果，削成一个个小兔子的模样，整整齐齐地摆在盘子里。

 看着看着手机，临也就会无意识地去拿一块吃。放进嘴里的那一刻才意识到这块兔子苹果是谁削的，要吐不能吐，只好囫囵嚼嚼吞下去。

 剩下的兔子们就都进了静雄的肚子。

 三年前，两个人不可能有可以安静和平地相处的时光。不是这个欠揍，就是那个要揍人，在池袋吵吵闹闹的，形成了一道独特的风景线。

 临也睡着的时候，静雄才开始仔细注视着他的脸，同时注意着点滴的进度。

 新罗说得对，临也并不是只有可恨的地方。只是，原本的自己从来没有想要去接触过那些。

 想着想着，或许是因为房间里的暖气太充足，也或许是因为这几天太累了。静雄也渐渐犯困起来，头渐渐地低垂下去，最后趴在了临也的床边。

 所以，在临也醒来的时候，瞧见的就是床边这一颗黄黄的脑袋。

 “……”他轻轻地下挪身体，和静雄的距离就更近了。

 静雄的发质还是因为时常染发而硬邦邦的，头顶处已经露出了一些黑发的痕迹。睡着的野兽看起来温和了许多，野兽的爪子还紧紧按着床单。

 在临也的记忆里，静雄和其他野兽一样，都不喜欢被抚摸头顶，像是尊严遭到了很严重的侵犯似得。而临也总是以捉弄静雄为乐，就总趁静雄不注意的时候去摸他的头。

 扎扎的、硬硬的，一点都不舒服。

 临也从被子里伸出手，一点点地伸向静雄的脑袋……

 “临也！”静雄猛地抬头，正好撞在了临也的手上，临也吓了一跳，瞬间就把手缩了回去。

 “……”两个人大眼瞪小眼。

 “药水快没了。”临也最先反应过来，恢复冷淡的样子，说。

 “喔，我帮你去找护士。”活动了一下发麻的腿，静雄站了起来。走到门口时，他又回头，“临也，你刚才是摸了我的头吗？”

 “怎么可能。”临也连一个眼神都没给静雄。

 静雄出门找护士了，临也在心里松了口气。

 “他是在用这种方式认错吗？可是，当初的事并没有谁对谁错……那是正常的结局。”

 如果说静雄有错，那就只是错在太迟钝了。

 明明清楚这些，临也还是不愿意轻易“原谅”这个“老情人”。

 其中一个原因是由于，这样老实又听话的静雄很新鲜，临也想知道静雄究竟能老实到什么时候。

 不过，其实在以前，静雄面对普通友人的时候，就是这么一副模样。对于后辈，还会请喝灌装咖啡以及安慰性地摸头……

 单细胞其实很敏锐。

 静雄带着护士回来的时候，就感觉到临也的心情又变差了。

 护士更换完吊瓶就离开了，房间里又只剩下临也和静雄。犹豫了几秒，静雄打开保温饭盒：“要喝粥吗？今天是山药粥。”

 “我等会儿会买吃的。”临也背朝着静雄。

 “你在生气吗？”第一次，静雄试图揣摩临也的想法。

 “……没有。”临也低声，“我只是讨厌你，不想看到你。”

 临也静雄觉得，临也看起来就像是独尊丸的黑色版。以前独尊丸不高兴的时候，也是这样一副懒得理人的模样，但是身后的尾巴却会因为脚步声而晃来晃去，如果想要表示和好，把独尊丸抱起来，说不定还会被挠一爪子。

 但是，在一爪子过后，独尊丸的态度就不会再那么冷漠了。再次对它张开怀抱，它就会磨磨蹭蹭地蹭过去，喵喵叫着表示对于伤口的担心。

 临也并没有尾巴，也不会像独尊丸那样单纯。但是，静雄认为两者有共通的地方。

 于是，静雄再次开口：“粥是我自己熬的，肯定比外面做得好。你尝尝吧。”

 “就是因为是你做的，我才更不敢吃。”临也裹紧被子，“你还没在这个城市呆够么？”

 “没有。”静雄喝下一口山药粥，软软滑滑入口即化。他故意发出夸张的声音，“嗯~又香又糯，好喝。”

 “……”这回，临也倒是翻过了身，用看白痴的眼神看着静雄，“你以为我是小孩吗？”

 “你闹别扭的样子和小孩也差不多。”扛着临也的目光，静雄耐着性子再次说，“真的很好喝。”

 “我都说了几遍我不喝。我不……”

 临也剩下的话被突然伸进嘴里的勺子给噎了回去。

 “咳咳……”粥是喝下去了，临也却呛得不轻。

 “……抱歉。”静雄为刚才的脑子一热而后悔，他拿着勺子，无措地看着临也，“我只是想让你吃点东西。”

 “暴力狂。”临也好不容易止了咳，再次背对静雄。

 “那我去帮你买点吃的，你总吃吧？”静雄把饭盒收拾好，转身，“我一会儿就回来。”

 临也又不说话了。

 静雄匆匆出了门，一边在心里埋怨自己，一边寻找给临也吃得东西。

 脾气和性格都是不可能一下子就改好的。一不小心就又会采取惯性方法。

 今晚必须重新开始上班了，静雄很烦闷。他买了一份粥和一些小菜，提着它们再次回到了病房。

 “临……”

 还没把名字说完，静雄就注意到了，床头柜上放着的保温饭盒是打开的，里面的粥被喝得一干二净。

 而临也靠在床上，正在低头看手机。

 “你吃完了？”静雄坐到了床边。

 “你在说什么？”临也不动声色地挪远了一点。

 “粥，你喝了吧？”

 “不是我。”临也侧头望着窗外，“刚才我在看手机，没有注意。或许是哪里来的流浪猫太饿了，就把你做的粥吃光了吧。”

 “流浪猫……吗？”静雄的脸上带了一丝笑意，“我帮你把中饭买回来了。”

 “我不吃。要吃你自己吃。”

 “那我就自己吃了吧。对了，今晚我要打工。”静雄连说话语气都忍不住轻了许多，“有什么事打我电话。”

 “即使有事，我也绝对不会找你。”临也冷淡地回应了。

 “那我来找你就好了。”静雄开始吃起了刚才买的东西。

 “喵~”

 听到这声猫叫，临也侧头——窗外的树枝上卧着一只花斑点的小猫，正懒洋洋地在打盹。

 “我就说是猫吃掉的嘛……。”

 

                            
                        
