https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_119523c9
【静临】彼方世界 &middot; [冬篇]-短小不治君


#彼方（原ABO向）番外 
#也可当做撒糖向短篇单独食用，两人有一个女儿慎 
#这周走家庭温馨日常路线！(｡ゝω・｡)ゞ 
*注：这是在他们回到原本世界之后的故事。 
 
 
【外面下雪了！】 
刚进门，那个六七岁的孩子便叫了起来。 
发尖还氤氲着湿气，在暖气很足的室内露出了舒服神情的她踢掉脚上的鞋子，穿上拖鞋正打算跑进客厅，却被身后的平和岛拎住了脖颈上绕着的围巾。 
【喂，奈奈，把你鞋子摆好再走。】 
【脖子脖子！阿爸、我快喘不过气来了！】 
被自己的其中一位父亲拎着并顺手解开了围巾，被叫做奈奈的女孩停了下来，乖乖地摆好了自己的鞋子。 
这个时候，她的平和岛姓父亲也换上了舒适的拖鞋，同她一起往室内踏去——结果还是她跑在了前头，小孩子总是有无限的精力，她来到了坐在落地窗那边的办公桌前的男人面前，蹦跳着，像一只欢快的幼犬一样。 
【爸爸爸爸！外面下雪了哦！】 
【是是，你一进门我就听到了~】 
被她搭话的黑发男人松开手里的鼠标，稍作休息似的向后仰躺在了柔软的椅背上，然后用脚踢着转过了办公椅，面向了原本在背后的落地窗。 
昏暗的墨青色天空下，只有仔细看才能注意到的细小雪花簌簌地飘洒着，一阵风一吹就能全部吹没的样子。 
【只是这么一点小雪花，你也太大惊小怪了。】 
【夜里绝对会下很大！】 
精力旺盛的‘幼犬’扑过来双手扒住转椅一边的扶手，和他同样放在扶手上的臂膀叠在一起，些微的寒意染上了他深色T恤的袖子。 
【明天早上起来就是一片雪白的世界啦！好期待！太期待了！今晚说不定会睡不着！】 
说到兴奋处，还用双手使力摇起了转椅，椅子上坐着的男人便只能在摇晃中看着她了。 
不管怎么说，她也太开心了吧？ 
【你回来的第一件事竟然不是要吃晚饭么？】 
听到身后有其他人的响动声，他故意加大音量说道。 
【在外面是不是又骗到哪个单细胞，让他给你买零食吃了？】 
【……你说谁是单细胞，临也？！】 
后方的人反驳道。 
被戳穿的奈奈吐了吐小舌头，不过现在她的两位父亲肯定又要进行一场例行的拌嘴啦，一定会忽略她在晚饭前就偷吃零食的行为。 
真幸运~ 
【你自己想对号入座我也没有意见啦……不是说了很多遍吗，晚饭前就让她吃东西的话她就会不好好吃饭了吧？】 
【可是她说很饿，外面又很冷。】 
后面平和岛的声音越来越近，接着，他眼角的余光处出现了一个便利袋的袋子。 
折原看了看那被揉皱得很厉害的袋子表面。 
【这是什么？】 
【包子！热腾腾的包子！】 
他们的女儿抢先答道。 
【阿爸在便利店买的包子！软软的、热热的，超好吃！】 
【喂，小馋猫，你的口水快漏出来了。】 
【阿爸说要带回来一起吃，所以只允许我吃一个……】 
【可是带回来不就冷了吗？】 
接下了身后人递过来的袋子，察觉到里面的包子还是热的。 
【咦？】 
【阿爸说把它放在外套里面就不会变冷了。】 
女儿朝他伸出手。 
【奈奈还要吃啦~】 
折原将袋子给了她，只见她从中取出了用来拿包子的油纸，又用它捏起了一个包子，递到他的面前。之后又这样递给了平和岛一份。 
【大家一起享用！】 
包子虽然没有刚出保温柜的那份滚烫热度，也被怪力的平和岛弄得有些变形，但总体来说还是很美味，配合女儿的意思咬了一口，发现味道还不错，折原便打消了把它放在一边的念头。 
就这样变成了三个人一同在这儿吃包子的事态。 
【爸爸爸爸，如果夜里雪下很大的话，明天一起出去堆雪人好不好？】 
咬着包子的奈奈含糊不清的对他说道。 
【我已经和阿爸约好啦，爸爸也一起去好不好！】 
【奈奈，嘴里有东西的时候不要多说话，你忘了这条规矩吗？】 
【那爸爸会去吗？】 
【你把我刚刚的话当耳旁风吗？】 
小孩子总是风一阵雨一阵的，在奇怪的地方不听人言，又在奇怪的地方固执己见，真是麻烦死了。但在转移话题的很明显不止是她一个人，被奈奈用期待的目光注视的折原撇了撇嘴。 
空间里的第三个人像往常一样喜爱沉默的观察着他们的对话，好像事不关己一般。 
还真像一个放任女儿任性的父亲啊，折原在内心‘讥讽’道。 
【不是有小静陪你去吗？】 
【可是我想你也一起。】 
【听着，奈奈，虽然明天是周末，但我的工作没有假期可言……】 
【明明爸爸平时看起来经常在玩。】 
在这点上被质疑了。 
奈奈捧着吃了一小半的包子，趴到他的面前，胳膊肘抵在他的双膝上，在下方露出她每次的必杀技——那如同幼犬一般水汪汪的、带着‘乞求’意味的双目盯紧了他。 
【爸爸。】 
【嗯？】 
【上次我考了一百分，你奖励了我一次‘特殊要求’，我要用。】 
【你想用来做什么？】 
虽然早就知道答案会是什么，折原看着趴在自己膝盖上的女儿。 
女儿一本正经的回答了他。 
【明天和阿爸一起陪我去堆雪人。我很认真的。】 
是输给了她的固执还是感叹自己经常要对这位‘大小姐’妥协呢，总之我们曾经被称为‘新宿最恶’的情报屋叹了口气，考虑了几秒之后，说出了同意的话语。 
【太棒了！】 
奈奈欢呼了起来。 
 
 
 
但其实，事实并不像第一想法里所展现的那样，呈现在眼前的也不是一家三口其乐融融的堆雪人的景象。 
折原坐在街边公园的长椅上，旁边坐着的是同样闲着的平和岛。 
——刚过来没多久，强行把自己叫来的女儿就遇到了认识的朋友，几个年龄相差不大的小孩子便结伴一起去打雪仗了。 
小孩子真是完全无情的存在啊，被‘抛下’的折原叹了口气。 
雪后总是会有些寒冷的，尽管有晴日在天空明朗地照着，但感觉没起到什么作用似的，还是冷到叫人鼻腔发酸，他将半张脸埋进层层围着的柔软围巾里，双手插在大衣口袋中。因为天气看起来十分晴朗，公园里也有不少其他的家长在互相说笑，但多半是女性，他呼出着一口热气，可那也只会让围巾变湿。 
【……我要回去了。】 
【在这晒晒太阳不也挺好的？】 
【那是你像小孩一样的高体温不在意这些，我可是冷得不行。】 
连话也变得简洁的折原正要站起身打算走人，平和岛拽住了他。 
【等等，万一奈奈回头发现你走了，会很伤心的吧？】 
【……】 
突然出现的提示铃声救了他们，也让折原得以不再那么无聊。他一边翻看着手机屏幕上的信息栏，时不时回着些什么，一边继续晒着太阳等奈奈。 
然而尽管是温度很低情况下的晴日，晒久了也能从中汲取到温暖与安逸，看着智能机屏幕的双目不知何时开始变得有些发困，而因为要拿住手机所以暴露在空气中的双手则是冷到发麻。他放下手机，不耐烦与困顿再次升了上来。 
不知道是否被困顿拖慢了思考进程，再回过神时，他变得冰冷的那只手已经被身旁的人握住，然后被塞进了一个温暖的空间里。一边是外套暖融融的口袋内里，一边是平和岛温热手掌的包裹，他感到自己的指尖逐渐恢复了知觉。 
将他的手抓着塞到自己口袋里的平和岛没什么太多表示，还是看着奈奈在和朋友们堆雪人的方向，这倒让他也不会思考太多了。伴着越积累越多的困意，他眼睛越发无法睁开，最后靠向了身旁人的肩膀。 
…… 
【爸爸睡着了吗？】 
察觉到这边的‘异样’，奈奈跑过来问道。 
【嗯。】 
平和岛应了一声。 
【奈奈，我们得提前回去了。】 
【那阿爸，我们要怎么回去？】 
如同一只通报情报的小老鼠，奈奈像动画里的人物那样用气音说着。 
坐在长椅上的平和岛扶住折原的身体，让自己能够从椅子上站起之后，又在前方屈下膝盖，拽着折原的胳膊，把睡着的对方背到了背上去。 
【爸爸最近好像经常睡着呢。】 
在漫步回去的途中，奈奈忽然这么说道。 
平和岛点了点头，沉默了一小会儿之后，低声回答了她。 
【他也许不适应安逸的生活吧。】 
这句之后，忽然两人都不再说话，只有脚踩在剩余的雪上的咯吱声传入耳中。 
日常是用来形容普通人每天固有的生活的，在这期间里如果发生了什么不一样的新鲜事或者意外的话，那便可以称之为‘非日常’。可要都是会将非日常当做日常的人呢？ 
那么他们在普通人的标准下看起来十分日常的行为，不也算是他们的‘非日常’了吗？ 
让整个池袋知晓他们的人都为之震惊的这对犬猿之仲之间的结合，在前几年还能引起人们的大惊小怪，结果就和时代会日新月异所以必须要适应的道理一样，从今年开始便没什么人会对他们的关系感到万分惊讶了。 
说是日常也绝对谈不上是日常，说是非日常也开始慢慢地向日常靠拢。 
十分难定义。 
当人们遇到难以定义和思考下去的事时，会安慰自己‘船到桥头自然直’，说白了就是得过且过的继续下去，要是真能遇到好的转机那便再好不过，如果只是积攒微小的幸福也未尝不可。 
【阿爸真是一个好男人。】 
乖乖跟在身边的奈奈说道。 
不适应被夸的平和岛微微皱起眉头。 
【吵死了。】 
【阿爸是一个好丈夫！】 
【你很吵啊，奈奈。】 
【啊啊，哪有这么说自家女儿的！太狡猾了！】 
【你本来就很吵。】 
【阿爸好坏！】 
像鸟儿一样叽叽喳喳个不停，这本来就该是小孩的天性才对，奈奈不满地噘起嘴。 
但很快她就又忘了有这一茬似的继续‘招惹’她的父亲。 
【阿爸也是一个好阿爸！】 
【……真想把你的嘴巴缝起来。】 
 
 
 
睁开眼睛时发现‘天色’不太对，阳光消失了，接着反应过来场景也不太对，这里是他的卧室。他是什么时候从公园回到卧室的？正要从周边的状况‘取证’，好弄明白发生了什么，一回头却发现了床上的另一个人。 
不由得被吓了一跳。 
花了几秒钟才想起来这是平和岛，是最近才和他成为同居关系的他的伴侣。伴侣这个词遥远的像是从未用过一样，但在另一个世界里，是外人常常用来形容他俩关系的词汇。 
被他起身的动作惊醒，平和岛睁开眼。 
【……怎么了？】 
【没什么。】 
尽管同居并非从现在才开始，但时不时还是会陷进不习惯的窘境当中。掩饰着内心在那一瞬间所感到的慌乱，折原重新躺了下来。 
床头柜上的时钟显示已经是下午四点多。 
【包子很美味~】 
他忽然说道。 
平和岛对他让人摸不着头脑的话语感到了困惑。 
【啊？】 
【只好及时行乐了~】 
下一句也未必能让自己听懂，平和岛索性放弃去猜他话语中的意思，掖好被子，好不容易奈奈不那么吵也消停了一会儿，不赶紧在假日里睡上一觉就太亏了。 
两人之间因为之前折原的动作而产生缝隙的被子被重新整理好，温暖再次积聚。 
这是在寒冷的冬日里，算得上是幸福的、属于两人的一隅。 

 
 END 

 

 
当人与人之间产生连结时，公平性就会时常被打破，没有绝对的双方平等付出，也许这篇里静雄和奈奈都觉得临也为了配合这样的生活‘牺牲’的比较多吧，才产生了那样的沉默。 
除了冬篇之外，预计还会有三个以春、夏、秋为主题的番外，会穿插着年份讲述他们的故事，直到延续至的最后一个限定番外《婚礼》，如果不介意的话，请多多支持。
                            
                        
