https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12ce5b70
【静临小中篇】时钟与信（3）-秋澤


3、 
 
第三年。 
 
『To 布丁君： 
今年我就要毕业了呢，想想看好像也没什么值得怀念的地方。不过给你写信还挺有趣的，如果你还会继续呆在池袋的话，我们继续写信怎么样？地点我在下次回信告诉你。顺带一提，你想看看我长什么样吗？不过我可是很害羞的，所以还是算啦。ヾ(=･ω･=)o 
From 甘乐』 
 
 
进入了高三，学习一下子紧张起来。静雄虽然没有升学的打算，但还是每天都认真完成老师给的任务，偶尔还会去上辅导班。 
 
不过，静雄发现临也呆在学校的时间比以前少了很多。凡是轮到自习课，临也都不会来上，有时候就连其他课也会翘掉。静雄听说，临也开始帮社会上的人做一些事情，已经在赚钱了。 
 
平心而论，静雄觉得临也是很适合混社会的——因为临也懂得察言观色，而且该死的狡猾聪明。但临也那样扭曲的性格，静雄不觉得他会受欢迎。 
 
没了临也的校园生活和平了很多，学校也不需要总是修整操场草坪了。静雄偶尔会站在操场边发呆。 
 
有一次，静雄在校外看到了临也——临也从一辆黑色轿车上下来，依旧是穿着那身红黑色衣服，一边对着车里的人露出虚伪的笑容，一边把一个或许是装着报酬的信封往怀里塞。把车门关上以后，他的手机铃就响了，接起电话的临也用静雄讨厌的语调应付着电话对面的人，一边笑一边走远了。 
 
临也没有察觉到静雄。静雄觉得自己和临也的距离忽然变远了。 
 
 
周一的一节自习课，内心莫名烦躁的静雄头一次翘了课。右手边的位置依旧是空荡荡的，临也今天也没去教室。 
 
静雄打开了平时吃午饭爱去的顶楼平台的门，忽然闻到了临也的味道。他扫视了一圈，最后在第二层的小平台上看到了临也。 
 
临也双手枕着头，闭着眼睛正在睡觉。风吹起临也的衣角和头发，他的身边放着两部手机。 
 
静雄悄悄地爬了上去，蹲在临也身边打量他。他只觉得自己好久都没有近距离看过临也了，而且这家伙倒是一副没警戒的样子，大大咧咧躺在这里……静雄对着临也的脸比划了一下拳头。 
 
静雄放下拳头，凑得离临也更近了一些，他也不知道自己想干什么，只是想尽可能地靠近临也。 
 
这时，临也的一部手机响了，那个实在是称不上“悦耳”的铃声把静雄结结实实吓了一跳，一个不稳直接栽倒在临也身上。 
 
“好重！早知道刚才我就该拿好我的刀……”临也立刻睁开眼睛，把电话直接按掉，勾唇看着不知怎么起不来的静雄，“小静，你找我有什么事吗？” 
 
静雄好不容易爬了起来，没好气地坐在临也身边：“原来你没睡着。” 
 
“小静在这所学校，我怎么可能放心睡。本来想看看小静会不会趁机杀了我，但没想到你是打算压死我。”临也揉了揉肚子，但依旧躺着，“学习有趣吗？小静没打算要考大学吧。” 
 
“用不着你管，连课都不去上，要是留级就搞笑了，临也君哟。”静雄斜眼看着临也。 
 
“小静是在担心我吗？我算好了出勤天数，不会有问题的。况且学校外面的世界真令人愉快啊，好希望能快点毕业。”临也张开五指伸向天空，“毕业了就不用天天看见小静了。” 
 
“我才没有担心你。”静雄注意到临也手上多了一对戒指，但他没有问，只是说，“听你说的，毕业以后你是打算离开池袋了。” 
 
“小静还是留在池袋？哈哈哈哈，男人嘛，不应该多出去走走吗？”临也收回手，继续枕在脑后，“我也是时候厌倦每天和你打架的生活了，不过多亏你，我倒是练出了一身好功夫。” 
 
静雄躺在了临也边上，看着天上的朵朵白云：“干脆在毕业前把你揍死算了。” 
 
“这么想把我留在池袋吗？不惜杀了我？”临也戏谑地勾唇，“真有小静的风格。” 
 
“怎么什么话从你嘴里说出来就这么讨人厌。”静雄侧身，一只手掐住了临也的脖子，“现在就掐死你好了。” 
 
“小静的手，好温暖。”临也忽然说了一句和现在的紧张气氛完全对不上的话，“但是有点粗糙，肯定是你经常破坏公物的缘故。” 
 
“温暖……吗？”静雄心里一动，手收紧了一点。 
 
“喂喂，你真的要在学校里杀人吗？”临也微笑。 
 
静雄看着临也那可恨的笑容，掐着他脖子上的手变成了揽在他的腰上，静雄把临也揽进了怀里。 
 
“你在干什么？”临也对这个行动并不意外。 
 
“没，我只是在想，偶尔不对你生气会怎么样。偶尔接近你一点会怎么样。”静雄把另一只手也放在了临也腰上，“啧，都是跳蚤味。” 
 
“好过分啊，我可是天天洗澡的。”临也抓住静雄胸前的衣服，“不会是除了讨厌，小静还对我产生了别的情感吧？” 
 
“怎么可能，只是想看看你会有什么反应罢了。”静雄垂眸看着临也。 
 
“什么反应……”临也忽然凑了上去，用嘴唇贴了帖静雄的唇，“这种反应，小静满意吗？” 
 
临也的唇瓣很软，静雄不知道临也为什么要这么做——或许只是为了寻开心。静雄放开临也，用袖子狠狠擦了擦唇，“不许离我这么近，臭跳蚤。” 
 
“我还是第一次和别人嘴对嘴呢，不过这也不算亲吻吧，小静反应那么大干什么。”临也笑嘻嘻地坐了起来，“我啊，准备做一个情报贩子，这样就能接触到更多的人类，知道更多人类的故事了。想想就让我开心。不过有时候，情报贩子靠得不是脑子，而是身体哦。当然，那也得是那个情报有足够让我那么做的价值才行。” 
 
“你说这些跟我有什么关系。”静雄的手攥成拳，临也说得那么满不在乎，静雄心里很不悦，微微地有些刺痛，“不管你做什么，99％都不会是好事。” 
 
“你就不能看一看那剩下的1％吗？不过想来也是不能的吧，不然我就不会这么讨厌你了。”临也笑，“对最讨厌的你都能亲密接触，看来我是不会有什么障碍了。” 
 
“咚！”静雄把临也重新按在地上。 
 
“怎么了？好可怕的表情。”临也的左手握住了小刀。 
 
“你就不能……”静雄低声，“你就不能别对所有事情都这么漫不经心吗？你到底在乎什么？” 
 
“我什么都不在乎。”临也轻声，“我什么都不在乎，只要能见证人类的故事。” 
 
“人类、人类、人类的……你也是人类，你就不能看重自己一点吗？！”静雄低吼。 
 
“小静，你在生什么气？”临也依旧很冷静，只是握着刀的手慢慢松开了。 
 
“我不知道……但你真是让人火大。”静雄俯身，咬破了临也的唇角，随后起身头也不回地走了。 
 
“不知道……吗？真是单细胞。”临也擦掉唇边的血，慢慢坐起来。 
 
“我做什么，跟你有什么关系呢。” 
 
——反正，你最讨厌我了，我也最讨厌你了。 
 
静雄和临也相识的第三年，两个人都察觉到了一些不同的感情，但也都选择了逃避。他们快要毕业了。 
 
 
『To 甘乐桑： 
好巧，我也是今年毕业，看来说不定我们是在一个班。我没有升学的打算，但会继续留在池袋找工作。如果方便的话，我们可以继续写信。见面就没有必要了，我也不太擅长和人交流。对了，如果为一个人太过随性而生气，到底是为什么呢？不过，我平常也很容易生气。 
From 布丁』 
                            
                        
