https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12d7792b
【静临小中篇】时钟与信（4）-秋澤


4、
 
第四年。
 
『To 布丁君： 
进入社会的第一年，好好加油吧。(ﾉ▽｀)ﾉ♪ 
From 甘乐』 
 
 
毕业之后，静雄有一段时间一直觉得自己半梦半醒。每天的生活都是无趣的、灰色的。就算是不断地因为控制不好脾气和力气导致被开除，静雄还是没有什么反应，得过且过地生活着。 
 
终于找到一份看上去能稳定下来的工作——也就是催债之后，静雄的状态稍微好了点。这时他才发现，自己已经有一段时间没有见到临也了。 
 
——那家伙离开了池袋吗？是在继续做收集情报的工作吗？ 
 
静雄居然感到了一点沮丧。不管揍多少人，也不如揍临也来得有快感。 
 
没过多久，静雄就发现自己想多了，临也压根就没有离开池袋的打算，只是住所改成了距离不远的新宿而已。那天静雄刚想停下来买罐咖啡休息一下，就看到蹦蹦跳跳的临也从面前大摇大摆地路过。 
 
起初静雄还楞了一下——一是因为好久没看见临也了，二是因为他第一次见临也穿这种毛茸茸的奇怪黑色外套。外套里面是一件黑色打底衫，领子开得很大，把临也的锁骨都展现了出来。 
 
临也像是没发现静雄似得，依旧用和年龄不符的蹦跳方式乐呵呵地走着，静雄的火气夹杂着一些不知名的情感一下子就上冲上心头。 
 
“临也！”静雄爆发出一声怒吼。 
 
“嗯？”临也转身看向静雄，促狭的笑容使静雄明白了——临也根本不是没看见他，而是故意忽略了他。临也用令人不爽的目光把静雄上上下下打量了个遍，举起一只手，“哟，小静，好久不见。” 
 
“既然不住在池袋了，你就不许出现在这里！”静雄的手抓住了一旁的自动贩卖机，“怪不得今天空气里这么臭，原来是因为你。” 
 
“干嘛这么凶啊，我们毕业以后是第一次见面吧？不能友善一点吗？”临也耸肩，一副无可奈何地样子，“好像不能呢。说起来，我到底哪里臭了？所有和我‘亲密接触’的人都没说我臭过。小静要不要去医院看看？我怀疑你的鼻子出问题了。” 
 
静雄捕捉到了临也话里的重点，奇怪的某种情绪在心里翻江倒海，这促使他一下子拔起了自动贩卖机：“混蛋……不要在街上说这么恶心的东西啊。你被多少人闻过跟我有什么关系！” 
 
不不，正常人的重点不会在这里，而且静雄到底还是错误地使用了自动贩卖机。 
 
“我也没说跟你有关系啊，唔哇……小静好像真的生气了。”临也的快准狠地先下手为强，扔出去了五把小刀。 
 
静雄把自动贩卖机朝着临也砸了出去——和以前一样，在这么愤怒的情况下，他还是下意识地选择把平的那一面对着临也。 
 
临也躲了过去，朝静雄摆摆手：“我要回家了，没工夫跟你闹，拜拜~” 
 
“不许跑！”静雄当然不会放过临也，心里那种奇怪的感觉还没消失，他现在只想抓着临也好好揍他一顿，迈开长腿就追了上去。 
 
临也不知道自己到底跑了多久，只是回头总能看到锲而不舍的静雄。 
 
“拜托，我是真的要回家啊，这都快跑出池袋了，小静能不能停一停？”临也努力地调整着呼吸，“就算是我，被追这么久也是很累的。” 
 
“那你就乖乖停下来给我揍！”静雄顺手拿起了旁边的垃圾桶，丢了出去。 
 
就这样，两个体力都异于常人的家伙一追一逃，居然真的一路跑到了临也家附近。临也并不想让静雄知道自己的住所，所以想带着静雄绕圈子。但是，他自己的体力也所剩无几了。 
 
“临也！”静雄终于逮住了临也的领子，“这下你跑不掉了吧……臭跳蚤。” 
 
“好……好累……”临也喘着气，“好吧，就给你揍一拳。” 
 
静雄却没有动，等临也呼吸顺畅一点了，他晃了晃临也的领子：“喂，带我去你家。” 
 
“为什么？我不要。”临也刚想握住藏在袖子里的小刀，手就被静雄捉住了。 
 
“别给我耍花样，你想干什么我还不知道吗？”静雄单手捉住临也的两只手腕，“快点带路，真是热死了，我要去你家吹空调。” 
 
“哈？那你随便去一家商场不就行了。”临也踩了静雄的脚。 
 
“……”静雄的额角冒出青筋，他扒了临也的外套，死死地系在临也的腰上，自己抓着外套袖子，“快走。” 
 
“小静，我又不是宠物……”临也抽了抽嘴角，最后还是认命地叹气，“好吧，我带你去。” 
 
静雄听见临也咕哝了一句“大不了改天换个地方住”，但他懒得再和临也计较，就像遛宠物一样牵着临也，也不管周围人惊讶的目光，跟着临也到了临也的家。 
 
“喔……”静雄为临也能在短时间内已经能买下这么一套大公寓感到有些惊讶，接着他又想到了临也说的一些事，脸色阴沉下来。 
 
“这就是我的家，你能放开我了吧？好热。”临也在心里感叹着自己还是“引狼入室”了。 
 
静雄没有松手：“这都是你自己挣来的？” 
 
“不然呢？我还没有渣到去偷去抢。”临也蹙眉，“所以说，松手啊小静。” 
 
“你……”静雄把临也转身让他面对自己，视线再次停留在那个过分大的领口上，顿了顿，“穿得怎么跟牛郎一样。” 
 
“这是我的穿衣喜好，用不着小静管。”临也有些不耐烦，“你到底松不松开了？” 
 
静雄面无表情地松了手，临也还没喘口气，就被静雄推倒在了沙发上。 
 
“小……静？”临也懵了一下。 
 
静雄慢慢地俯身，离临也的脸越来越近。当他的呼吸拂到临也的脸颊上时，临也忍不住闭上了眼睛。静雄的视线在临也的唇上停顿了一秒，接着继续凑近他，嗅了嗅他的脖颈：“果然好臭，死跳蚤。” 
 
“我不臭啊，单细胞。”临也掐了一把静雄，“起来，好重。你这算什么啊？” 
 
忽略临也的掐，静雄仍然把脸埋在临也的脖颈处，悄悄地嗅着临也的味道。像是对临也的味道有些上瘾了一样。 
 
“你在干什么？既然说臭，那你就离我远点。”临也嘟哝，“你才是，一身野兽味。” 
 
静雄在起身的同时把临也猛地从沙发上推了下去：“我要喝牛奶。” 
 
“痛……”临也揉了揉后脑勺，“我家没有。而且，我没说你可以留下来。” 
 
静雄盘腿坐在沙发上，和临也对视着。把眼睛都瞪酸了，他确定临也是真的不会给他拿牛奶，于是不悦地“啧了一声：“谁乐意呆在这里啊，都是跳蚤味，臭死了。” 
 
“祝你在回家路上被卡车撞死。”临也毫不客气地发出了“祝福”，“砰”地关上了门。 
 
静雄注视着紧闭的门，拳头握紧又松开，松开又握紧。体内叫嚣的奇怪冲动久久无法压制。 
 
——为什么，只要想到不是我一个人闻过那个味道，就会觉得这么烦躁。 
 
自那以后，每当静雄闲着没事干，总会喜欢跑到新宿临也的家里去。静雄的运气很好，几乎每次都能逮到在家的临也，而临也不知为何并没有搬家。两个人常常在那附近打架。 
 
静雄和临也相识的第四年，他们刚刚步入社会。但却和以前一样，几乎每天都见面。一边说着讨厌，一边又总是会有一方故意出现在另一方的面前。 
 
 
『To 甘乐桑： 
我的工作算是稳定下来了，不过我讨厌的人并没有离开这座城市，真是烦人啊。 
From 布丁』 
                            
                        
