https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12b47eb01
【静临短篇】傲慢与暴怒-秋澤


〔虽说前几天说了短篇随缘更新，但是勉强还算能赶上正常更新的速度。反正如果哪天轮到该更新的时候早上却没动静，那一定是没东西可以更新啦。〕
 
 “小静，你怎么还在？难道说，今天想留下来过夜么？”
 
 折原临也懒散地从浴室里走出来，用浴巾擦拭着湿漉漉的头发，站在卧室门口瞧着床上呈“大”字型躺着的人——平和岛静雄。
 
 “谁会想留在你这里过夜。”静雄“啧”了一声，慢吞吞地坐起来，扫了一眼临也，“跳蚤，你平常也穿成这样睡觉吗？”
 
 临也穿着一件一看就买大了的衬衫，衬衫领子松散地敞开着，露出一大片胸膛。下摆遮到大腿中部，显得临也细瘦的双腿又长了几分，沐浴过后的膝盖微微发红。临也轻笑着把浴巾扔到一边去，斜坐在床边：“当然不是，我是在诱惑你哦，小静。”
 
 “明明一直喊着不要不要……我对跳蚤的诱惑没有半点兴趣。”静雄忽然烦躁起来，他不再看临也，急匆匆地站了起来，抓过搭在椅背上的背心，“我走了。”
 
 “真是个不受欢迎的男人啊。”临也叹气，“每次洗澡都要第一个洗，走得也快得很，作为炮友，你真是糟糕透了。”
 
 “第一个洗澡是因为我不想自己身上染着你的味道，太臭了！”静雄低吼着，“啰啰嗦嗦的烦死了！”
 
 “好好，真是没耐心。”临也招了招手，“小静，把脸转过来。”
 
 “啊？”静雄皱着眉瞪向临也。
 
 “不要这么凶嘛，好歹今天我也让你吃饱了。”临也又招了招手，“头，低下来点，上面好像沾了东西。”
 
 “跳蚤难吃死了。”静雄俯下身，“快点。”
 
 临也轻而易举地扯住了静雄的领结，一用力迫使他更加地低下头，接着，朝他的唇上落下一吻。
 
 “混蛋！”被耍的静雄气得脸涨红，攥着拳头就要揍过去。
 
 “告别的吻，看来你不是很喜欢。”临也没有躲闪，露出了一丝疲态，像是忽然失去了兴致似得，语气都蔫了起来，“你快走吧，我想睡了。”
 
 “呯！”拳头落在了床垫上，震得临也晃了好几下，还没稳住身体，静雄就已经夺门而出了。
 
 “真是不直率啊，那个笨蛋。”临也抱着静雄盖过的被子，歪倒在床上，“既然讨厌我的味道……干嘛还要每周准时来跟我约炮。”
 
 
 静雄的心情很糟糕，整个人都是火烧火燎的状态。他把这一切都归结于是因为身上沾了临也的味道。
 
 “真臭！”静雄踹了一脚自动贩卖机。
 
 一声响动，贩卖机被踹出了一罐热咖啡。
 
 静雄老实地往贩卖机里塞了相应的硬币，这才拿起咖啡，打开来一口气灌了下去。
 
 咖啡的苦味似乎把口腔里临也的味道驱散了一些。
 
 “又被他耍了。”一用力，手里的空罐瘪了下去。
 
 静雄没有忘记，当初是自己先去找的临也。
 
 某一天，半夜收工的静雄在街上偶遇了临也，但是临也似乎喝醉了，并没有注意到静雄，两个人擦肩而过。
 
 就在擦肩而过的那个瞬间，静雄闻到了临也身上从没闻到过的味道——属于其他人的味道。
 
 心里的某处忽然发生了扭曲。
 
 第二天晚上恰好有会社的酒会，静雄喝得比平常都多，烟也一根根抽个不停。还没等酒会结束，他就提前离开了。
 
 外面下着小雨，把路面淋得反光。静雄叼着香烟，不快不慢地走着，此时他的脑海里只有一个目的地——临也的家。
 
 临也没有算到静雄会来找自己，因此打开门时略有些诧异，而静雄一股脑地把临也推搡到床上去，还没等对方开口就先扯破了衣服。
 
 “你真的……臭死了。”静雄把鼻子埋在临也的颈窝处，深呼吸一口气，确定他身上真的带着别人的味道时，静雄先是温柔地舔舐了几下，接着狠狠一口咬了上去。
 
 临也被吓了一跳，他知道静雄喝醉了，一开始以为静雄是想做掉自己，这一口让临也改变了看法，他觉得或许是静雄终于回归了野兽的本能，想要吃人了。
 
 于是，临也大幅度地挣扎起来，两个人在公寓里好好地打了一架，把到处都破坏了个遍。
 
 最后，还是回到了床上，静雄进入了临也的身体。
 
 临也明白了，静雄不是想吃人，是想“吃人”。
 
 从来没有被这么粗暴地要过，临也除了压抑叫声之外做不了任何事，喝醉的静雄完全听不进人讲话——虽说平常也不会听临也在说什么。
 
 “等等……你！唔……别弄在里面啊！”被一系列冲击弄懵了半天的临也好不容易反应了过来，立即就意识到了一件糟糕的事。
 
 “闭嘴。”静雄把临也的脸按进枕头里，也不管这样是不是会把他闷死。像只野兽似得，静雄一口咬住临也的后脖颈，同时发泄在了他的身体里。
 
 把痛感和快感一并传达给临也，让它们在他的体内碰撞。
 
 临也感到了屈辱，这一切实在是太莫名其妙了。
 
 静雄的力气松懈下来，临也以为噩梦结束了，立刻在脑子里计算着如何把静雄杀死在自己床上，但是，还没来得及翻个身，静雄就又冲了进去，力气比刚才还大，一下子把临也的计算搅得乱七八糟。
 
 “我不要了……小静……不要了！”搞不懂静雄今天的兽性大发到底是因为什么，临也用胳膊挡住不受控制盈了泪水的双眼，大声抗议着静雄的暴行。
 
 抵抗无效。
 
 “我的味道……你身上……”不知过了多久，终于疲倦了的静雄用八爪鱼的姿势锁住临也，在他耳边喃喃了一句意义不明的话，然后沉沉睡去了。
 
 临也连拿刀捅静雄的力气都没了，只能靠着翻滚把静雄从床上弄到地上，然后扶着腰，拖着酸软不已的双腿去洗澡。
 
 从那以后，两个人就莫名其妙地多了一层“炮友”的关系。静雄从来没有解释过那晚上的事情，临也也没有问过。
 
 正因为如此，静雄才越来越火大。
 
 并不是对临也的诱惑不感兴趣……而是，那家伙完全就是耍弄人的态度，一副高高在上的样子，满不在乎地微笑着，神情不像是在面对情人，反而像是在逗弄一只宠物。
 
 恶犬小静。
 
 除了第一次的失态，后面再做的时候，临也就经常喜欢争夺主动权，明明是被做的那一方，却总是盘算着怎么主导这场战斗，静雄稍微一松懈，就会被临也牵着鼻子走。
 
 气闷的静雄只能咬得临也一身伤。
 
 “静雄，你该不会是喜欢临也吧？”这些天，门田见静雄闷闷不乐，便趁着偶遇的机会好心地提出了这个可能性。
 
 “……”静雄手一抖，烟灰把衣服烫了个洞，他低声，“鬼才会喜欢那个变态。”
 
 “变态……仅此而已吗？”见到静雄的举动，门田已经基本确认了，为了不让一边已经双眼冒光激动地快要昏厥的狩沢做出什么惹怒静雄的举动，门田没再说下去，赶紧带着自己的小分队离开了。
 
 “除了这个还能有什么？”没察觉到门田的离去，静雄一个人咕哝着，“顽劣、臭、跳蚤、可恶、最讨厌……最讨厌的就是那个混蛋。”
 
 话是这么说着，可静雄下午就去了便利店，买了临也喜欢的套套和润滑油，迫不及待地去了临也的公寓。
 
 “呀，小静。”临也家的门本来就没有关，静雄推开之后就看见了坐在沙发上的临也，临也扫了一眼静雄手里的袋子，“不错不错，今天记起来买安全套了。”
 
 “嘁。”静雄揽过临也，吻了吻他的眼角，“今天要怎么吃你呢。”
 
 “请便。”临也用手指挑开静雄的领结，眨了眨眼睛，勾唇，“就用你最讨厌的方法好了。”
 
 “那你可要做好心理准备。”静雄从喉咙里发出一声低笑。
 
 “小静，你的衣服怎么烫破了？”
 
 “烦死了，现在还注意那种事情，临也君哟，你还真是从容不迫。”
 
 “彼此彼此。”
 
 ——笨蛋小静，真是没见过比他还要不直率的人了。
                            
                        
