https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_eedb2ef3
【静临中篇】Trust me（3）-秋澤


〔再提醒一下如果接受不了失贞设定的话最好是不要再看下去了噢，因为是贯穿全文的一个矛盾点所以会经常提到。〕
 
 3、
 
 因为手头还有必须处理的事，再加上自以为捏住了静雄的软肋，临也就没有立即搬走，而是加强了住所周围的防备。
 
 对于渴望见到临也的静雄而言，什么防备都是徒劳。虽然花了一点功夫，但他还是成功来到了临也的家。
 
 空荡荡的大房子。
 
 静雄没想到会见到临也脆弱的这一面。
 
 静雄坐在临也的床边，轻轻覆着他的一只手，认真地看着他的睡颜。
 
 静雄也很憔悴，他知道临也噩梦的源头就是自己。临也最后那句轻声的“小静”，揪痛了静雄的心脏。
 
 单细胞或许会有些迟钝，但绝对不是什么都感受不到。
 
 
 清晨，临也迷迷糊糊地睁开眼睛，难得睡了一个还算安稳的觉，他的心情很好。
 
 但是，不可多得的好心情在察觉到房间里有第二个人的时候立刻消失不见了。
 
 静雄抓着临也的一只手，和衣斜躺在床的边缘，闭着眼睛正在睡觉。
 
 “为什么……”临也惊出了一身冷汗，他迅速抽回了手，从枕头下摸出小刀就朝着静雄扎了下去。
 
 “啪！”静雄准确地捏住了临也的手腕，缓缓坐起来，“早上好。”
 
 临也惊疑不定的神情很快变成了彻底的冷漠：“我要报警了。虽然不知道你是用了什么方法来到了这里，但我很感谢你没有趁我不备杀了我，请你离开我家。”
 
 “三年来，你一直都是一个人生活吧。”静雄轻松地把临也手里的刀拿走，“一个人住这么大的地方，你还是没变。”
 
 “一个人又怎么样？总比你在各种各样的床上睡过好吧？”临也甩开静雄，“不要碰我。”
 
 “说起来，你还没有在清醒的时候叫过我的那个绰号。”静雄也没再触碰临也，他站起来拉开窗帘，明媚的阳光洒了满屋。
 
 临也当然捕捉到了那两个奇怪的形容词，但他懒得多问，眯缝着暂时没适应阳光的双眼：“怪物？野兽？变态？”
 
 “不是。”见到了昨晚的临也，静雄一点脾气也发不出来了，显得非常老实，“是‘小静’。”
 
 “你不是很讨厌那个称呼吗？如果你喜欢上了，那我自然不会再叫了。”临也迅速地穿上了黑色打底衫和裤子，慢慢地下了床，朝静雄挑衅地微笑，“对了，别看我平时坐轮椅，像起来稍微走几步这种事还是做得到的。你能不能赶紧走？”
 
 静雄没有答话，他只是跟着临也，在临也洗漱完之后，自说自话地拆了一套洗漱用品，也开始洗漱起来。
 
 临也一边喝着现磨咖啡，一边在思考把静雄驱逐出去的办法。
 
 ——如果我是兵长，他是巨人就好了。用小刀切掉他的后颈肉这种事我还是做得到的。但是，他并不是掉了一块后颈肉就会乖乖死掉的男人。真是棘手。
 
 回想着因为打发时间而看的动漫，临也泄愤地用叉子把煎蛋戳碎。
 
 静雄从冰箱里拿出牛奶，咕嘟嘟灌了下去。
 
 “喂，这是我家，这些是我的东西。”临也把叉子投掷出去，“我真的要报警了。”
 
 “警察或许会先把你抓走。”静雄接住叉子，放进了水槽中，接着他坐在了临也对面，“钱我会付的。”
 
 “不是钱的问题，如果给你钱就能让你走，我很乐意这么做。”临也连吃早饭的心情都没了，他推开盘子，烦躁地，“不吃了。”
 
 ——看起来就像是小孩子在耍脾气。静雄这么想着，却并没说出来。他夹起一块被临也戳碎的煎蛋，举到临也唇边：“我都能在你家随心所欲，你却连对着我的脸吃饭都做不到。临也君，你好像远不如几年前厚脸皮了。”
 
 “……”烦闷的临也顿时噎了一口气在嗓子里，他狠狠地朝着筷子咬下去，在把煎蛋吞进肚里后，他注意到了静雄柔和下去的神情，心里一涩，别开脸，“我是不会让你就这么呆下去的。你真的很奇怪，这么做是为什么呢？”
 
 “把你带回池袋，和你在一起。”静雄理所当然地在昨天的事项上又加了一条。
 
 “饶了我吧，我可不想跟一个差点杀了我又睡过那么多张床的男人在一起。”临也扶着腰站了起来，按了一下手里的控制器，轮椅就自动停在了他的面前。临也坐了上去，“今天我没心情，如果今晚我回来你还在，我真的会杀了你。”
 
 目送临也离开，静雄的表情一点点阴郁下来，他狠狠地朝墙上锤了一拳，一下子打出来一个坑。
 
 “呕……”接着，他扶着墙，再次干呕起来。
 
 只要临也一提到三年间发生的事，静雄就觉得胃里翻滚。浑浑噩噩的时候究竟都做了些什么？怎么能和除了临也的人……
 
 那时候的静雄，只知道一味宣泄内心的痛苦，他根本不记得上过床的人的长相、名字，也根本不在乎让对方或者自己舒服，只是不断地使用蛮力，不断地发泄。
 
 错误的发泄方法就使得现在他连触碰临也的权利都似乎没有了。
 
 “呼……”静雄长长地舒了一口气，双手拍了拍脸颊，开始着手打扫起来临也的房子。
 
 临也是个喜欢自动化机器的人，所以房子里面有很多最新型的清扫机器，房间也都很干净。静雄用头箍把刘海弄上去，戴上橡胶手套开始清洁那些机器人难以清洁的角角落落。
 
 包括，墙上的那个坑。
 
 于是，等临也晚上回来，打开门看到比平常更加整洁的房间，鼻端嗅到诱人的食物香气时，他恍惚了。
 
 静雄戴着厚厚的厨房手套，手里端着一个小砂锅，刘海还是箍在头上的模样，身上戴着一个绿色的围裙，自然地跟临也打招呼：“欢迎回来，饭已经好了。”
 
 日常的温馨感很轻易地打动了一直一个人生活的临也，他险些要回应了静雄的话。临也紧绷神经，面无表情地换了鞋，把冷冻饺子塞进冰箱：“你怎么还没走。”
 
 “我给你做了山药饭，你肠胃也不好。”静雄把砂锅盖子揭开，“来吃吧。”
 
 临也此时五味杂陈，他把静雄从头看到脚：“你是平和岛静雄吗？”
 
 “我是。”静雄点头，“吃饭。”
 
 “……”临也朝静雄扔出几把小刀。
 
 静雄躲开了，刀子插在了墙上。
 
 “这是我的家，你走开。”临也皮笑肉不笑，“死皮赖脸可不好哦，静雄君。况且我记得你脸皮很薄，我认为我已经把话说的足够难听了。”
 
 “我不跟你打架。”静雄回想着今天在赛尔提给的皮夹子里发现的一张纸片，上面是新罗歪歪扭扭的字迹。
 
 “静雄，我帮你打听到了临也的消息，而且确信他短时间不会离开那里。不过，在发现这张纸片的时候，粗心大意的你一定已经接触过他了吧？接下来是你必须记住的两个要点。其实折原君意外地很好懂哦。看在赛尔提担心你们的份上，我才这么做的，赛尔提真是世界上最好的人了！”
 
 “第一，折原君是个小孩子。第二，小孩子很怕孤单。”
 
 “你和折原君都还没有成熟到可以成为‘大人’的程度，好好相处吧。祝你好运。”
 
 于是，静雄换了一个角度去看待临也的行动和话语……发现好像和小孩子耍脾气没有什么太大的区别。
 
 但临也好歹也二十多岁了，不能完全以小孩子的程度来思考他的行为，静雄只知道，要尽量压制暴力和脾气。
 
 在静雄一边思考一边躲避的过程中，临也家的墙上已经插了至少十把小刀了。
                            
                        
