https://gonggan241.lofter.com/post/309e7f72_1c984f620
【静临】偶扪昰餹，餂至刂忄尤伤-共甘_


#6.1加急赶制，小男孩的故事 
#给@秋澤老师的《波子汽水》写的后续，虽说看上去关联并不紧密就是了（4/5） 
#题目是诓你的 

 

 

 

 

 

 

 
“静雄，我觉得你一紧张就攥东西的毛病得改改。” 
 
岸谷新罗转过身，将手肘搭在椅背上。 
 
平和岛置若罔闻，双目出神地凝视着窗外摇曳的树冠。笔尖还留在未写完的字迹之上，由于页面被风扰动已经被划上了些许墨痕。 
 
岸谷立刻意识到更严重的问题，他这位朋友最近的思绪总是容易被什么东西毫无征兆地突然攫取，写字、走路甚至咀嚼到一半便会突兀地怔住，然后跟没有生命的空壳一般将目光聚焦到毫无价值的地方。 
 
“静——雄——” 
 
岸谷夸张地拖长语调，然后把手上的冰镇汽水贴到平和岛的右脸颊上。 
 
“啊...！” 
 
脸侧突如其来的冰凉让茫然的平和岛一下子捡回了意识，惊醒的瞬间原子笔尖算是实打实地在作业纸上留下了划痕。他稍微不悦地翻找起涂改液来，然后漫不经心地开口： 
 
“你刚刚说什....” 
 
“停！就现在！立刻！当下！”岸谷突然将音调提高到如同炸雷的分贝，在不明所以的平和岛额头被惊出细汗，思维被咄咄逼人的盘问剥夺而出现瞬间空白的时候—— 
 
“你在想什么？” 
 
“折原临——” 
 
然后猛然噎住。平和岛懊恼地想到「顺从身体本能脱口而出的东西总能带来不必要的麻烦」这样浅显却普适的教训。果然对面开始掩饰不住得逞的笑容，如获至宝一般摆出了准备大做文章的架势。 
 
“折原临也，你是说A班的折原临也吧？” 
 
“烦死了。”平和岛啧了一声，毫不客气地夺过那罐冰镇汽水，然后娴熟地撬开易拉环猛灌了几口。将内心不可名状的躁动稍稍浇灭之后，捕捉到了一个出人意料的信息。 
 
“等等……你说A班？他就在这个学校里吗？” 
 
岸谷愣了愣，然后狐疑地上下打量起对方来：“你别告诉我，你魂都被人家抽走了，却连这都不知道吗？” 
 
所以说对仅仅一面之缘的家伙念念不忘这种事本来就荒唐得很吧？平和岛赌气地仰头将饮料往胃里猛灌，直到最后一滴液体也干涸殆尽，口腔和喉管才后知后觉地反馈被碳酸刺激的强烈灼烧感。 
 
“要去看看他吗？”岸谷意味深长地微笑着问道。 
 
“不去。”平和岛窝火地将空空的易拉罐狠狠敲在桌上。 
 
“不过呢，即使现在你不主动过去，等一下也必须相见不可了。”岸谷饶有兴趣地踮起两只椅腿，将重心稳定在狭窄的支点上从容地来回摆动，“下节课是我们和A班合上的体育。” 
 
比想象中更加轻易的，完全出乎意料的重逢就这样毫无征兆地降临。某个摄人心魄的笑容再次在回忆中被唤醒、心脏狂喜地剧烈跳动起来，然后随之而来的慌张、局促和不知所措牵绊着某根神经将手心迅速收紧。 
 
“期待吗？”岸谷脸上挂着灿烂到极致的笑容。 
 
“无聊。”平和岛重重地摔下练习本，然后无计可施地起身逃离这个追根究底的麻烦好友。 
 
“……” 
 
“所以说……” 
 
岸谷将视线从落荒而逃的背影上收回，然后停留在桌角因为被狠攥而彻底变形的可怜易拉罐上，无奈地轻叹一声。 
 
“这毛病究竟什么时候能改？” 
 
 
 
 
 
在情窦初开的年纪，如果有某个小男孩用热切而直白的视线盯着身着体操服，在夏日裸露着大片白皙皮肤的少女们，很难不成为乐于生事的同学的话柄。此时平和岛静雄就出于这种极其危险的处境中，毕竟即使实话实说——他目不转睛地注视A班的方向，不是被三五成群的少女银铃般嬉戏的声音所吸引，而是试图捕捉蜂拥人群中某个淡漠寡言的少年，听上去也是不可置信的。 
 
当那个熟悉的人影刹然进入视野的时候，平和岛却心虚般猛地收束了视线。好像他真的在窥视少女后后知后觉地害羞起来了一般。然后他故作镇定地在场地上兜兜转转假装列队，目光却时不时在某些合适的角度不动声色地偷瞥向隔壁的队列。 
 
不知是心理作用还是折原临也确实和周遭人格格不入，平和岛的视线总能如磁石般轻易地准确落到那个人身上。他能将每个动作标准而漂亮地完成，但神情却并不专注。和周围因为相互踢打吵闹而分心的男生不同，折原临也仅仅只是漠不关心地半阖着眼，仿佛置身事外般独自沉浸在自己的思绪之中，也未曾察觉时不时瞟向自己的视线。 
 
不参与，不投入，兴致缺缺，隔岸观火。 
 
时间无动于衷地流逝，平和岛突然感到有些泄气。 
 
且不说完全没有互动的机会，整节课下来连对他的认识都毫无长进。除了那天在粗点心店的板凳上听到的那句莫名其妙的“我喜欢观察人类”，有关折原临也的一切似乎都被他埋藏在淡漠的外表下捉摸不透。 
 
老师开始了拉伸动作的示范，这是课程即将结束的信号。结果就只是平平淡淡地共同上了一节课而已，平和岛想。或许除了自己以外本来就没人挂心。 
 
原本也不应该期待什么、毕竟即使两个人能够当头对面地相遇，除了寒暄以外似乎也并没有其他话题值得提及。集合的哨声响起，平和岛终于麻木地收回不安分的视线，然后垂头丧气地列到队伍中去了。不过是一面之缘，因为读书批注和棒棒糖那么点小事而产生的贫乏的交集罢了，至多不过点头之交的关系。 
 
“请值周的同学把球拍归还到器材室里去吧。” 
 
一直对那天的相遇心心念念的自己真是不可理喻。对方实际上未能起到效用的举手之劳的援助不至于感激涕零铭记在心，之后也只是平凡到不足挂齿地请客了廉价的棒棒糖而已。没有深切至心的交流，没有刻骨铭心的豪举，建立的羁绊寡淡到即使对方已然将自己彻底忘却也无可指摘。这种莫名其妙的执念究竟来自哪里？平和岛懊恼地反思。 
 
无所谓了，这次的单方面的「重逢」算是给自己的执念一个交代了。没什么再可以期待的事，之后把和名叫折原临也的少年相遇那段平淡无奇的小插曲忘掉，然后回归到生活正轨上来就足够。平和岛想到。 
 
老师停顿了一下，目光迅速扫视着寻找归还器材的人选。 
 
“A班的折原临也和……” 
 
“我！我！” 
 
再次，在听到那个名字的瞬间身体毫不过问理智地擅自作出旁人甚至自己都难以理解的举动。平和岛自告奋勇地大声喊着，右臂极力举得高高的，甚至将脚尖踮到极限让自己更加醒目。顷刻所有视线都齐刷刷地集中过来，然后他后知后觉地感到双颊急剧蹿升的热度。 
 
平和岛低着头，僵硬地维持着出挑的姿势，艰难地熬过了老师开口打破沉默前的几十秒。 
 
“好吧，那就麻烦平和岛君来代替值周的同学把器材还回去了。” 
 
 
 
 
 
 
平和岛故意慢吞吞地落在偏后的地方，稍微肆意地偷瞟着并行的少年。折原已经换回了干干净净的短袖白衬衫，正旁若无人，步履平稳地走着。利落的黑色短发随步风轻轻摇曳，白皙的皮肤和精致的眼角在碎发的阴影下时隐时现。清俊整洁的少年全身散发着和这个世界疏离的气息，除了额头稍微渗出的细汗之外再无任何被夏日炙热的太阳叨扰到的痕迹。 
 
“你……”折原面无表情地突然开口，“很积极做这些事啊。” 
 
平和岛某根神经瞬间抽紧，慌张地把视线放到别处：“因、因为我力气比较大所以可能、嗯……” 
 
“砰——！” 
 
身边很近的地方措不及防传来炸裂的巨响，把两人都吓了一跳。被抱在平和岛怀里的几个相互受力平衡的排球由于失去其中某个支点散落一地，指尖传来残留的震感和被碎片击伤的细微疼痛，某个倒霉的排球已经壮烈地成为了他情绪的牺牲品。 
 
“呃、就算这样，也没必要当场捏爆排球来向我证明吧……” 
 
折原用悲悯的目光看向堪堪挂在平和岛手心的破裂球壳，然后小心翼翼地将手中的箱子放下，蹲下身收拢四处滚落的排球。平和岛愣愣地看着对方黑色碎发下的白皙后颈，竟一时忘记了动作。 
 
直到折原将所有排球捡起，艰难地用臂弯托住。 
 
直到折原踮着脚将排球原封不动地渡到平和岛怀中。 
 
直到折原重新蹲下身抱起被安置在地上的箱子。 
 
直到折原将箱子一个个稳稳地摞在平和岛抱着的那堆排球之上。 
 
“嗯？” 
 
在被高高垒起的箱子遮住了视线的时候，平和岛才回神感到有哪里不对。双手空空的折原已经轻松地迈开步伐往前去了。 
 
“喂、诶诶……” 
 
平和岛着急地迈开一个箭步，摞起的箱子就几乎要失去平衡似的左右摇晃。折原驻足转过身来，平和岛看到那张始终淡然的脸上浮现出细微的笑意。和记忆中宛如昭然花朵那般摄人心魄的温暖笑容不同，这是掺杂着某种劣根性、却最真诚地坦白着捉弄对方后纯粹的快意。 
 
平和岛在动摇于折原临也如天际的云那般漠然而遥不可触的时候，收到了来自对方鲜活的小小恶意。 
 
心底擅自偷偷涌出了甘甜如蜜的东西，足够支撑平和岛甘之如饴地走完这段并不很长却举步维艰的路程。 
 
 
 
 
 
 
“我们被关住了。” 
 
平和岛在把最后一个排球放回架子的时候，听到折原如是说。 
 
明明是闷热至极的天气下被关在封闭狭窄的空间这样糟糕透顶的境遇，对方在说出这个噩耗的时候声线却平静地不可思议。平和岛震惊地转过身去确认这是否是个拙劣的玩笑，在握到门把的瞬间感受到不可抗拒的牵引力时才意识到事情的严重性。 
 
“被从外面锁上的。”平和岛皱着眉徒劳地转动门把，“可能是器材室的老师去午休了。” 
 
“......”折原眼神中飘过难以察觉的情绪，然后淡淡地说，“大概吧。” 
 
平和岛烦躁地前后牵扯着门把试探力道，老旧的门板立刻撞击着门框发出哐啷啷的悲鸣。 
 
“可恶、没办法的话就只能我强行……” 
 
“午休吗，平和岛君？”折原顾自从架子上方拿下两个软垫并排放好，漫不经心地打断道。 
 
“啊……”平和岛怔了怔，转身看到折原抱膝坐在软垫的一端，歪着头用询问的目光直白地凝视着自己。霎那间呼吸一窒，一声金属断裂的闷响从手心响起。然后他迅速慌乱地将被卸下的门把藏在身后，低头望着自己无法平静而乱动的脚尖。 
 
午休、并排躺在相距很近的地方。近到连额前碎发的阴影下精致的睫毛在随着均匀的呼吸颤动都能清晰地看到，近到可以顺理成章地发生极其偶尔的肢体接触——那个人白嫩的皮肤触碰上去大概和他本人看上去一样凉凉的吧、正如扰动盛夏闷热凝结的空气的一缕凉风那般清爽宜人。 
 
不好、光是想想心脏就跳地吵闹起来了。 
 
“平和岛君？”折原疑惑地看着一言不发的平和岛，“我念错你的名字了吗？” 
 
“不、没。”平和岛慌忙解释，“你还记得我叫什么啊，有点意外。” 
 
“图书馆那天你介绍过，姑且还有印象。”折原略微沉思了一下，“我记得是平和岛……“ 
 
“静雄。”平和岛抢先说。 
 
“嗯。”折原说，“我叫折原临也。” 
 
“我知道，我知道。”平和岛急急忙忙地说，生怕对方觉得自己忘记了他的名字似的。然后他踌躇了片刻，犹犹豫豫地低声唤道，“临也。” 
 
空气突然沉默起来，平和岛的神经猛然绷紧到极限。他完全无法拿捏两人目前的关系是否已经熟络到可以不以姓氏相称的地步，或许刚才贸然用那种亲近的称谓已经让对方感到被冒犯也说不定。但是与此同时，在心底深处某个地方，他却甚至野心勃勃地期待着对方能够回礼一句「静雄」。 
 
等待回应的几秒钟漫长到几乎像是流逝了几个世纪。然后折原终于淡淡嗯了一声。 
 
稍微...有点失落。但好在对方也没有对自己擅自以名字相称这件事有所介怀就是了。 
 
“你刚才说……强行什么？”折原问道。 
 
把门卸了。平和岛在心里回答道。这是十分轻易能做到的事情。事实上在门把被拆下的瞬间他就感到从微张的门缝中漏进的凉风了，已经松动的锁芯或许只要再轻轻一推就能自动滑脱。 
 
“没什么。”平和岛说。某种陌生的私心支配他第一次如此镇静地说谎，然后不动声色地摸索着在身后将脱落的门把重新塞回了孔中。 
 
“那午休吗？” 
 
“等一下折原君一起吃午饭的同伴应该能察觉吧，其、其实我们再等等可能就会有人……” 
 
说不清是心虚还是愧疚，平和岛吞咽了一口唾沫，支支吾吾地说。 
 
“不会来的，没有那种同伴。”折原平静而笃定地说出稍微有点悲伤的结论，眼底却看不到任何情绪起伏的波澜。 
 
啊、原来如此。其实从很早就开始隐隐有所察觉。对同龄男生勾肩搭背的嬉戏视若无睹，独来独往，蹊跷地被从外方反锁的门和似乎早已对类似事件习以为常的轻飘飘的态度。这位形单影只的少年或许和自己一样处于人群最「边缘」的境遇。 
 
无论是主动疏远人群，或是被视为异端排挤——在某些极其偶尔的瞬间会无可奈何地感到寂寞这点、是无可辩驳的吧。 
 
在最不浪漫的场合，平和岛首次产生了惺惺相惜的古怪情绪。像是素来独行的狮子某夜在空旷的断崖之上初次与高傲沉默的孤狼相遇，然后在月光下心照不宣地默许对方试探性的靠近。 
 
猛兽自不与欢腾的羊群或者吵闹的鸟雀为伍，但在未来某些安静无人的月夜偶尔依偎着舔舐对方身上的伤口却未必是天方夜谭。 
 
平和岛在软垫上坐下的时候，被裤侧口袋里某件硬硬的东西硌了一下。他皱着眉将它摸索出来，在看到的瞬间却禁不住欣喜起来。这可以说是在这种饥渴交加的糟糕境遇能够下续他一命的—— 
 
“棒棒糖……” 
 
“你还真挺喜欢吃这个。”折原淡淡地瞥了一眼，“又是波子汽水味的吗？” 
 
“呃、不是。”平和岛娴熟地撕开包装，“荔枝味的……很甜。” 
 
“幼稚的口味。”折原躺倒在软垫上，用臂弯枕着脑袋，闭上眼轻笑了一声。 
 
“没吃午饭的话补充糖分是很重要的...！况且含着糖可以稍微解渴、大概……”平和岛急切地为自己的口味和被冒犯的荔枝辩解道，然后停顿了一下。 
 
“.....给你吃。” 
 
折原半睁开眼，看到双颊微红的小男孩忍痛割爱地将手中的棒棒糖递到自己面前，然后仿佛怕自己后悔似的扭头撇开视线不去看那颗诱人的糖果。原本已经在齿关的「不了，我不喜欢甜的」又重新被咽回了喉咙，然后他眼含笑意、接过糖果将其没入唇齿之间。 
 
水果甜腻的芬芳在口腔中弥散开来，被刺激分泌的唾液润湿了干燥的嘴唇。困倦的折原阖着眼慵懒地舔吮着糖果，白色的糖棍在粉嫩的时隐时现的小舌上起伏。他几乎就要毫无戒备地沉入甘甜的睡意之中，精致的睫毛如蝶翼般安逸地颤动，呼吸逐渐落的均匀而平稳。然后他将被几乎溢出唇齿的甜分包裹着的名字如梦呓般轻轻唤出—— 
 
“小静。” 
 
“……” 
 
啊...果然好甜。 
 
心跳漏了一拍啊、可恶。 

                            
                        
