https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c8291608
【静临短篇】雪天可可-秋澤


「原本是情人节贺文所以有情人节元素。最近在忙出本也没时间改和写新的，请见谅啦。」 
 
“静雄，走了。” 
“噢……好，前辈。” 
听到汤姆先生的呼唤才回过神来的静雄，迈开腿很快追了上去。 
“最近你很喜欢在那家店门口发呆啊？”汤姆先生把公文包交给了静雄，“如果想进去的话，进去不就好了。” 
“没有……抱歉。”接过公文包，静雄推了推墨镜，沉默下来。 
其实，汤姆先生说的没错。静雄确实很想进那家店——一家普通的咖啡店。街边角落都常能见到的那种。 
可是，自从第一次闻到店内飘出的可可香味以后，静雄就无法再忽视它了。 
甜甜的、带着可可独有的气味，弥漫在店周围的寒冷空气中。在冷天，人们总是会想吃点喝点热东西，可可无疑是饮品里的代表。 
不像咖啡那样苦，也不像茶叶那样涩。可可的甜度对静雄而言恰到好处。再加点牛奶进去就成了极品美味。 
已经是第四次路过这家咖啡店，静雄仍然没有进去——他认为，在咖啡店里享用甜品与可可，是闲暇时候才能进行的奢侈活动。 
最近收债的任务变多了很多。或许是刚刚过了年，那些在过年时大肆挥霍欠下债又还不起的人不在少数。 
而前辈去收债，自己跑到店里取暖这种事……静雄也做不到。 
于是，能够像这样站在离那家店不远不近的地方，细细闻一闻这让人全身都能暖和起来的幸福香味，已经很能让静雄满足了。 
这种香味带来的满足感并不是第一次拥有——和闻到某人的体香一样，会让静雄心里痒痒的。 
偶尔，静雄也会错觉地在可可味中闻到那股体香。 
已经一个月没有见了。过年时也只是群发了祝福邮件……然后就杳无音信到现在。 
是在搞什么鬼，还是找到了新乐子呢？不管是哪一种，都不是什么好事。 
“可恶……”想着想着，静雄就开始蠢蠢欲动起来。 
那只跳蚤，真是不管在不在都让人烦心。 

 
东京下了第二场雪。静雄总觉得，今天的人似乎比往常要多一些。而且……都是两两出现的。 
“说起来，今天是情人节啊。”汤姆先生的恍然大悟为静雄解了迷，“真不好意思啊，静雄。今天还让你出来工作。” 
“前辈这是哪里的话，反正我也……”话语卡在了嗓子里，静雄愣了愣。 
“你有的吧，想要一起过的人。”汤姆先生拍了拍静雄的肩膀，“努力了这么多天，也是该放松一下了，今天就早点下班吧。” 
“……多谢，前辈。” 
和那家伙并不是恋人。这一点静雄十分清楚，可刚才的话语还是卡住了。 
今天，那家伙会有一起过节的人吗？虽然平时看起来形单影只，但是凡事都有例外。 
静雄忽然急切起来，时间的流速变得很慢。 
十二点、十二点十五，十二点半，十二点四十五，一点…… 
静雄恨不得把全世界所有的钟都调成下午六点。 
巧合的是，今天的最后一件工作，又是在那家咖啡店附近。 
做完了手头的事，静雄总算解放了。他长长地舒了口气，快步走了起来。 
——先是乘电车，到了新宿以后去他家……不，还是说买点甜品带过去，或者…… 
接近咖啡店时，步伐不由自主地慢了下去。今天原本确实有进去坐一坐的功夫，但现在不行。 
可可的香味一如既往地诱人，像一根捆住静雄的绳子，拽着他停下脚步。 
“不行！”静雄撇过头。 
“小——静！” 
猛然看到那张脸，静雄吓了一跳，下意识地就出了拳。 
对方的反应极快，一个闪身便轻易躲开了。撇着嘴角开始喋喋不休起来：“小静还是这么暴力且不讲道理啊。我还以为过了一个月你会有点长进呢，连雪花都没办法让你的头脑冷静下来吗，果然……” 
静雄毫不犹豫地把临也抱进了怀里，打断了他的话。 
半分钟后，静雄终于意识到自己在做什么，迅速松开手后退了一步。 
“这是……” 
七上八下想要解释，却发现对面的跳蚤出奇地安静了。不知道是不是被冻得，今天的他看起来像一只红彤彤的苹果。 
“笨蛋。”临也低声咕哝了一句。 
“你怎么会在这里。”不自然地把手插进口袋，静雄装作看风景的模样，随意地问，“不是警告过你不许来池袋吗。” 
语气，根本凶不起来。完全没有责问的意思。 
“今天是什么日子，小静不会不知道吧？”临也朝前一蹦，仰脸笑嘻嘻地，“我是特意来找小静的。” 
“居然……想和我一起过……吗。”看着那张笑脸，静雄咽了咽嗓子，“为什么是我。” 
临也没有回答静雄的问题，转而把另一个东西塞到了他手里。 
热热的……是可可。而且，正是这家咖啡店的可可！ 
静雄呆呆地托着纸杯，暖意从掌心一路钻进了心房。 
而一边的跳蚤已经牵起了静雄的手：“唔哇……好冷。单细胞穿这么少在雪天乱晃，还真是不怕感冒的笨蛋啊。我的手都比你热了。” 
“嗯。” 
“虽然你被冻僵在雪地里对我来讲反而是好事，可是也为清理城市垃圾的工作者考虑一下吧！” 
“嗯。” 
“想象一下小静被冻僵的脸，好像和平常凶巴巴的模样并没有什么区别呢……” 
“嗯。” 
“小静？你在……”临也总算停下了滔滔不绝，转头疑惑地看向老老实实被自己牵着手走的静雄。 
“不许看！”静雄松开手，强行按着临也的脑袋把他的视线转向前方，“等我喝完可可，很快就暖和了。” 
“为什么不能看？你在干什么？” 
“闭嘴，笨跳蚤。” 
第一口可可下肚，如自己所想的满足味蕾。静雄舔了舔唇，还是压制不住不听话地上扬的嘴角。 
这幅样子要是被临也看见了，肯定又要被嘲笑。 
几秒的功夫，一杯可可已经空了。静雄舔掉嘴边的可可渍，热热的手掌重新拉住了临也的手。 
“小静……”临也探究地盯着静雄的脸，“你刚才……” 
“什么都没有。”静雄面无表情。 
“可是……” 
“什么都没有。” 
“……”盯不出个所以然的临也只好不甘心地放弃了。过了两秒，他又勾起了唇。 
“小静，你嘴角还有可可！” 
静雄伸舌舔了一下：“现在呢？” 
“还有。” 
“……现在？” 
“还有，我来帮你——” 
踮起脚尖，一个吻落在静雄唇边。耳畔传来临也暧昧挑逗的声音。 
“安全套，我买了哦。情人节专用巧克力味！” 
“！……” 
“今晚，请多指教。” 
捧着临也的脸，静雄毫不客气地咬了他的唇。 
“那么，多谢款待。” 
在大雪降临之前，赶快回家吧。
                            
                        
