https://cyanuuuuuu.lofter.com/post/1dd1f9e5_1c91d82fe
【静临】限定品-地上月景


*折原临也生日快乐！ 

 
电影散场了。比起那无功无过的剧情，似乎走出影院时从门口上方吹来的空调风更能激起我的感触。虽然目前还是穿裙子需要裹上一条毛衣外套的温度，但逐渐开始供应的冷气和手机屏幕上的日期都在提醒包括我在内的人们：夏天快到了。 

 
我一向习惯在观影之后在影院一楼的门口停驻一段时间，偶尔是需要从剧情中走出来，偶尔是单纯地想观察身边的人是否也有电影情节一般的举止——虽说无论我的目的如何，在旁人看来都只是单身女孩在无聊地发呆罢了，因此这时我总需要格外警惕那些热衷于搭讪的闲散人士。隔壁那位穿得一身黑的先生看上去就很有这样的倾向，果不其然他在思忖片刻之后朝我走来，开口并不是意料之中的轻浮话语，这使我稍稍提起了兴趣。“小姐，今天是我的生日。”他这样说。 

 
“先生，您的搭讪方式可真独特，无论真假，我先恭祝您生日快乐。” 

 
“这当然不会有假。我们似乎看了同一场电影，又不约而同地留在这里，这正是我找你搭话的原因。如你所见，我是生日当天孤身来看电影的可怜人，不知道你是否愿意听听我的故事？”他双手插兜，显出一副慵懒而随意的姿态，然而脸上的笑容却得体到可以被运用在任何商务场合，因此整个人有种相悖却十分协调的奇异感觉。 

 
我听他自顾自地念叨了一长段，深刻地感受到他的确是个擅长聊天的人，至少擅长说话。然而在我即将开口询问他姓氏的时候，他又仿佛能洞察人心一般恰到好处地补充了一句：“失礼了，我姓折原。” 

 
和聪明人聊天使我感到轻松，他的笑容也仿佛具有魔力一般令我不由得放松下来。我问：“是什么样的故事呢？” 

 
他答非所问：“小姐，刚才的电影有趣吗？” 

 
我照搬了刚才内心敲定的评价，老实答道：“无功无过。” 

 
他轻轻地笑了一下，眼神飘向悠远的地方：“我的故事也从这样一场无功无过的电影讲起。” 

 

 
- 

 

 
他们认识的时间算是长久，但关系似乎一直不太好，旁人谈论起都说他们是死敌或者冤家，只有两人共同的朋友会含糊地说一句“勉勉强强啦”。因此当他们公布了恋爱关系时，众人的反应无异乎是四个字：匪夷所思。面对接二连三的质疑，平和岛和折原谁都懒得澄清，反而这样平淡的反应姑息了那些猜疑，最终大家当是一场闹剧便放任了这条爆炸性新闻偷偷溜走——以至于平和岛开始支吾着向好友岸谷新罗打探约会时的好去处时，新罗还一副不在状况内的样子，拍着他的肩膀调笑：“什么什么，静雄什么时候谈了对象也没有告诉我啊？”而此时另一位当事人折原踱步路过：“是我啊，有事吗。” 

 
岸谷新罗眨眨眼睛，摘下眼镜用衣角来回擦了擦镜片，又重新戴上。“刚才谁路过，谁应的我啊？” 

 
折原顿住脚步，迎着新罗凝视自己的视线露出相当灿烂的笑容：“是我啊，新罗，你有事吗。” 

 
最后新罗因为过于震撼而没能给出任何建议。 

 

 

 
“所以还是去电影院吧，常规约会地点也不会有错的。虽然我想象不到小静看电影的样子，一点都不搭。”折原捧着奶茶杯，吐字因为咬着吸管而变得含糊。“因为很不搭，所以剧目也让我来选。” 

 
平和岛瞥他一眼，视线又移向那根顶端因为遍布咬痕而变得斑驳弯折的吸管，忽然有些面红耳赤，因而连简短的回答都结巴起来：“随、随便你。” 

 
折原咬合的动作一顿，一个眼神飘过去立马心领神会，将吸管塞到平和岛嘴里时笑得狡黠：“你也喝一口吧，奶茶和走到末尾的春天绝配。”平和岛下意识地吮吸，温热且甜腻的香味滑进嘴里时才恍然想起这就叫做间接接吻。他竭力地控制好自己的表情，却无法阻止耳根迅速攀上红色，最后闭目不看折原那张笑盈盈的脸才能流利念出反驳的话语：“这种气温…只有你才会觉得热奶茶和它相配。” 

 
“正因为只有我这么认为，热奶茶才会成为我的春末限定。我一喝到热奶茶就会想起快要消逝的春天，反过来也一样。为什么‘夏日限定’会流行，那是因为它们除去本身的意义之外还象征着人们或热烈或忧郁的夏天印象。”折原念叨完自己的观察结论，按着平和岛的肩膀踮脚在他脸侧落下一吻，“这个呢，会像限定品一样具有什么特殊意义吗。” 

 
“……这个不应该只是限定品。”平和岛一怔，答复得意外爽快。他言下之意是，可以再多来一点。 

 
“在说电影来着，讨论什么限定品呢，电影——” 

 
“狡猾！” 

 

 

 
折原伪装文学系好学生也装惯了，翻阅影片资讯时甚至忘了考虑与恋人的观影场合是不是更适合爱情片，自顾自地就买好了某部文艺电影的双人座。他们相约好后一个周末在影院门口碰头，结果到了见面的时候才啼笑皆非地发觉谁都穿着校服，根本就没有初次约会的浪漫气氛。折原本就觉得平和岛出现在电影院已经十分格格不入了，直到平和岛抱着一桶爆米花沉默地坐在他身边，屏幕上放映着圆形构图文艺电影，这两者结合起来简直就是告诉折原天外有天，没有最不搭，只有更不搭。 

 
难道我约会是为了给自己长见识？折原扪心自问。他越在脑内把“平和岛”和“文艺电影”两个字组合，就越觉得恶寒，到最后剧情也只是看了个两三分，什么伏笔都没记住。他心知一心两用也只能捞个没趣，干脆直截了当地扭头盯着平和岛的侧脸权当细致观察。 

 
……这家伙不说话看起来还挺乖的。 

 
折原一时间被突然浮现在脑海的这一想法惊住，毕竟“乖”这个字眼确实无法和平和岛这样的暴力机器挂钩，可是灰蒙蒙的光晕映上那张无言时显得有些寡淡的脸，的确有那么几分讨人喜欢。越想越离谱，他忙不迭在内心否定这些结论，而内心矛盾的结果就是他盯着平和岛开始出神。 

 
于是平和岛被侧畔的视线盯得头皮发麻而忍不住扭过头去时，落入眼中的就是一个直勾勾望着他眼神游离的折原。 

 
屏幕上的故事里下了大雨，女主角跪在亮着灯的车前哭喊，街边有怒骂的人。平和岛想，他为什么看我呢，照着剧情好像也不该是我想的那样…… 

 
但，想吻恋人这种事情，哪里需要理由呢。 

 

 

 
- 

 

 

 
我听明白了，面前这个状似彬彬有礼又可怜兮兮的男人是在和我这个孤家寡人秀恩爱吧，心里有话我从不习惯藏着掖着，当即出口呛声道：“这和电影有什么关系。” 

 
他耸耸肩，用理所当然的语气答复我：“因为只记得被亲了，剧情当然只能被评价为无功无过啊。要是足够有趣，那也不至于被区区一个吻抢了风头。” 

 
“不过，或许真得感谢那个吻呢，不然这样的电影没法被人牢记吧。吻把它变成了你的独特记忆，也是人生中难得的限定品。”我联想起他叙述中提到的名词，没头没脑地蹦出来这么一句话，话音刚落就感到后悔，生怕被评定为是“自说自话”。不过出乎我意料的是，这位折原先生闻言有那么一刹敛起笑容，若有所思地轻点了一下头，一副很赞同的样子。 

 
“的确，不然我也不会赶在同一个日期跑来影院浪费时间。果然限定品就是限定品啊，就算同样都是三流剧情，也没法再一次带来相同的感触。”他侧头望向室内墙上的挂钟，有些抱歉地笑了，“或许你愿意稍等我一下吗，让你的人生也多一件限定品。” 

 
我点头，而他转身朝不远处的一家甜品店走去。话说回来，我如此轻易地答应下来也并不是轻浮的表现，虽然他的确长得赏心悦目，但更重要的是，我猜他很需要倾诉。 

 

 

 
- 

 

 

 
后一年的生日那天，折原发了场高烧，凭着常日和平和岛追逐打斗而磨练出来的优秀身体素质勉强还能行动自如，只是味觉失了灵。平和岛看看摆在桌上的蛋糕，又看看窝在被子里裹成寿司状的折原，一时说不准哪个更可口、更诱人。 

 
“你想吃就吃了去，给我也是浪费。不过抢寿星的蛋糕可是大罪过，你欠我好大一个人情。”折原用手把棉被扒了下去，终于露出完整的一张脸，只是模样更加滑稽。平和岛忍俊不禁，伸手推在那“寿司卷”的中部，滚了两圈，把他推到床的另一边。“怕你反悔。”他好整以暇地坐回桌边，在折原复杂的眼神中拆开蛋糕外层的透明包装。 

 
其实折原也不是挣不开被子的束缚，只是在高热的影响下他变得比晒太阳的猫还懒，除了简单的类似于点头摇头张嘴之类的动作之外，其余的动作都太过繁复了。于是他只是一边忿忿地用眼神杀吃蛋糕吃得悠然自得的平和岛，一边又选择了不作为。长久的沉默是一场没有硝烟的战争，弹尽粮绝又四面楚歌的那方自然支撑不了多久。很快，折原艰难地从喉中挤出几个字，再慢慢延伸成完整的句子：“我……反悔了，那是我的蛋糕。” 

 
平和岛摇晃着叉子，尖头的那段插着一小块海绵状的蛋糕，纯白的奶油薄薄地在其大部分表面铺了一层，有缓缓滴落的趋势，反而更引人食指大动。“可是你刚才说给你也是浪费。”他说得义正辞严，话音刚落那块蛋糕就被囫囵吞下。 

 
折原努力扬起头，想表现出高高在上的样子，然而被裹在棉被里的姿态使他看起来只是徒增搞笑色彩。“虽然蛋糕对我来说失去了食物层面的意义，但是可以通过别的方式赋予它新的意义。你懂吗，你懂吗小静，就像去年电影院里的那个吻。” 

 
“所以你是想要我吻你，还是想要我嘴对嘴喂你蛋糕。” 

 
“不要这么肤浅，……算了，单细胞生物也只能理解到表层。”折原皱着眉，却顺从地张嘴衔住平和岛递来的一块蛋糕，胡乱嚼了几下又含糊地开口，“虽然那场电影很一般，但是被重新赋予意义之后它就成了限定品，仅此一件的那种限定。同理，虽然我还会过很多个生日，还会有很多块生日蛋糕，但是它们同样能通过不同的方式成为限定品。” 

 
“发烧的生日已经不太寻常，但是还没有特别到能被标注为‘限定’。题已经解了一半了，接下来只是填空游戏。小静，你不会不知道该做什么吧？” 

 

 

 
- 

 

 

 
我坐在咖啡厅的方桌前，用精致的小叉在那块蛋糕的表层划出几条线。“所以你过生日为什么要买两份蛋糕，如果是你和那位先生一人一份我还可以理解，但为什么要分给我这样的陌生人？”叉子沿着线条没入蛋糕胚，折原先生嘴角上扬的弧度也随之加大。 

 
“你在吃的那份是临时买的，”他笑着拍拍桌上包装完好的另一个甜点盒，“这是小静的，我不喜欢甜点。生日蛋糕也是一种象征，更何况它总会回到我这里的，无论是以哪种方式。” 

 
“不要说那种容易引人遐想的话，你这算性|骚|扰哦。……”我将蛋糕的半数吞吃入腹后，瞥向明显正在神游的折原先生。一个年轻且具有浪漫情怀的单身女孩实在无法对这样会讲故事还会请自己吃蛋糕的好看男人抱有敌意，而他方才所说的“让我的人生多一件限定品”又更让我的好奇心节节攀升。“这份蛋糕是你送给我的限定品吗，一份来自陌生男子的礼物？” 

 
他怔愣了片刻，摇摇头。“不是，我给你讲的故事才是限定品。蛋糕是报酬，也是故事的寄托。” 

 
“故事是无形的，我不能指望你看到这间咖啡厅或者站在影院门口才会想起我的故事。当然，选择甜品作为寄托也是我的一己私心。” 

 

 

 
我把蛋糕的最后一块送进口中，望向正起身的折原先生，而他回望我的眼神像端详一件化石又或者书帛。不待我将疑问送出口，他便读了心一般用见面以来最清晰的咬字回答我。 

 
“今天一直在讨论限定品，但我讲故事的原因大概并不与它有关。我只是……” 

 

 
我只是，希望有人能因为爱情而记住两个被城市孤立的人罢了。 

 

 

                            
                        
