https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_eed4fa03
【静临中长篇】S.J.-Startrain（23）-秋澤


 Chapter 23
 
 刚回到池袋的时候，静雄感到雫和临也的关系变得更僵了。雫几乎不愿意和临也出现在同一张饭桌上。早上起床也总是要等临也出门之后再下楼洗漱。因为这个，静雄向汤姆先生请了长假，呆在家里专门照顾雫。
 
 咲对于雫溺水这件事表现得出乎意料地冷漠，回家了以后就还是像往常一样不分白天黑夜地去酒吧，与静雄临也的交集也越来越少。
 
 雫现在唯一信任的人就是静雄了，她比之前更喜欢粘着静雄。但经过那件事后，她变得“沉默”了很多——连画板都不经常用了，只是抱着板子发呆，持续地盯着某个地方。
 
 “我的画是不会说谎的。”有一次，雫忽然这么写给静雄看。
 
 “我知道，咲也说过。我也不认为这么小的孩子会撒谎。”静雄帮雫拆开薯片，“那个画板，是你很重要的东西吧，你好像没怎么给其他人看过。”
 
 “有一天我会给静雄哥哥看的。”雫捏起一片薯片，递到静雄嘴边。
 
 “不……我也并没有那么好奇，你觉得怎样合适就怎样做好了。”静雄把薯片吃了下去。
 
 雫难得地露出了笑容。
 
 静雄没有再问起那天雫避开众人对自己说的临也的事——仔细想想那只跳蚤就是那样的人，况且当时的情况很危急，雫是被吓坏了才会这么说的吧。但是，这件事就像一根细细的鱼刺，始终扎在静雄的心里。
 
 不管在一起多久了，想要彻底理解临也还是很难的。就比如为什么临也选择了有濑，为什么不能直接对自己说想一起去……静雄想不通。
 
 而每次一看到临也那种微笑……静雄就问不出口了。
 
 让静雄稍微安心一点的地方是，回来两个星期过后，雫对临也的敌意略微化解了一点，虽然还是不会去理会临也，但也不再刻意地避开他了。
 
 临也对这些都是不在意的，这些天他又赚了不少钱，身体也已经完全恢复了。但是，和静雄之间的关系也发生了一点微妙的改变。两个人似乎都有什么欲言又止的事。
 
 压抑的氛围让静雄越来越难受，终于，他打算回去工作一天，好说歹说才说服雫和临也呆在一起——咲每天只有凌晨是在家的。
 
 “小静看起来闷坏了呢。”临也像是在对雫说，又像是在自言自语，“但愿今天不要有什么人惹到他。”
 
 “我想出去。”雫用画板挡着自己的脸。
 
 “出去？可以啊，你要去哪儿，看小静吗？”临也瞟了一眼雫，“在工作的时候打扰他，可是会被他丢出去的。”
 
 “你带我去找他。”
 
 “好吧，到时候有什么事我可不负责。”临也站了起来，翻找出上次牵着雫的绳子。
 
 “我不要这个，我自己会走。”雫夹着画板，已经快速地换好了小皮鞋。
 
 临也并没有说什么，只是把绳子放到了一边，就带着雫出门了。
 
 一路上两个人都没有交谈，临也玩着手机，雫沉默地跟着他，两个人的距离不知不觉地拉开了。
 
 在发完最后一条信息后，走到地铁站的临也终于意识到了什么，他回头：“小雫？”
 
 身后只有纷乱的人群。
 
 
 “临也！”静雄急切地赶回了家，“雫不见了？”
 
 “小静，别那么急嘛，我已经在收集情报了，她穿着那么别致的衣服，又是个小孩，不会莫名其妙就消失的。”临也的手边放着三部手机，一会儿这个亮了，一会儿那个亮了。尽管临也说的很轻松，但他的心里却越来越疑惑。
 
 ——为什么到现在都没有目击情报。监控摄像也没有有用的信息，她到底跑到哪里去了？
 
 “到底是怎么回事？”静雄皱眉。
 
 “所以说，我带她出去找你，路上忽然就走丢了，我也不知道到底怎么了。”临也没有抬头，手上忙碌着，“与其来问我，不如小静也去找找看？就在地铁站附近。”
 
 “你没有牵着她吗？”静雄注意到了一边的绳子。
 
 “没有，她不愿意。”临也蹙眉微笑着，终于抬起了头，“不要说得好像是我的错一样啊，小静。为什么小雫不能好好地跟着我呢？我走得又不快。”
 
 “因为她是小孩子啊。”静雄感到自己烦躁了起来，他点燃一支烟，“我出去找找。”
 
 看着静雄消失在门口，临也的笑容渐渐淡去。
 
 
 到了晚上十点左右，静雄才从外面回来，他沉默着，慢吞吞地换了鞋。
 
 临也从浴室里走出来，用毛巾擦着头发：“正好有热水，小静想洗就去洗吧。”
 
 “没有找到。”静雄没有搭理临也的话茬，重重地坐在沙发上，“我在附近都找过了。”
 
 “很可惜，我这里也没有情报。”临也弄顺了头发，去倒了一杯水，“或许是被绑架了，也或许是彻底走丢了，也有可能是被好心人救走了。那个时间点的人很多，找起来很麻烦，目击情报也少的可怜——毕竟大家都忙着去上学上班，街头那样打扮的人也不少，恐怕很难注意到吧。一个不会说话的孩子。”
 
 听着临也那种满不在乎的语气，静雄交握的手一点点收紧。
 
 “我已经让小田田他们也留意了……不要板着脸嘛，小静，现在急也没用啊。”临也走到了落地窗前，从窗户反射的倒影看着静雄，“我承认我不会带孩子，以后还是都交给小静好了。”
 
 “闭嘴。”静雄收紧双手。
 
 “怎么了，生气了？为什么呢？这又不是我的错。”临也耸肩，轻笑，“我只是好心地带她去找你而已，与其怪我，还不如怪你自己工作的地方为什么那么远，导致我们必须去乘地铁。”
 
 “闭嘴！”静雄低吼。
 
 临也短暂地沉默了一下，窗户中自己的倒影并没有笑意，但他却发出笑声：“哈哈哈，小静好像真的生气了呢。你有多久没对我生气了？”
 
 “咚！”临也只是眨个眼的功夫，静雄就已经到了临也的背后，他双手按在玻璃上，隐忍地盯着临也。
 
 ——为什么这家伙忽然又变成了那种总能轻易撩拨起别人怒气的样子。
 
 “啊呀……小静？小心玻璃碎掉哦？”临也浅笑着回头，反而凑上去吻了吻静雄的唇角，“这么可怕的表情……小静是欲求不满了吗？想在这里做？真是大胆。”
 
 “都说了让你闭嘴啊！”静雄抓住临也的肩膀把他按在玻璃上，怒气冲冲地盯着他，“你在说些什么乱七八糟的东西。雫走丢了啊。”
 
 “嗯，我知道哦，所以呢？”临也笑得甚至有些轻蔑，“小静觉得这样对我生气，就能找到她了吗？还是说，小静想让我道歉？”
 
 静雄僵住了，临也的反应比起淡漠，更像是带着恶意。
 
 “为什么我要道歉啊。”临也的手臂攀上了静雄的脖子，“呐，小静，不如来做点高兴的事情吧？好久没做了吧？想着那些不愉快的事情也无济于事啊。”
 
 临也轻轻亲吻上静雄的唇，主动地舔吻着静雄的口腔，身子渐渐靠进了静雄的怀里。
 
 不合时宜地，临也引诱着静雄。
                            
                        
