https://dadyu.lofter.com/post/426a28_660ca58
【静临】SEEK  U  09-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
先预警，本文非官方cp不涉及年龄大于30的长辈，他们的关系此后会说明但绝对不会是真正结合的哨兵向导。还有这里虽然是abo但不会有生子。
隔了好久我都已经要忘记之前的情节了如果有bug欢迎指出~ 

正文
．．．．●○．．．．．．．
　　平和岛静雄和折原临也飞快下车，疾步走进搜寻队入住的酒店。在他们休息的那片区域有明显的精神屏障，外界没办法探究里面发生的事，做如此严密的保护足以说明那名少年正面临的状态有多危险，毕竟他已被挂上「可抹杀」的头衔，再极端的刑罚都允许额外附加。

　　进入屏障后，里面同样出奇地安静，并没有嘶吼或咆哮，就像被囚禁的哨兵根本不存在。

　　「人呢？」临也问守在屏障外围的人，不该愚蠢到已经把他弄死了吧。

　　「在楼下。」支撑着精神屏障的哨兵说，他指了指远处通往地下室的楼梯，「搜查员都在下面。」

　　相较于已经适应东京塔作风的专属搜查员，其余接纳任务的哨兵和向导只是门外汉，他们本身更倾向于排斥专业审问，毕竟自己的身份同样是哨兵，看着同类受苦可不是值得享受的事。

　　静雄和临也沿着楼道向下走，底下本是用来储存货物的仓库，如今里面已经被全部搬空并重新布置。楼梯口有人带他们进入。静雄已经开始不爽快，他能预想到少年的状况，奄奄一息都是高估，更确切说来是只剩下半口气了。

　　而临也并不是很介意，他只是有条不紊地调整着抚慰哨兵的力度。

　　他们停在一条十米长的走廊，廊边有一间宽敞的隔离间，隔着玻璃窗，他们可以看见在里面的哨兵。

　　衣服已破地看不出原来的模样，少年趴在地上，像极了一件被撕烂了的大褂，随着无形的火融成黏稠的液体。他裸露的皮肤红地像血，脸色却又青地骇人，整个人湿漉漉地像从水里捞上来，还在不停地抽搐着。

　　「里面是什么？」静雄问身边的搜查员，隔离效果卓越的设备阻挡了所有感知。

　　「没猜错的话旁边鼓风机里吹出来的是蒸发的辣椒水，地板是热的，白噪音当然没有了，应该是刺耳的杂音。」临也说。

　　静雄蹙眉，「你们会弄死他的。」没有接受过理论知识的哨兵都能了解到这一点。

　　对方淡漠地回复道，「公会并不介意我们带回去的是一具尸体。」没错，事实就是这样的。

　　「哦？」静雄挑眉笑了笑，他转身面向那位搜查员。

　　戾气急而迅猛，搜查员意识到不对转头时，静雄已经擦过临也近在眼前，他正要发声阻止男人胡来，但对方伸过来的手抢先一步掐住了他的脖子，短促的惊呼从喉咙口溢出，此后要再说任何都不可能了。

　　拳头被大力挥出，还没碰到男人的衣领便被另一只手掌捏住，静雄拽着拳狠狠砸向身后墙面，整个手臂都陷进了十公分有余，来不及做更多，脖子被巨力掐着提起来，身体被猛地摔到墙上，扼喉的禁锢还在，悬空的脚掌本能地开始乱窜，双手连忙扒上那只手掌但无论如何也扯不开，力量越来越少，反抗与挣扎起不到任何作用。

　　表情扭曲地不成人形，缺氧让脸涨成猪肝色，眼珠几乎要迸裂出来。

　　太快了，就算同是哨兵，也根本没有与之对抗的能力。

　　这简直是个笑话，怎么可能会有人能对一个哨兵做到这种程度？就算他是alpha，但搜查员也是alpha没错啊。

　　静雄带着一点也不友善的笑容，「那我在这里杀掉你，你们的塔应该也不会介意的吧？」

　　站在周围的三四个搜查员现在才反应过来，他们向前一步就要靠近，而被困那位的向导正虎视眈眈地瞪着临也，她刚才企图用精神攻击阻挠静雄的行动，但却被完完全全拦截下来。

　　「放开他，不然你们会后悔的。」另一位搜查员已经站到静雄身边，他并没有动手，他相信东京塔的威严足够让男人懂得进退。可惜这样的自信在静雄动手时就应该没有了。

　　「不过就是个哨兵而已，不用那么紧张哟～」临也微笑着看了一圈严阵以待的人，如果静雄手里的家伙出现生命垂危的征兆，他们一定会立刻扑过来的。

　　「再继续下去东京塔不会放过你们！」那位向导看了眼几近窒息的哨兵说。

　　「哇哦～好可怕啊。」临也笑着耸耸肩，「那还请千万快点动手吧～」他饶有兴致地扫视一圈，手指点了点脑袋，「我这里可有无数理由可以说呢，该用什么借口向东京塔解释你们集体叛变成离境者呢？」男人无奈地表示惋惜，「毕竟要你们再也回不去也不是太困难的事啊。」

　　临也的声音被刻意压低，清冽地如好听的呓语，他没有给这群家伙下任何暗示，因为事实已经能说明全部问题了。

　　不会是这两个人的对手，哨兵们的感知足够做出最准确的判断。不要说掐死人如捏死一只蚂蚁般轻松的静雄了，就算是站在一边看好戏的临也，也让人感到不可探测的恐惧，所有的向导都暗暗尝试过了，他们的精神力几乎被完全扼制在身体里，而阻挠他们的力量浩瀚入海，深不可测。在临行前整支队伍都已被慎重交代，他们不能与这两人作对，虽然并不明白缘由，可在触及底线前他们不会妄动，这是长期经验的总结，不听告诫的家伙总是更早消失。

　　静雄手里的哨兵终于晕死过去，男人松手，他像是木偶一样砸了下来。

　　临也看向那位依旧瞪着自己的向导问道，「你们有问出什么吗？」

　　向导深深沉下一口气后摇头，「什么也没有。」她路过临也，走到已经被扶起来的搜查员身边。并不是不想反抗，要知道她想这样做已经想疯了，但她做不到的，她明白如果真的那样做了现在收到的绝对是一具尸体。

　　临也并不介意答案，就算里面的人真的说了什么，他们现在也绝不会如实交代。

　　「好吧。如果不介意的话交给我怎么样？」临也笑了笑，「你们别再管他了。」

　　「不行。」另外的搜查员立刻否决，「有必要的话我们会带他回去。」

　　「好吧。」临也耸耸肩，「那一晚上怎么样？你们不会介意吧，把他交给我，只要单独和他在这里待一个晚上。」

　　搜查员的本意绝对是拒绝，但现在的情况已经不容许，这不再是平等的商量了。他们最终答应了，毕竟没有否决的理由，而且四木先生十分信赖这位向导的能力，如果他侥幸能问出情报也不会是坏事。

　　根据临也的要求，搜查员们关闭所有设备后就离开了，只有静雄和临也留了下来。

　　隔离室内的空气及温度并不适合立刻进入，临也站在门口等待，大概过一个小时他才能进去看看那个可怜的少年。

　　「小静，除非得罪公会，不然我们帮不了这个小哨兵更多。」临也说，「最多只能让灾难延后，但如果回到东京，那里会有的折磨绝对比这儿恐怖上百倍。」

　　「嗯？」哨兵看向自己的向导，他可不认为他愿意把这个少年乖乖交给东京塔，更不会是现在才想到事情的棘手程度。

　　「小静一点也不介意他是离境者吗？」临也认真地问，「这在法律界定中和谋杀罪属于同等不可饶恕。」

　　虽然对哨兵公会及东京塔知之甚少，但静雄明白沦为离境者是多严肃的事。在一个每位哨兵和向导都被登记在案的法治国家，离开相当于绝对的背叛，即便不隶属于东京塔，可出生已经裁定了身份以及无条件的义乌。离境者的命运是一辈子叛逃在外，他们不能回去，也再不能见到原本熟识的朋友，当然了那些熟人必定会被牵连，后果是失业和无休止的迫害与压力。

　　「离境者？」静雄仰起脑袋想了想，「他们其实没有伤害任何人吧。」

　　「还真是宽容的界定标准呢。」临也笑着说，「向导杀死了三个哨兵。」

　　「但这和哨兵完全没关系。」静雄说，「他只是救了一个被追捕的向导，没有哨兵能抗拒这件事。」

　　「那如果在这儿的是那个向导，她就应该受到这样的惩罚吗？」

　　「当然不是。」男人说，「她不该因为身份或可笑的离境被处罚，制裁者也不该是那群搜查员。」

　　临也无奈地耸耸肩，「所以说啊，小静还真是笨蛋呢。」静雄挑眉。

　　「等我们找到了那位向导留下来度个长假怎么样？」临也问。

　　「好，这个主意听起来不错。」

　　他们等待了一个小时，临也输入密码，打开紧锁的门走进去，他把静雄留在门口，无论如何里面的情况还不适合哨兵。

　　「如果有任何意外你可以立刻冲进来。」临也看着静雄明显介意的模样说，「而且我可不认为会应付不了这个孩子，他已经近乎死亡了。」

　　临也走了进去。房间里是刺鼻的辣椒水味，开门时溢出的一缕已经让静雄皱起眉头狠狠打了个喷嚏，他看到临也转过头来对他笑，男人不禁苦恼，哨兵实在是低级地像草履虫啊，离开向导就没办法生存的草履虫。

　　临也靠近瘫软在地上的少年，他一直没有任何动静，一个小时根本没让他缓和上一点，但是临也能感受到他的精神波动，十分微弱也十分紊乱，于是他传递出平稳的力量，缓慢而少量地试探进入少年的身体，他不敢尝试更多的接触，毕竟年轻的哨兵已经与另一位向导标记气味，如果他有过大的排斥情绪，很可能会让状况更糟糕，毕竟他还有选择权的话，现在一定会拒绝任何人。幸好这个过程并没有太困难，少年不存在任何排斥的举动，更有可能是他已经丧失选择的能力了。

　　平和有素的精神安抚不断治愈着哨兵的创伤，要现在就能完全愈合是天方夜谭，但十几分钟后他总算能勉强抬头了。他只是抬了抬头颅，一瞬后又无力地垂下去，接下来如临也所料，他开始刻意排斥被迫接受的治疗。

　　「虽然要你相信陌生人很有难度，但我不会在现在害你，拒绝精神治疗也没有用的，聪明人的选择应该是多蓄点力气，就算反抗也会更有胜算。」临也不急不慢地说道，没一会明显感觉到排斥变弱了。

　　「还不能说话？」临也问。少年没有任何动作，他几乎不能动弹，更何况他也绝不愿意作出任何回应。

　　「好吧。」临也耸耸肩，「那回答我两个问题好吗，这会对你有好处的。」

　　少年依旧瘫软着毫无作为。

　　「第一，你很在乎那个叫杏里的向导对吗？」

　　少年没用任何形式回答，可听到少女的名字时依旧颤抖了一下，但波动的情绪很快就被压制住了，他或许还能分辨状况，不愿意做可能会伤害到向导的事。

　　「好吧，就当你默认了，不然怎么会在这里呢。」临也笑着说，「那么你就得弄明白现在的情况了。如果你的向导——不介意我这样称呼她吧，如果她在乎你的话，哪怕只是一点点，你猜她会做什么呢？现在可不是古旧时代，很多向导已经不乐意再低调地缩在哨兵身后，少部分向导甚至比哨兵厉害更多，就拿她来说吧，听说她杀了三个哨兵，无论手段如何，起码她拥有能与哨兵作对的资本，那么你猜她现在会乖乖躲起来吗？」临也慢慢说着，同时维持着精神力量的支援，保证少年有能力听清每一句话。他看到他又开始不可抑制地颤抖，他在拒绝深究结论。

　　临也挑起嘴角，「那么第二个问题。你的向导她在乎你吗？她会不会愿意为你，做到和你一样的地步呢？帝人君。」

　　少年颤栗地更厉害了，身体的抖动趋于痉挛，他开始呕吐，临也稍微退开了些，他继续灌输着强大的精神力量，努力压制住少年的不安和暴动。

　　门外的静雄正打算推门进来，就听到楼上传来一阵噪音，似乎有人在厮打，他没有出去，回头看房间里时少年已经安静了下来。

　　少年抬头看临也，但并没有睁开眼，他暂时还做不到。

　　临也没有用长篇大论来感化少年，「想要做配的上她的哨兵，起码该学会遇事冷静。」

　　被折磨到极致的哨兵无声地哽咽着，他愣愣地停了下来。是呢，没错啊，现在根本不是激动的时候，该做的事情有很多，绝不该是迷失掉自我。

　　临也很满意少年的变化，一个敢于做离境者的哨兵具备的可不应该只有勇气与运气，「我不需要你相信我。我会帮助你的向导逃离，但也仅此而已，你必须乖乖待在这里。做这样的交易，你愿意吗？」

　　这一次没有任何犹豫，少年点了点头。

　　临也站了起来，俯视着地上的少年，他仰着脑袋，像是在等待下文。

　　「放心吧，我不会让他们继续折磨你，但你得明白，伤口愈合地太快，新的伤口就会来得更快，可惜没有向导的话治愈几乎是不可能的呢。」

　　头顶的嘈杂声更重了，静雄又向上看了几眼，他还是决定将感知传递上去，然后立马得到了混乱不堪的战斗场面，那里有五个向导搜查员，以及七八个暂时旁观的哨兵，被围住的是一位少女，静雄并不陌生，她就是那个向导，昨天在断崖遇到过。但少女给人的感觉和上回明显不同，她的气息变了，不再是柔柔弱弱不堪一击，她让人感受到勇敢和无畏，像是怀着不会动摇的决心与判断。可是同时，她的气息也变得让人讨厌，这样的讨厌并不是第一次遇见，没错了，少女身上带着那把刀。

　　静雄收回感知，临也走了出来，「那个向导闯进来了。」静雄说。

　　临也并没有立刻冲上去，相信那位向导不会太容易被击溃，「知道她为什么能感应到我吗？」临也问静雄。

　　「因为那把刀？」这是由直觉得出的答案。如果说有什么东西能砍杀哨兵，又能吸引临也的话，那只有那把刀了。结合哨兵公会忍痛牺牲向导的古怪做法，答案已经十分明晰，「就是五年前夜晚的那把刀吧，这个向导用它对抗哨兵，我在她身上感觉到类似的气息。」

　　「不仅是这样。」临也说，「你不好奇吗，为什么五年前的晚上，那个家伙会接近我，还有昨天，向导居然能感应到我。」

　　静雄蹙眉，他并非此刻才发觉这些问题，他能想象临也和那把刀之间有着紧密的联系，就像是被根深蒂固的羁绊牵扯着，一方动弹，另一方也会惊颤。



　　此刻的东京，哨兵工会C座会议室。

　　「我早就说过了，折原临也不能相信，他之前和离境的向导有过接触，几年前在池袋，当时她正被三个无感人围攻，折原临也就是在附近被绑架团伙迷晕的，没错，那时候他偶尔还会为塔做点事，他是去当诱饵的。但相遇也足够让人怀疑，他现在很可能就是被她吸引过去的。」说话的哨兵露出一个极度懊恼的表情，他的声音在温和的白噪音包裹下极度聒噪，「四木春也，这件事你知道地比谁都清楚吧？」男人把阴沉的目光投向身边。

　　四木一点也不介意，他并不在乎二十几人的视线都汇聚在自己身上，「我知道的从来不会比你清楚，我也没办法想象向导间会互相吸引。」

　　「你！」身为哨兵能轻易捕捉到周围轻微的嗤笑声。

　　「不过我可以为他作担保，折原临也一定会回来，至于能不能抓住离境者，那就是你派遣的向导搜查员的事了。」

　　「他答应了会把她带回来！」

　　「他签过军令状吗？我可不记得了，倒是你，怕你的手下太蠢吗，不要把所有任务都强加给别人，他们只是去测试契合度而已，就算不作为也不能怪他。」四木换了个更舒服的坐姿，这时候有人过来凑近他耳边说了句什么，他点了点头后继续说道，「如果你坚持我可以亲自去把他带回来。」

　　「不你不能离开东京塔，你一定会乘机逃出去的！」

　　「是吗。」四木瞥了他一眼，「那你想怎么做？」

　　「要求很简单，说出事实，你所知道的所有事，今天在场的都是见证人，我们不能被埋在鼓里。」哨兵强调着说，「折原临也和那把刀到底有什么关系？」

　　「我不知道。」四木说，在反驳声响起前他又说道，「如果有不满的话可以向公会提出诉求。不介意吧特派员？」

　　「不，当然不会。」岸谷森严一脸愉悦，「公会很乐意帮东京塔解决任何问题。」

　　一直与四木对着干的哨兵气鼓鼓地没再说话，哨兵公会一直信赖四木，他们不会站在自己这边的，更何况东京塔的真正领袖就是四木，名义上与他齐名的他根本不会得到拥护和支持。

　　「对了，既然折原临也被划分在我的管辖范围内，我会对他的所有行为负责，不要再无故插手，莫名其妙的怀疑与揣测和诽谤是同等。」四木推开椅子站了起来，他走了出去，岸谷森严说了声「散会」紧紧跟了出去。

　　「没关系吗？你一直和他保持表面上的和睦。」走在过道里的岸谷与四木交流着。

　　「如果有关系的话，那他的位置也坐不了多久了。」没错，聪明人不会愿意和聪明人作对。

　　「你这样做总让我怀疑你的结合还在。」岸谷怀念地说。

　　「我也这样希望。」四木承认，「要知道折原是个值得尊重的向导。」

　　「啊，是啊没错。但是你说的折原是指哪一个？」岸谷笑着问。



　　「五年前被那把刀击中的向导是我父亲。」折原临也说，「他曾和四木合作过，也就是在那段时间出现了带刀的魅影，后来他消失了，一起消失的还有我的父亲。」

　　「他……」静雄皱眉表示疑问。

　　「我一直在找他，他没有死。」临也说，「而我和那把刀，就像被延续的血缘关系，我只有欲望找到它，甚至没办法思考找到以后的事。」
 

 
-TBC- 
5w字了~
dady钰|Powered by LOFTER
		
