https://dadyu.lofter.com/post/426a28_114aa189
【静临】我的邻居不简单（四）-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
身边没带笔记本不能排版，明天来得及再排
这对强迫症真是致命一击…


正文
．．．．●○．．．．．．．
　　早上是一上午枯燥乏味的专业课，下午全班被教授拖去实验室待了密不透风的四个小时，同学连抱怨教授发什么疯的时间都没有，更没有闲情逸致来给平和岛敬注目礼了，于是这一整天对静雄来说实在很轻松愉快，没人在耳朵边扯有的没的，只要按照书上写的完成实验的每个步骤就好。因为状态实在不错，下课时他成了少数完成课题并能按时离开的学生之一，收拾好东西，他就去了歌舞伎町。

　　Seren酒吧里今天当班的还是昨天的小哥，他看到平和岛还惊讶了会，平和岛是兼职，按照排班他今天不需要过来。

　　静雄走到吧台坐下问，「有牛奶吗？」

　　小哥抽抽嘴角，还真从保鲜柜里拿出一罐牛奶递给他，「这是老板私库，现在可没人会来酒吧喝牛奶。」

　　静雄道谢，打开盖子灌了一口。

　　「怎么，过来放松？Z大不是出了名的课业重吗？」小哥问。

　　「昨天你提起的珍珠座……」平和岛还没说完，小哥就笑了。

　　「想去看看？是应该去看看，不过今天可惜了，头牌去歌舞伎座了。」小哥一边说一边掏出手机，点开主页上收藏的链接，然后递给静雄。

　　那粉粉的页面辨识度太高，平和岛一眼就认出来了，正是甘乐后援会，上面有能看到甘乐的演出安排的专栏，里面写着甘乐今晚在歌舞伎座有表演。

　　「除了珍珠座，她还接别的演出？」

　　「是啊，歌舞伎座都是特别正式的表演，虽然8点就结束了，不过晚上也肯定不会再过来。说起来她红的实在有些过头，今天晚上歌舞伎座的票价被炒到了今年最高，而且愿意烧钱的人也多，早就一票难求了。」小哥又在手机上翻了翻，再递到静雄面前时是后援会交流区里一个帖子，帖子里有人晒今晚歌舞伎座演出的票根，一张图上整整齐齐摆了近二十张，静雄看了眼发帖人，竟然又是「甘乐的小棉袄」……

　　「你说这些人无不无聊？」小哥撇嘴，过了会又笑着说，「不过要是我也钱多的烧不完，说不定是会去买这一堆。」

　　静雄摇摇头。虽然他从小到大都称得上锦衣玉食，不过大手大脚花钱的经历从来没有过，不是他不想，只是从有记忆开始，他就在不断进行自制力与战斗种族血统的抗争。如何正常地与人沟通交流，如何喜爱上某件东西或者萌生兴趣爱好，这些都是他需要一步步攻克的难题，所以他至今为止没什么特殊的喜好，不知道做什么事能取悦自己，更不喜欢想太多太复杂。花钱、攀比、沾沾自喜的经历他没有过，寻常人对「炫富」的想法和认知他更不理解。在他看来，如果为喜爱的人花钱能取悦自己，那么为甘乐花那么一大笔他也能理解，毕竟她很值得。

　　确定今天晚上看不到演出，静雄又在酒吧刷了一会甘乐后援会的网站，发现里面有好多模块，有些是直接和甘乐相关的，比如她的行程安排、演出情报，也有粉丝交流的专区，里面大多展晒着对甘乐的喜爱，比如小棉袄晒票根的帖子，就在这个专区里。草草刷了刷，静雄就离开了酒吧，在小哥的提醒下去珍珠座预定了明天晚上的座位，竟然运气很好地买到了最后一张票。

　　快到家的时候他接到了弟弟平和岛幽的电话，静雄记得他最近在国外忙着拍广告，算时差现在可是凌晨，难道有什么要紧的事，他立刻接了起来，还没说话就听到对方的声音。

　　「有人约哥哥晚上见面吗？」幽问。

　　「没有。」静雄说。

　　幽听到他的回答后说，「老爷子回东京了，听说是来看一场很重要的演出。」

　　静雄眉头蹙了蹙，难得在与弟弟对话时做了更沉默的那一方。

　　平和岛幽：「如果你还没有想好合适的见面方式，今晚最好不要出门，他不会待很久。」

　　「他看什么表演？」静雄问。作为拥有四分之一战斗种族血统、血脉比静雄更纯正正统的男人，老爷子向来自律、严苛、不苟言笑，往坏了说对谁都很残忍冷酷，愤怒的时候又很火爆，他一直以来对静雄的态度就能说明一二，想起三个月前最后一次见面，按耐不住的反感和厌恶在脑子里拧成团炸药，吹一口气就能炸了。老爷子不差钱不差生意，更不差什么生活乐趣，这世上还有什么演出值得他来回飞二十个小时？

　　幽用他冰冷低沉的声音说出了答案：「甘乐，歌舞伎座。」

　　静雄：「……」

　　
　　
　　今晚歌舞伎座的演出很成功，谢幕后「甘乐」回到后台卸妆，四木春也坐在一边的沙发上等他。他们俩都知道有个来历很可怕的人在等「甘乐」，不过一个没有催，另一个也不急不慢、按部就班地把自己收拾成日常的模样，不同之处在于，四木知道来人是谁，而「甘乐」还并不知道。

　　离开化妆室已经是一小时后，直到坐上车，折原临也才看了眼时间，「让他等那么久，会不会不耐烦？」

　　四木：「没关系，要是你太殷勤，他会觉得你是假的。」

　　临也：「呵，我的名声有那么糟糕？」

　　四木：「不。他向来认为自己看人很准，所以早就做好了等很久的准备。」

　　临也：「我真是越来越好奇了……」

　　四木：「其实说起来，你和他也算很有缘。」

　　临也：「哦？」

　　四木：「他们家有个小辈，现在是你的邻居。」

　　折原眼神一动，脸上露出惊讶，很快又恢复成淡然的笑容，不过心跳却悄悄地快了起来，「我们要去见的……不会是平和岛工业公司的当家，平和岛光司吧？」

　　
　　
　　在歌舞伎町栖生的无数个组织中，有一个比较出名，那是叫作「双头蛇」的组织。它出名的原因不是因为实力强大，而是因为组织头目的特殊，她是个女人，还是个很美很妖娆的女人，要不是她动起手来能把男人都吓坏，绝对会是好多人求偶的目标。

　　她的名字不好听，不过和她的人一样，柔软又细腻光滑，她自称「蚯蚓」。

　　两小时前，本应该在歌舞伎座里看演出的蚯蚓提前离开了，因为她看到某个不应该出现在东京的男人，竟然就坐在她的前排。

　　此刻，地下赌场的办公室。因为用了最好的隔音材料，所以这里很安静，蚯蚓皱眉的样子看起来十分焦躁，「平和岛光司，他怎么回来了？」

　　「我们没接到消息。」她的手下无措地说。

　　蚯蚓抿了抿唇，「那你们也不知道他和甘乐……不，是和折原临也有什么关系了？」

　　手下狠狠把头埋在胸口，不敢再给出他们老大不喜欢听的答案。

　　修长的指尖敲了敲桌子，发出规律的有节奏的「哒、哒」声，这么敲了十几下后，蚯蚓说，「上次你们提到住在他隔壁的平和岛静雄，也姓平和岛……是不是他，和平和岛光司有关系。」她并没有要属下回答的意思，而是随意挑了坐在最左边的三个人，「你们去看看，把他带回来。」

　　被点到的人立刻站起来，一秒钟都不想留地离开了，在他们看来，坐在办公室承受老大可能突然爆发的怒火，还是去找那个什么平和岛静雄轻松地多，毕竟那不过是个大二的小子。而他们老大一提到折原临也，整个人都是个火丨药桶。

　　要是除了名字和年龄，他们对平和岛静雄有更多的了解，那么此刻绝对不会如此愉快了。

　　
　　
　　半小时后，虽然没有被突然回东京的老爷子打扰，但是却看到回家必经的路口堵着的三个混混打扮的人。正沉浸在三个月前不愉快回忆的男人不知道是不是应该感谢——他们来的正是时候。但想到刚刚和他结束通话的平和岛幽，静雄停了一瞬的脚步又恢复了正常的前进速度，说不定他们只是路过，不是来给自己添堵的呢。

　　这样美好的想法在他出现后那三人明显聚拢的趋势下破灭了，平和岛双手插着裤兜，在他们三步远的地方停下了，他的视线首先落在他们三人不远处的两辆小电驴，虽然只是猜测，不过平和岛觉得这很可能就是他们的交通工具，因为正常情况下没人会把车停在这里。

　　三人继续聚拢，将平和岛半包围在中央，居中的那个有着奥特曼同款发型的男人从小电驴的储物箱里掏出一把三十厘米长的刀，让静雄肯定了车主是谁的猜测。

　　金发，身高188cm，身材匀称，相貌英俊，有混血特征。进一步确定了眼前的人就是他们的目标后，三个混混的神色轻松起来。

　　「你就是平和岛静雄，说吧，平和岛光司和你是什么关系？」静雄听到奥特曼男说。

　　原以为这三个低级货色不会和那个老头有什么关系，谁知道居然还是他惹来的麻烦。

　　「你们为什么还要提我不想听到的名字啊？」

　　三个混混听到静雄有点烦躁的声音。

　　「哈？」

　　不明白对方在说什么的奥特曼男举起了手里的刀，将刀尖对准了静雄的鼻尖，两者中间不过二十公分的距离。

　　这样做其实很危险。

　　在平和岛静雄面前提他不喜欢的名字，或者自己为胜券在握地亮出武器，都很危险。

　　看到对方这样的架势，静雄反而能确定这三个人不是老头子亲自派来找他不痛快的了，不过事实是什么现在也没那么重要了。

　　奥特曼男突然听到同伴惊恐的呼声，然后就看到那把刀的刀刃竟然向上弯曲起来，正觉得奇怪，痛觉才姗姗来迟，他不可控制地发出尖叫。手臂被折断了，而折断手臂的那只手——那只根本不知道什么时候握上来的手，现在依旧如钢铁一般桎梏着胳膊。

　　「啊啊啊啊啊啊——！」

　　尖叫声几乎能炸裂耳膜，奥特曼男紧缩的瞳孔中，清晰倒影着眉头不愉快地皱了起来的平和岛静雄。有什么东西疾速靠近的声音切开了空气，接着一拳狠狠落在自己小腹。整个过程被记录地那么清晰，他完全知道发生了什么，但是是怎么发生的，根本就不能想象。重击落下后他又被狠狠踹了一脚，整个人飞在空气中滚动了一圈。失去意识前，男人在想，这一定是个魔鬼。

　　存着伙伴是被突袭所以落败的侥幸心理，另两个混混没有立刻离开，不过看到现在，他们却不敢动弹了。他们看到那个可怕的男人转身看过来，那身影在夜晚的路灯下似乎燃烧着一团晦暗的火，他们听到他吐出一声极不耐烦的「滚」，才如获大赦地落荒而逃。

　　
　　
　　在路口的另一个转角，碰巧路过的矢雾波江拍下了事情发生的全过程，拍完了她才意识到自己记录下来的内容究竟有多可怕。她注视着平和岛双手插着口袋，以和来时一模一样的姿势离开，忽然不可控制地颤抖了一下。

　　为什么平和岛静雄会那么出名，为什么她去了解情况时学生们提起他的眼神都是讳莫如深，原本还以为仅仅是因为性格冷淡，但现在看起来……根本不是那么回事。

　　在要不要冒险留下视频中犹豫了小半分钟，波江决定给折原发送信息。

　　【有人给我个关于平和岛静雄的视频，按常价的三倍，买不买？】
　　
　　原本还以为自己莫名其妙的问题会被拒绝，但折原的回信却是简单的两个字。

　　【成交】
　　
　　紧跟着就收到银行卡入账的信息，波江突然觉得，这些钱根本不能与她受到的惊吓抵消，她亏大了。

　　
　　
　　坐在折原身边的四木突然看到他的肩膀抖了抖，才发现他正在毫无声息地笑着，他一直笑到车停下了，才按按鼻梁收敛一些。四木见识过太多人，对与平和岛当家人会面这件事，大多数人是慎之又慎，卑躬屈膝的大有人在，紧张无措的更是数不胜数。平和岛光司不仅声名远播，而且名声并不好，除了很有钱、很有权、手伸地很长这些客观状况外，人们都用冷血、残暴、雷厉风行形容他的作风，用蛮横、独裁、专制形容他为人处事的态度，就算是四木自己，多年前见到他时也是谨言慎行，像折原临也这样稀松平常，像是拜访亲朋好友的态度，还是多年来第一次遇到。

　　这真不是个简单的年轻人。

　　四木想到，在日本，折原家同样是世家豪门，就声望而言比一般的世族更高，因为折原是歌舞世家，自400年前起世代传承歌舞伎，在上流社会都能算得上是名门望族。

　　这样的年轻人，也只能出在这样的家庭了。




-TBC-
dady钰|Powered by LOFTER
		
