https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ee889e50
【静临小中篇】イズムリズム（上）-秋澤


 〔推荐和题目同名的神谷浩史小黄曲《イズムリズム》，原本临也生诞的时候想用这个歌做mad但是当时财政危机没钱找画手所以放弃了。挺符合临也的风格的。找不到就幻想一下《Such a beautiful affair》吧就是比它更黄更诱惑点。〕
 
 上
 
 “犯人0128号。”
 
 “姓名。”
 
 “折原临也。”
 
 “呯！”沉重的门缓缓关上了。
 
 临也身上的囚服很整洁，尽管双手都被锁在墙上，脚腕也被粗重的链条限制，他还是带着浅浅的微笑，安静地注视着房间的某个角落。
 
 “今天开始，你就归我管了。”这里的监狱长——平和岛静雄用手里的电击棍挑起临也的下巴，强迫他和自己对视，“希望你不要再想着越狱。”
 
 “亲爱的监狱长大人，如果我不越狱，我就只能在这里老死。明明没有干什么，却要背黑锅，我可是很冤枉的。”临也的眼神中含着轻佻，“我不想死在这里。这里看不到我深爱的人类。”
 
 静雄狠狠地用棍子打了临也的脸：“冤枉之类的话，到法庭上说去。天天听你们这些死刑犯唠叨这些事，真的很烦。”
 
 临也把嘴里的血沫吐在了静雄的皮靴上，勾唇：“我想起来了，我听其他人说过，你就是有暴力倾向的那个变态监狱长吧。真是不幸……”
 
 临也没能再说下去，因为静雄踹在了他的小腹上。
 
 铁链被拉扯着发出声音，临也把身子蜷缩起来，减轻肉体的痛苦。
 
 “24小时看着你，我也觉得不幸极了，0128。”静雄拽住临也的领子，只是稍微一用力，劣质的囚服就被撕破了，“明明是个犯人，却企图像普通人一样打扮得干干净净。不过我不会像他们一样被你的花言巧语欺骗。你最好不要惹我。”
 
 “难道你希望我全身都是虱子，然后弄脏你的手吗？”临也稍稍歪头，“干净一点对你我都好。”
 
 “闭嘴。”静雄松开临也，看了看时间，动手打开了墙上的禁锢，“到劳动的时间了。”
 
 临也看也没看静雄一眼，径自走出门去，完成这一天的劳动。
 
 静雄在角落里观察了临也一天。他发现临也几乎没有动手干活，都是其他犯人帮他干的，他们好像很听临也的话。临也笑得如沐春风，并且静雄肯定——临也知道有人在监视他。
 
 晚上，临也自觉地回到了自己的牢房里，看见在椅子上坐着的静雄也并不惊讶。他靠着墙坐下，举起双手示意静雄把镣铐戴上。
 
 静雄沉默着给他戴上镣铐，两个人的距离很近，静雄能闻到他身上不同于其他犯人的，淡淡的香味——不知道临也用了什么办法，天天都能洗到澡。他确实是静雄见过得最干净的犯人。
 
 “你是用什么计策让他们都肯听从你的？”静雄低声。
 
 “告诉你，对我有什么好处吗？”临也的声音充满倦意，“如果没什么事的话，请你离开我的牢房，我要睡了。”
 
 “睡？”静雄攥紧临也的领子，“不许睡。你是犯人，我是监狱长，我问你什么，你就要答什么。”
 
 “那么，亲爱的监狱长大人，您觉得呢？”临也的目光含着讽刺，“在问我的时候，你心里已经有答案了吧。”
 
 静雄确实在心里把所有的可能性都过了一遍。他知道监狱里时常会有一些龌龊的事，由于男女是分别收监的，所以在男子监狱就时常会有不好的勾当。静雄认为这个答案最为可靠，于是他狠狠地一皱眉，迅速放开了临也：“恶心。”
 
 “想不到你的思想这么龌龊，我可什么都没说哦？”临也轻笑，“现在我可以睡了吧？”
 
 静雄又踹了临也一脚，疼痛让临也暂时闭了嘴。静雄撕扯开临也的衣服。
 
 “你……干什么……”临也扯动铁链，发出“哗啦啦”的声响，“住手……”
 
 “我没打算对你干什么，给我闭嘴。”静雄把临也的衣服完全扒掉，不带温度的视线扫视了一遍他的身体，“看起来，我好像猜错了。我恶心那种事情，所以如果你做了，我会向上面申请，把你交给更严厉的人看守。”
 
 临也的笑容终于收敛了一些，他蜷在墙壁边，冷声：“你检查完了，可以帮我把衣服穿上吗？”
 
 “你总是那种讨厌的样子，所以今晚你就这么睡吧。”静雄坐在椅子上，看着略显狼狈的临也，“我会在这里看着你，省得你跑掉。”
 
 “变态，怪物。”临也骂了两句。
 
 静雄毫不客气地用棍子揍在临也身上，临也的皮肤立刻出现一道青紫。静雄不耐烦地压低帽檐：“熄灯了，不许说话。”
 
 临也紧紧贴着墙壁，无声地闭上眼睛。
 
 有人盯着，又光着身体，临也还没有心大到在这种状态下还能睡着。再加上到了后半夜，气温越来越低，临也尝试着把衣服弄到身上，寒冷使他微微颤抖起来。
 
 细细索索的铁链声把半梦半醒的静雄惊醒了，他的第一反应就是抓起警棍——但是临也还是好好地被锁在那里，没有逃跑。
 
 “你在搞什么鬼？”被弄醒的静雄心情很差，他走上前才发现临也抑制不住地在颤抖，“很冷吗？”
 
 “不冷。我就是想把你吵醒。因为你耽误了我的睡觉时间，所以我现在睡不着了。况且作为看守人，你这算失职了吧？”临也强压颤抖，说出了一番刺激静雄的话。
 
 静雄当然生气了，他对着临也拳打脚踢了一顿，接着抓起地上的衣服胡乱地给他套上：“你本来就是死刑犯，不要以为我不敢揍死你。”
 
 “暴力怪物……”临也喃喃，不幸的是又被静雄听见了，所以他又挨了揍。
 
 静雄坐回了椅子上，但是他再也睡不着了。他盯着临也——临也一直睁着眼睛，一双暗红的眸子在月光的照映下有些亮亮的，柔顺的黑发使他看起来人畜无害，但那张讨厌的笑脸破坏了这份柔和。
 
 临也忽然面向静雄，对着他加深了微笑。眼神像是在看他，又像是透过他在看别的。
 
 静雄只觉得被临也的目光直直看到了内心深处，他浑身一激灵，一种奇妙的感觉从心底蔓延出来，他皱眉：“你为什么对我笑。”
 
 临也没有回答，他收回视线，缓缓地闭上了眼。
 
 静雄把那种奇怪的悸动压制下去，也没有再逼迫临也回答，只是用目光一点点啃噬着临也的肌肤。把他一寸寸记在心里。
 
 一个奇怪的犯人。
 
 
 两个人一夜未眠，静雄到了时间，就把临也的镣铐打开。临也把昨晚被胡乱套上的衣服穿好，依旧淡定地去劳动。
 
 静雄回去补眠，等他醒来的时候，在监视器里已经看不到临也的影子了。
 
 “又偷懒。”静雄穿戴好制服，怒气冲冲地来到临也的牢房前。
 
 透过牢房的小玻璃，静雄看见——
 
 有一位副监狱长，正把临也按在墙上，丑恶地啃咬着临也的脖子。临也垂眸，依旧是那样漫不经心地笑着，缓缓把手放在那人的背上。
 
 “咚！”静雄猛地把房门甩开。
 
 “监狱长！”副监狱长吓得哆哆嗦嗦，愣在那里不知道该怎么办。
 
 临也的面色一分未变。
 
 静雄一拳揍在副监狱长的脸上，挨了揍的副监狱长踉踉跄跄地逃了出去。
 
 “这可不能怪我啊，我是犯人，没办法违抗你们。这也是你说的。”临也拉好衣服，但静雄还是看见了他脖子上的那几块紫色。
 
 静雄的手握紧又松开，松开又握紧，他不知道为什么心里会这么烦躁。最后，他拎着临也的领子，把他一路拖拽到了浴室门口。
 
 “给我洗干净。”他把临也丢了进去。
 
 “真奇怪。”临也咕哝了一声，还是打开了花洒。
 
 听着里面的水声，静雄的莫名情绪终于渐渐消失了。等临也出来了以后，静雄揍了他两拳，把他一路又拖回了牢房去。
 
 “以后我会好好看着你的。”
 
 ——所以别想逃出去，也不会再有人动你。
                            
                        
