https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ee6c0d4a
【静临小中篇】时钟与信（8）-秋澤


〔这篇实在是有点长，所以除了正常更新长篇外的日子都会更这个。〕 
8、 
第八年。 
『……』  
静雄第一次尝到了“思念”的滋味。可笑的是，思念的对象居然是之前自己拼命想要杀掉的对象。  
静雄自己都觉得自己有问题了。但事实就是如此。  
——临也，去哪里了。还活着吗。还活着吧。  
静雄总是会习惯性地走那些以前最容易遇到临也的路，偶尔还会去新宿——临也曾经的公寓附近转悠转悠，但没有得到什么有用的信息。  
表面上还是一副谁也不许提到临也的样子，但大家也渐渐发现了静雄的转变。  
能慰藉静雄的就只有和临也的回忆了。还有那个可笑的圣诞礼物。  
这天是临也的生日。静雄打开手机，久久地凝视着屏幕上那串没有标注姓名的电话号码。  
在那件事之后，静雄一直都没有打过这个号码——害怕希望落空，又想保持着这份难得的联系。思考了半个小时，静雄还是按下了拨号键。  
“嘟……”电话居然通了，静雄一下子精神起来。  
当心情随着长久的“嘟”声而快要沉到底时，电话接通了。  
“……”电话那头没有说话，只能听见细微的呼吸声。  
“临也？”静雄的嗓子一紧，声音都变了调，像怕会不小心打碎什么一样，静雄的声音很轻，“是你吗？”  
“……”还是没有回话。  
“看来你还活着。”静雄安下心来，“你……”  
电话挂断了。  
静雄愣愣地垂下手，心脏鼓动得很快。他冲出门，到楼下随便借了一部手机，再次拨打了临也的电话。  
——对，我还没说“生日快乐”。就算再讨厌他，起码的礼貌还是要有的。  
“……”电话又接通了。  
“你那时候受的伤，现在应该全好了吧。”这个话题刚出口，静雄就后悔了——哪壶不开提哪壶。  
“……”那头仍旧没有声音，但静雄敏锐地感觉到那边呼吸的变化。  
“不……”静雄握紧手机，“你现在在什么地方啊？……新罗，是新罗之前提起来过。你不和新罗联系一下吗？或者，我可以帮你转告他。毕竟是新罗想知道。”  
“阿嚏！”在家正陪着赛尔提看电视的新罗打了一个大喷嚏。  
“新罗，你感冒了吗？昨天踢被子了？”赛尔提赶紧给新罗倒了热水。  
“我没事，不知道是谁在念叨我吧。”新罗揉了揉鼻子，“啊……好难受。”  
“……”电话那边的呼吸平稳下来。  
“临也？是临也吧。你能不能讲话。”静雄忍不住加重了语气，他忽然想到了什么，艰难地问，“你是……嗓子受伤了吗？”  
——是因为当初伤到嗓子了吗？还是后来遭遇了什么事？  
“……”  
“临也，你能说话吗？”静雄急躁起来，几乎是在对着电话吼，“临也，临也！”  
电话又挂断了。  
静雄呆呆地把手机还给看门的大爷，在大爷好奇的目光下锁定了下一个借电话的目标。  
“门田，借我一下你的手机。”静雄挡在了门田面前。  
“可以是可以，静雄，你怎么这么慌？”门田被冷不防窜出来的静雄吓了一跳，“出什么事了吗？”  
静雄只顾着再次拨通电话，根本没听见门田在问什么。  
电话居然又接通了。  
静雄耐着性子：“临也，你说话行不行？”  
“临也？”门田惊讶，“原来如此……”  
“我没哑，让你失望了。”临也说了话，听起来很冷淡，“你有什么事么。我很忙，没时间接这么多电话。”  
在听到临也声音的时候，静雄忍不住上扬了唇角。  
——是他的声音。没事就好。  
“所以，新罗想知道你现在在哪里，有时候也有事想找你，你方便让我转告他吗？”静雄赶紧继续套临也的话。  
“……”临也冷笑，“你以为我脑子被揍傻了吗？告诉你？我不想再被本垒打第二次，再见。”  
“不许挂。”静雄又吼了，但现在没时间给他考虑，“那你自己告诉新罗去。”  
“我和池袋已经没关系了，也不打算回去。新罗有什么事，让他自己解决吧。”临也依旧是冷淡，“我要挂了。”  
“不许。”静雄差点把门田的手机捏坏，“什么叫做和池袋没关系。你的妹妹们也还在这里吧。你现在到底什么情况。”  
“她们不需要我担心。你那么想知道我现在是什么情况吗？还是说想阻止我做什么事？”临也的语气听起来很不愉快，“是吗？”  
“对，所以不要废话，告诉我。”静雄没有反驳临也。  
“好吧。”临也的声音透着微讽，“我只是不能随便跑跳了，别的没事，再见。”  
电话被挂断了。  
“糟糕。”静雄还没琢磨临也话里的意思，只是想起来漏掉了很重要的事，“又忘记说‘生日快乐’了。”  
“静雄……”门田欲言又止。  
“我再打一下，门田，抱歉。”静雄又拨了电话，他告诉自己这回一定要把生日祝福说出去。  
——还想，再听听你的声音。想知道关于你的事。  
“您拨打的号码是空号……”  
唯一的联系断了。  
沉默了半分钟，静雄把手机还给了门田。  
“我说，静雄，今天我不是随便走到这里来的，我正好有事要告诉你。”门田心里很没底，他不知道在这种情况下要不要把知道的消息告诉静雄。  
“什么事？”静雄一副心不在焉的样子，点燃了一支烟叼在嘴里。  
“关于临也。”门田心一横，还是讲了出来，“我今天听说了关于临也的消息，虽然因为时间紧迫没有打听到他在哪里，但还是得到了一点有用的消息。”  
静雄打起精神，认真地等门田说下去。  
“临也现在算是残疾人。”门田想说的委婉点，“但是，据说还是可以走路的，就是腿……现在坐着轮椅。不过并没说不能恢复。我们都不用太担心。”  
静雄嘴里的烟掉在了地上。  
——不能跑跳……  
曾经静雄做得最多的事就是追在临也身后跑，临也跑得很快。  
——不能跑跳。  
内心深处传来迟钝的痛感。  
“我接下来也会继续去打听他的消息，他并没有刻意隐藏行踪，应该不至于什么也打听不到。”门田拍了拍静雄的肩膀，“我先走了，有什么事会再告诉你。”  
静雄点了点头，慢慢地回到了自己的住所里。  
“生日快乐。”静雄编辑了一条短信，发送。  
发送失败。  
静雄仰面躺在床上，目光呆滞。  
这些天，还有一个让他觉得不开心的事——曾经的笔友突然消失了。静雄去约定寄信的地方看过几次，自己的信始终没有取走，也没有新的回信。  
但是，现在那些事静雄已经没有闲工夫思考。他的脑子里空空的。  
心里也空空的。  
在一天一夜后，静雄从床上起来，用冷水洗了脸，换上全新的酒保服出了门。  
他要去打听临也的消息，他要知道临也在哪里，他要去见临也。  
见到了之后要说什么，该做什么，静雄都没有想。但是，不见面就无法解决任何问题。唯一的联系已经断了，现在必须尽快找到其他的联系。  
静雄和临也相识的第八年，静雄终于采取了行动。他明白自己也喜欢着临也。迟到了两年，对当初那个圣诞节，临也的“最喜欢”做出了回复。或许太迟了，也或许还来得及。 
 
『To 甘乐桑： 
这一年都没有收到你的回信。发生了什么事吗？还是你不在这个城市了？ 
不过，接下来一段时间，我也会暂时离开池袋。希望我们都顺利。 
From 布丁』 
                            
                        
