https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ef222b76
【静临完结】Trust me（12）-秋澤


 12、
 
 大型犬……不，是静雄，老老实实地跟着开门的临也进了家。
 
 临也觉得背脊发寒，他回头看了两眼静雄：“你见过搬运工了？”
 
 “见过了，赛尔提和新罗都很好。”静雄换了鞋，也没有像往常一样不管临也愿不愿意就直接抱上去，他只是问，“你想吃什么？我给你做。”
 
 “现在才下午四点，做什么饭。”静雄不像往常一样乱来，反而让临也不习惯了，于是他主动凑了上去，勾住静雄的脖子让他低头，用自己的额头贴了帖他的额头，“没发烧啊。”
 
 静雄老实到两人的距离都这么近了，也没有趁机亲吻临也。
 
 ——果然像赛尔提说的那样，和平常表现得不一样，临也就会产生兴趣。甚至还会主动起来。
 
 “小静，你怎么了？”临也吻了吻静雄的唇，拨掉了他的领结，歪头，“今天不想吃我么？”
 
 静雄尽量表现得平淡无波，实际上内心因为临也的这句话大大地动摇了，他搂着临也的腰，不动声色地咽了咽嗓子，把欲望也一起咽了下去：“你晚上还有工作要处理吧？现在做了，你肯定又要趴在床上不动了。”
 
 “单细胞居然真的会忍耐和体谅人了……”，临也稍微拉开领口，让静雄的视线能看到一点更深的地方，“真的不要？”
 
 视线触及临也微红的茱萸时，静雄已经在绷不住的边缘徘徊了，他努力移开视线：“……不要。我能忍。”
 
 “忍着多难受啊。”临也松开静雄，“难道小静在外面已经吃饱了？”
 
 “我没有！”静雄马上大声否认了，意识到语气又重了，他马上就放轻了声音，“没有，我只是怕你工作不了。昨晚也已经吃过了。”
 
 “我担心小静对我没有欲望了，毕竟我不是专门做那行的，小静在心里会不会悄悄地比较呢？”临也坏心眼地摆出担忧的模样，“我不在的时候小静尝了不同的味道，现在只吃一种会不会觉得腻？”
 
 “我只喜欢你的跳蚤味。”静雄觉得再继续跟这个有关的话题，就真的要忍不住吃掉临也了，虽说放弃投怀送抱的临也很可惜，“你想吃什么？”
 
 “看来今天小静比起吃我更想吃饭。”临也旋转了一圈坐在了沙发上，不安分地踢了踢腿，“我想吃汉堡肉和可乐饼。”
 
 “都是油大的东西，那我给你做清淡的汤和牛蒡丝，米饭里也加点梅子干好了。”静雄赶紧去了厨房。
 
 “好奇怪啊，小静真的对我没兴趣吗？难道是新罗那家伙跟他说了什么……”临也抱着抱枕，努力思考着，“欲擒故纵？不会吧。还是说……小静放弃了？因为觉得我不会结婚所以彻底颓废了？”
 
 临也觑着在厨房里忙来忙去的静雄：“真是个好男人啊。也不是非要不结婚……”
 
 临也踮着脚来到厨房，跟在静雄后面转悠来转悠去。
 
 静雄以为临也饿了，于是把刚弄好的土豆泥挖了一勺，塞进临也嘴里：“怎么样？”
 
 “好吃，但是我不是要你投喂我啦。”临也瞧着静雄梳上去头发后的脑门，“这个发型也不错，看起来年轻。”
 
 被临也夸赞，静雄有些小开心，他转过身继续做料理：“等会儿要炸东西了，你出去等着吧，不然会弄一身味道。”
 
 “小静。”临也从后面环住静雄的腰，“是因为我不同意结婚，所以你生闷气了么？”
 
 “没啊，我没生气。”表现得比平时温顺好几倍的静雄不知道临也是从哪里得出了这个结论。
 
 “但是小静不亲热我，也不要吃我。”临也把脸贴在静雄背上，“小静，你真的很想结婚？”
 
 “不是很想结婚，是很想和你结婚。”静雄把油倒进油锅，闷声，“但你不想结婚。”
 
 “其实我是无所谓的哦，我只是觉得和小静这样的相处已经足够有趣了。”临也轻声，“所以，如果小静真的很想结婚，我会同意的。”
 
 “……”静雄回身抱住临也，“结了婚以后……也会很有趣的。”
 
 “单细胞说出这样的话，真是没有可信度啊。”临也笑眯眯地啄了啄静雄的鼻尖，“不过我们结婚吧，反正如果有什么问题，还可以离婚的嘛。”
 
 “你这跳蚤……”静雄捏住临也的脸，使劲往两边拽，“不许离婚。”
 
 “疼……疼疼！这不还没有结婚呢嘛……唔唔……”临也疼得眼泪都要出来了，他拍打着静雄的手，“松开……唔……”
 
 静雄忽然闻到了一股味道，他赶紧松开临也：“油热了，我要炸东西了，等会儿再跟你算账。”
 
 “小静，你不会是想让我产生兴趣，所以刚才才故意表现出那副样子的吧？想通过树立好男人形象来打动我吗？”临也冷静地分析道，“想看我主动的样子？”
 
 被戳穿的静雄一个不小心直接把可乐饼扔进了滚烫的油里，“刺啦”一声，顿时油滴四溅。
 
 “啊啊啊！好烫！”
 
 “临也！”
 
 一片混乱。
 
 
 在梦里，临也又一次见到了差点被自己杀掉的静雄。
 
 “小静，今天你怎么连钢筋都不带了？”临也蹦跳几步跑到静雄身边去，笑嘻嘻地，“看来是真的不打算杀了我了。”
 
 “你都已经打算和我结婚了。”静雄抽着烟，侧目看着临也，“我总不能杀掉自己的未婚妻吧。而且临也，你也明白，这里是你构造出来的。所以只要你不再执着于那件事，这个梦境自然就对你没有威胁了。”
 
 “什么未婚妻，为什么不是未婚夫？”临也双手抓着栏杆，抻直手臂后仰身体，“这么说，以后说不定我就见不到你了。”
 
 “见不到，不是挺好，反正我也只会杀你……我是不会成长的，所以三年前的静雄是什么样子，我就是什么样子。”静雄把烟头碾灭，摊开自己的手，面无表情地看着，“这上面曾经不止一次沾了你的血。”
 
 “但是，小静对我说了‘喜欢’。”临也凑近静雄，握住了他张开的手掌，“实际上小静只沾过一次我的血。”
 
 静雄定定地看了临也一会儿，伸手按住他的背部和后脑勺，把他紧紧抱在怀里，低声：“真不知道跳蚤是怎么想的，我以为你真的不会嫁给我了。”
 
 “所以说，为什么小静要把我放在‘新娘’的位置上啦……”临也咬了一口静雄的肩膀，“我也不知道是跟你结婚好还是不结婚好，只是……跟怪物在一起或许是最有趣的选择了。”
 
 “诚实点怎么样，临也君哟。”静雄揉了揉临也的头发，“今晚一过，这个梦境就也会消失了，我就也不存在了。”
 
 “没关系，你肯定是回到现实的小静那里了。”临也主动地凑了上去，舌尖扫过静雄的唇，“接下来也请多多指教了，小静。”
 
 静雄的表情终于释然了，他回吻了临也。
 
 “嗯，请多指教。”
 
 
 “早安，临也。”静雄侧躺在临也身边，他已经观察了临也有二十分钟了，临也刚把眼睛睁开一条缝，静雄就捏了捏他的脸，“昨晚你睡得很好。”
 
 “小静……”临也任静雄捏脸，打着哈欠揉眼睛，“早安。”
 
 “今天我们一起去选戒指吧。”静雄的手划过临也的肩膀、手臂、腰肢，最后停留在了后腰上。
 
 “说到这个事，小静，我想立刻就结婚。”临也一下子坐了起来，“立刻马上。”
 
 “啊？为什么？”静雄有些懵，“为什么这么急，我们还什么都……”
 
 “啾。”临也俯下身给了静雄一个吻，“小静，你觉得我们两个需要准备什么吗？”
 
 “不需要，但是这也……”
 
 “难道说小静不想跟我结婚了？”临也直起身体，蹙眉。
 
 “想啊，想，我只是……”
 
 “那就赶紧起来吧，我这就去通知新罗他们。”临也快速地从床上溜了下去，“结婚结婚~”
 
 “这家伙……到底把结婚当成了什么啊……”静雄从床脚捞起裤子，“喂临也，你先把衣服穿上。”
 
 “喂喂新罗？早上好——我要结婚了哦！跟你说啊……”
 
 手里抱着临也的衣服，听着临也叽里咕噜地打电话，静雄浅浅地笑了起来。
 
 “真是只随性的跳蚤。余生还要多多指教了啊，临也。”
 
 “啊？小静？你说什么？”临也回头。
 
 “没什么，快点穿衣服吃早饭。”静雄把裤子扔到了临也脸上。
 
 “今天早上吃什么？”
 
 “秋刀鱼。”
 
 “听起来不错！”
 
 吵吵闹闹的生活还将继续下去。余生还请多多指教。
                            
                        
