https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_7919c7a
【静临】拉布拉布 ☆ [补完下半部分他们吃了三顿荤]-地瓜酱


跨年+元旦贺文 
 
 
《拉布拉布☆》 
 
风尘仆仆地赶去机场，再风尘仆仆地赶上飞机，等平和岛静雄在座位上坐下来的时候，他才放松地舒了一口气。他仰起脖子，松开了一直束缚他领口的领结，随手丢在打开的呕吐袋里。 
 
飞机已经平稳地升上了高空，他侧头看着窗外，灰蓝的天空一点都不亲切。他索性闭上了眼睛，开始催眠自己。 
 
等飞机终于降落在成田机场的时候，静雄几乎是要从舱门跳了出去。在别人目瞪口呆的注视下，他拎起小山一样多的行李包，飞快地朝着出口奔去。等待计程车的过程中，他打开了手机，顿时数百条邮件和无数个未接来电在屏幕上炸开。 
 
静雄皱皱眉头，还没决定好怎么处理这些东西，手机便再次疯狂震动起来。无奈地叹口气，静雄还是接通电话： 
 
“——喂？” 
 
“上帝我终于打通了你的电话了，静雄，我都要报警了。” 
 
对面传来汤姆前辈精疲力竭地叹气声，静雄内心的愧疚感一下子涌了上来，他开口解释道： 
 
“抱歉，我刚下飞机。” 
“唉，你知道说得不是这个……”汤姆继续叹气，静雄已经可以想象出对面他正在抓着雷鬼发型无可奈何的模样了，“你招呼都不打一声就直接飞回去了，这边的工作怎么办？” 
 
“推掉。” 
 
静雄斩钉截铁。 
 
“喂喂，静雄，你已经不是刚出道的新人了。擅离职守的违约金是多少知道么？” 
 
“我赔。” 
 
他一手拿着手机，一手把行李包塞进了好不容易招到的计程车后车厢里，结果发现关不上。司机下车走近，“太多了塞不进去啦”如此抱怨道，静雄看他一眼，猛地锤了一下后车盖，砰得一声巨响。 
 
“关上了。” 
 
不理会脸色铁青的司机，静雄钻进车后座，换了只手拿手机。 
 
“刚刚那声巨响是怎么回事？” 
 
汤姆在手机那头质疑道。 
 
“我打了个喷嚏。” 
 
静雄面不改色地撒谎，同时他打开后车窗，伸出一只手，把拿在手里的一叠钞票晃了晃。一秒过后本来还在发呆的司机如同忍者一样窜上了驾驶座，热情地回过头问道： 
 
“先生去哪里？” 
 
“市中心。” 
 
“……您应该去搭机场巴士或者JR直通车吧？” 
 
面无表情的男人把手探进怀里，在司机紧张的目光中再次掏出一叠钞票。 
 
“好叻去哪都没有问题，”司机兴高采烈地踩上油门，“去哪里呢先生。” 
 
“池……不，去新宿。” 
 
电话那头的前辈终于炸了。 
 
“静雄你别告诉我你赔几千万的违约金就是为了找你的老同学！” 
 
“我的老同学很多的，新罗和门田都是。” 
 
——自己亲手带了五年的人如今说话简直要把他气死，当初那个虽然鲁莽但好歹会乖乖听话的后辈到底去哪里了？都怪那个家伙！ 
 
汤姆在那边痛心疾首。而终于良心发现的静雄总算缓和了语气，恭敬道： 
 
“汤姆桑，不用担心。违约金我会照付，您也早点回来吧。” 
 
“毕竟新年，和家人在一起过才是最幸福的吧。” 
 
 
 
♂X♂ 
 
 
从后门进入，把行李包安置在储物间后，静雄就推开金属大门。瞬间，劲爆的音乐声就如洪水般冲击进耳朵。皱了皱眉，静雄好不容易适应了令心脏强烈鼓动的鼓点，才走上阶梯，来到了上方的舞池。 
 
静雄站在舞池角落，看着中央随着音乐摇摆身体的人们。在他心目中，一年的最后一天，应当是回到家里，与家人一起安静地度过。可并不是世上每一个人都有家，比如这家私人性质的夜店，依旧有不少人还沉迷于音乐和舞蹈中。 
 
在人群中环顾一周，并没有找到自己想要的人。静雄烦躁地朝吧台走去，往转椅上一坐，掏出了烟盒。刚把烟拿出来，眉清目秀的酒保小哥就凑过来： 
 
“先生，这里禁烟。” 
 
“啥？什么时候有这规定的？” 
 
静雄的眉头紧皱，几乎拧成一个疙瘩。酒保小哥笑眯眯地回答道，“昨天。” 
 
“……”静雄沉默着，忽然把烟塞到嘴边。 
 
“先生，这里禁……” 
 
“我知道我知道，我就叼着行吧？我不叼着我就要揍人了。” 
 
非常严肃地解释道，静雄再次瞪着小酒保，企图用眼神杀死他。没想到小酒保只是笑了笑，“先生真是善解人意。” 
 
“……” 
 
什么玩意儿！ 
 
叼了一会，烟嘴都快软掉了，感觉自己像是在含着一根棒棒糖，静雄忍无可忍地把烟扔掉了。他敲了敲桌子，小酒保又凑了过来，“先生有何吩咐？” 
 
“你家老板呢？” 
 
“老板在热身。” 
 
并没有诧异这位客人的问题，小酒保热情地回答道。 
 
“热身？热什么身？” 
 
与此同时，舞池上方突然降下一个升降台，上面站着一个人，但因为舞池光线原因，看不清其面貌。节奏感极强的金属乐突然停止了，热舞的人群也安静下来，似乎极有默契。 
 
“大家晚上好~” 
 
一个甜美的女声在场内响了起来。客人们纷纷吹起口哨，有的还鼓起了掌。静雄莫名其妙看着这一切。 
 
“非常感谢大家能在今晚来到这里度过2014年的最后一天！为了答谢大家的照顾，以及昭示自己热爱大家的决心！我们的老板将为大家献上年终大礼~让我们一起欢呼他的名字！有请——” 
 
“I——” 
 
静雄啪得一下跳了起来。 
 
“ZA——” 
 
在场的客人与主持人一起狂热的呼唤着。 
 
“YA~~~~~~” 
 
金色的聚光灯打在上方的升降台上，终于露出了台上人的真面目。 
 
一名脸的上半部分戴着假面的男子穿着黑色的紧身皮衣，坐在一张椅子上，两只手悠然自得地搭着扶手。而在他微微张开的双腿两旁，一左一右正靠着两名少女。准确的来说，是一对双胞胎。 
 
“卧槽，”静雄回过头，揪起正看热闹看得津津有味的小酒保，凶神恶煞道，“这一个月来究竟发生了啥？！” 
 
“您看看就知道了嘛。” 
 
小酒保依旧微笑，丝毫没有顾忌静雄砂锅大的拳头。静雄啧了一声，回过头怒视着台上的某人。 
 
而某人，在接受到他凶狠的目光后，终于微微低下头，赏赐般得给他一个微笑。 
 
极富有挑衅的，微笑。 
 
“……折——原——临——也——” 
 
咬牙切齿吐出某人的名字，静雄一脚踩上吧台，似乎跃跃欲试要跳上升降台把老跳蚤给拽下来。早就从对方一举一动中看出目的的折原临也收回微笑，张口道： 
 
“Sit。” 
 
“我靠你把我当狗啊？” 
 
静雄刚准备怒吼着反驳却发现自己已经乖乖坐在了吧台上，正对着折原临也略微得意的表情。 
 
……我靠你能不能不要这么没出息？ 
 
静雄狠狠吐槽自己的身体。 
 
他完全搞不明白，只是一个月没回国，自家安安静静的小酒吧变成了超High夜店，老板成了夜店之花，老板的两个妹妹成了花的两片大树叶。 
 
可如今在折原临也目光的制止下，他只能憋着一肚子火坐在吧台上，看着他的老情人伴随着音乐前奏慢慢站起身。 
 
同时，折原姐妹——九琉璃与舞流，也舒展起柔韧的腰身，攀着哥哥的两条大长腿站立起来。 
 
台下的口哨声越发热烈，同时临也双手搭在姐妹俩的肩头，原地转了一个圈，暗红的眼眸注视着全场，深情又黑暗： 
 
“Whenyou're lonely in the night,
I'll be near to hold you tight,
If you ever want to cry 
I'll be there to kiss your eyes ♪——” 
 
唱到“eyes”的时候，临也对着台下眨了眨眼放了个电，尽管威力被假面减半，也丝毫不影响群众呼喊的狂热度。 
 
对此更加火大的静雄只能不屑地嗤了一声。 
 
——吵什么吵什么吵什么吵！那个媚眼是抛给你们的么！那是抛给我的好吧？！ 
 
“Everynight I'll whisper from my heart,
To you all the words of love,
And you're never gone cry ...
Every night we will kiss in the moonlight,
You are never gonna cry,
I will never make you cry.~♪” 
 
本来躁动的内心伴随着临也清亮的歌声，慢慢安静下来，沉浸于他的表演中。静雄回想起他们一起上声乐培训班的时候，临也的声音总是受到老师的表扬，优雅明亮，唱歌的时候也能表达出每个音符每段旋律的情绪。而他总是被老师批评太过呆板，缺乏感情。 
 
“老师，小静缺乏的不是感情~他生起气来的感情就好像冒纳罗亚火山哦。” 
 
作为他们的前辈以及老师，圣边琉璃女士——其实是小姐，她的年龄实际上比他俩还要小。闻言，她严肃地对静雄说道： 
 
“那么静雄君，一定没有谈过恋爱吧。” 
 
“哈哈哈哈哈哈——” 
 
静雄记得非常清楚，在那个时候，临也比他先一步爆发出失礼的大笑。 
 
“琉璃老师~小静这样的家伙，这辈子都不可能谈恋爱的吧？” 
 
以前的回忆如此珍贵，几乎让静雄忍不住微笑起来。他抬起头，与上方的临也对视。临也的手伸向前方，指尖却是直直指向他： 
 
“Love me, love me, loveme la la la,
Feel me, touch me, hold me la la la la la 
Take my heart, I'm lonely la la la la,
Kiss me, touch me, love me, love me~♪” 
 
——Feel me. 
 
——Touch me. 
 
——Hold me. 
 
——Kiss me. 
 
吐出每一句，临也的手指就从自己的脸开始慢慢下滑，滑过领口大开的锁骨，滑过胸口，滑过低腰裤与皮衣之间露出的缝隙，最终手停在了金属腰带上。 
 
“Love me~♪” 
 
在疯狂的尖叫声中，临也抽下了仅仅作为装饰用的腰带，扔了出去。 
 
无数人的伸出双手，渴望得到在灯光下闪闪发亮的腰带。 
 
唯有静雄盯着在空中飞舞的腰带，眼中露出如同见到猎物般的光芒。 
 
这是独属于他俩之间的小游戏。 
 
临也喜欢无理取闹地把东西扔出去，静雄毫无怨言地再捡回来。特别是每次起床，临也就把静雄脱下来的内裤扔到房间外面去，还不肯让静雄去拿新的。静雄只能面瘫着脸晃着大鸟跑出去拣内裤穿。 
 
静雄没有伸手，那个腰带高高地坠下，啪得一声落在他的大腿上，砸得他肉疼。 
 
一曲完毕。升降台再次升了上去，客人们挽留般的吹口哨鼓掌，大声喊着Izaya。 
 
“Izaya！Love you！” 
 
示爱在人群中此起彼伏。静雄跳下吧台，拿着腰带朝休息室走去。 
 
既然在台上，对方的暗示如此明显，今晚他也不用顾忌什么了。 
 
——Love me~Love me~ 
 
快来抱紧我，亲吻我，感受我。 
 
快来爱我。 
 
爱我，爱我。 
 
他走下楼梯，来到暗门前，慢慢拉开—— 
 
“喂，临也，我来爱你了。” 
 
门，缓缓闭合。 
 
 
 
火辣的一曲过后，舞池里的音乐便换了风格，渐渐恢复成一个月前的模样。在场的宾客也习以为常，安静地在舞池摇摆，或者回到自己的座位上小声地聊天。 
 
而在地下休息室里，良好的隔音板隔绝了外界的声音，室内吊灯散发着暧昧的橙黄色暖光。休息室的外间还有沙发和茶几，而在里间，则摆着一张床。此时原本洁白整齐的床铺已变得十分凌乱，上面的两个人正在僵持。 
 
平和岛静雄把折原临也压在床上，两只手按在他头的两边，把他困在自己身下。临也则把他心爱的蝴蝶刀顶在静雄心口，可又抬起两只脚用腿内侧摩擦着静雄的腰，让静雄咬着牙进也不是退也不是。 
 
“你什么意思？” 
 
静雄没好气地问道。临也眨了眨眼，他的紧身皮衣早就被静雄扒掉了，此时已化作几块碎片落在床脚： 
 
“我还想问你什么意思，一个月不见，一回来就开搞？大脑是被精虫吃光了么？” 
 
静雄气得跳脚： 
 
“那你在台上不是勾引我好多次了！” 
 
“我那是在表演。” 
 
临也继续一脸无辜的表情。 
 
“那你特么现在用脚顶我丁丁是几个意思？！” 
 
恨不得立马把眼前这人吞吃入腹，静雄喘着气瞪着一脸“听不懂你在说什么”的临也，对方则继续恶劣地用膝盖轻轻盯着静雄胯间鼓起的一大包。 
 
“一个月没见，我们两个应该好好说会话啊？” 
 
“……行行行，听你的，”静雄想要爬起来，打算坐好，结果被临也双脚一勾，又趴回他身上，“……我靠你想怎样？” 
 
“就这样说啊，”临也笑眯眯地收起蝴蝶刀，“美国那边拍戏拍得怎么样？” 
 
一边忍耐着对方不时的骚扰，静雄一边老实地回答问题，“就那样，受不了那美国导演，他老摸我屁股，被我揍了一顿。” 
 
临也眯起眼睛，意味深长地哦了一声。静雄低下头啊呜一下咬了他鼻子一口： 
 
“别用你那小眼神望着我！” 
 
“嘶——” 
 
揉了揉鼻子，临也在静雄头上拍了一下，准确的来说是打了一下： 
 
“我这张脸可是投了八千万的保险，被你咬坏了赔得起吗。” 
 
静雄啊了一声，忽然想起一件重要的事情。 
 
“我是偷跑回来的，汤姆桑说要我赔违约金。” 
 
“多少？” 
 
“好像是几千万吧？” 
 
哼了一声，临也伸出手，总算是温柔地摸了摸静雄有点不高兴得脸： 
 
“没事，我有钱。” 
 
“……” 
 
静雄挫败地一头扑在临也的脖子上，啊呜啊呜地咬着。临也皱着眉打他脑袋，反正静雄皮也实： 
 
“别像只大型犬一样咬来咬去，你会不会前戏啊？” 
 
“！！！”静雄猛地抬起头，临也几乎都要看到他头上竖起的耳朵，“前、前前戏？！你你你要我做前戏？！” 
 
“不让你做前戏，我拉着你上床干嘛。” 
 
临也嗤笑一声，拉过枕头靠上去，换了个躺着更舒服的姿势。他刚躺好，静雄就压上来，结结实实地吻住他的唇。他抬起头，顺从接受男人热情的亲吻。男人的手不停抚摸着他的头发和脖颈，手法熟练。 
 
当然熟练了，这是他一手调教出来的。 
 
——哎呀，小静，你又被琉璃小姐训啦？ 
——离我远点，臭跳蚤！ 
——好歹我比你年长，说话这么臭啊，小鬼~ 
——你再靠过来我就揍你了！ 
——诶，别生气嘛。不想再挨训的话，我有好办法哦。 
——是、是什么？ 
——不如，让我来教小静谈恋爱？ 
 
“唔……唔唔……” 
 
一个月没有见面的两人很快燃吅烧起思念的火焰，静雄的吻漫长又缠人，临也仰着头，有些窒吅息，可对方依旧固执地吮吅吸着他的唇，他们呼吸凌吅乱地缠绕在一起。分吅泌过剩的唾液也从嘴角滑吅出，等临也推开静雄的时候，拉出一道晶亮的银线。 

 
“呼……差点要被你弄死了……”临也深呼吸一口气，脸有些红，眼里泛着薄薄的雾气，他难得一副显得有些脆弱的模样，静雄看着心里痒得发慌。 

 
“现在可不能让你死了。” 

 
他抓吅住临也的手，握在手里，亲了亲临也的嘴角。顺着临也的下巴，开始舔吅吻临也的喉结。临也觉得又痒又麻，忍不住笑出声。他每笑一声，喉结就微微地颤吅动，静雄的唇吅间感受着这份震动，好像贴近了临也的灵魂一样。 

 
“小静你呀，还是和小孩子一样。” 

 
临也笑着揉了揉静雄的脑袋，静雄恼火地甩了甩头。这么个大男人还被说是小孩子，怎么听都觉得十分不爽。 

 
“是不是小孩子待会你就知道了！” 

 
他打算以行动来反驳。临也微笑不说话，静雄吻上他光吅裸的胸膛。白吅皙的胸口被灯光渲染上一层蜜一般的光泽，静雄舔sh，吮吅吻着平坦的胸口，以及淡粉的凸起。临也轻轻地哈了口气，静雄知道他有了感觉。 

 
然而他口吅中的肉吅体，正如他看到的、想象中那般，柔韧可口，美味至极。 

 
他的吻一直在往下滑，这么多年了，他很清楚临也的喜好。只有把这家伙伺候得舒舒服服了，自己才能在床吅上有一席之地。而不是像当初那样，自己太过急躁，裤子脱了一半被临也踹下来，光着半边屁吅股被赶出房间。 

 
真是窘迫的回忆。 

 
临也微微张吅开口，喘息声清晰可闻。静雄的唇吅舌已经到达了他最隐秘的部位，他勃吅发的欲吅望被湿吅热地包裹起来，他闭上眼，放松地哼出声。 

 
静雄努力讨好临也，偶尔抽空含糊地问一句，“爽吗？” 

 
“恩……一个月不见……没退步嘛……啊……” 

 
欲吅望在快达到高吅潮的一瞬间忽然戛然而止。临也呼吸不稳地睁开眼睛，静雄已经松了口坐了起来，从枕头下摸出一管KY。 

 
“冈本？” 
“冈本。” 

 
两人进行了一番心有灵犀的对话，便开始前吅戏的最后阶段。扩张这种事情，临也曾经示范过一次，仅仅那么一次。再后来所有的前吅戏全部交给了静雄，做得好，有肉吃，做的不好，光屁吅股睡沙发去。 

 
在临也任性调吅教下，静雄的前吅戏技巧虽然有些小孩子气，但绝对功夫到家。果然，光是靠着手指扩张的刺吅激，临也再次被快吅感的浪潮吞没。 

 
“唔！等……哈……慢点……” 

 
静雄的三根手指在他身吅体里搅吅弄，力度适中地按吅压着他敏吅感的内吅壁。他痴迷地看着临也在他手下情不自禁摆吅动着腰部，两条大长吅腿张吅开又闭拢，看得他更加口干舌燥。 

 
“可以了么？” 

 
他低下头在临也汗津津的额头上吻了一下，问道。临也的胸口起伏着，欲吅望坚吅硬地顶着他的大吅腿，他睁开殷吅红的眼眸，哑着嗓子道： 

 
“给我滚进来。” 

 
被对方如此命令着，可静雄心里却要开出一朵花。他揉了一下临也柔吅软的穴吅口，抬起临也的大吅腿，把自己硬吅邦吅邦的家伙慢慢顶了进去。 

 
“唔！” 

 
整整一个月未相见的思念，整整一个月没有肌肤相亲的渴望。 

 
在静雄顶吅进他体吅内的一瞬间，在临也的内吅壁欢喜地咬住静雄的一瞬间—— 

 
两人一起秒射吅了。 

 

 
 
“……” 
“……” 
 
两人相顾无言。 
 
“……再来。” 
“……再来！” 
 
任性好胜的临也，以及如同怪物般强壮的静雄，难得达成了一致，在第一回合秒射过后，哼哼唧唧亲了一会，马上开始了第二回合。 
 
第二回合双方发挥正常，甚至超过了平均水准，两人都比较满意。然后在决定开始第三回合的话题上再次达成一致。 
 
第三回合圆满结束。 
 
在休息室自带的浴室里把老跳蚤洗白白后抱出来放在床上，静雄也赶紧把自己收拾了，然后迅速爬上床搂住昏昏欲睡的某人。 
 
“跳蚤，别睡。” 
 
“困呢，”临也推开静雄凑过来的头，“等我睡会再说。” 
 
被嫌弃的静雄毫不气馁，反正老跳蚤正乖乖躺在他怀里，他自言自语对方也听得见： 
 
“离咱们合作的那部剧开播还有九天了。” 
 
临也睁开眼，毫无睡意。 
 
“……是呢。” 
 
“你身边的女性角色越来越多了哦，开心嘛，小静。” 
 
“没感觉，”静雄低下头，用手玩着临也的头发，被临也踹了一脚，“就是心疼你。” 
 
“没有必要。”临也挥开静雄不依不饶的爪子，“一切按剧本来，受伤也是没办法的。” 
 
静雄沉默了一下，用力抱紧他： 
 
“这部戏很长，我们还要一起拍很久很久，第三期、第四期、第五期……不过我答应你。” 
 
“就算这部戏拍完了，我也不会放开你。” 
 
对方沉默了良久，静雄忍不住去看，却发现临也闭上眼睛睡着了。 
 
“……我靠，关键时刻睡着，我难得说这种肉麻的话喂？！” 
 
临也的呼吸缓慢扑在静雄的胸口上，静雄心一软，叹口气。 
 
“真拿你没办法……” 
 
他温柔地抚摸着临也的头，贴上去吻住恋人的唇： 
 
“新年快乐……” 
 
“……噗。” 
 
“……你特么给我装睡！” 
 
“不好意思破坏这么浪漫的气氛可是小静真是太好笑了哈哈哈哈——” 
 
“可恶——” 
 
“诶诶诶不准脱裤子！——救命！” 
 
 
 
崭新的一天，就这样开始。崭新的一年，他们也将继续站在舞台上，绽放自己的光亮。 
 
即使很多年过去，属于他们的日常，将永不完结。 
 
Fin. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
