https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12d7f3a0c
【静临短篇】悄然入梦-秋澤


 折原临也看起来总是一副高高在上的样子，实际上他也确实经常做那些玩弄别人的事情，而且非常乐在其中。 
 不过这样的一个“人渣”，也会有突然摔跤的时候。从高高的地方跌落下来时，大家就会发现——其实他才是最普通的人类。 
 这件事情说到底还是临也自己造成的。 
 某天，不想好好午休的临也打算去实验室找新罗聊天——他知道新罗总是不申请许可就擅自占用实验室，研究一些奇奇怪怪的东西。 
 临也悄悄地推开门，果不其然看到了新罗专注的背影。临也的唇角越来越上扬起来，他蹑手蹑脚走到新罗背后。 
 “啪！”临也用力地在新罗耳边拍了一下巴掌。 
 “啊！”新罗当然被吓到了，但是，在弹起身并回头的同时，他手里拿着的针管正好扎在了临也的胳膊上…… 
 “咚！”药效很快，新罗还没有把责备的话说出口，临也就直直地倒在了地上。 
 “喂，折原君？”新罗用脚尖踢了踢临也，无奈地放下手中的事，“谁叫你吓我的，这下好了，你就乖乖躺着吧。” 
 “新罗，这是怎么了？”尾随着临也而来的静雄走进门来，看着地上一动不动的临也，“他死了吗？” 
 “没有，只是要睡一会儿了。真是的，这里面还有致幻的成分啊。”新罗嘀嘀咕咕着，“静雄，能帮我把折原君搬走吗？他躺在这里好碍事。” 
 “喔。”静雄轻松地把临也扛了起来，扔到了一边的长椅上去，自己就坐在临也旁边，盯着他的脸认真地看着。 
 ——安静下来以后，好像还挺好看的。 
 这时候的临也完全感觉不到外界发生了什么，致幻的成分开始发挥作用，临也觉得自己头昏脑涨，什么也看不清，四肢就像被束缚起来了一样……过了一会儿，眼前的景象才终于清晰了，面前是一张放大的脸。 
 “小静？！”临也吓了一跳，朝后退了退才发现自己身处一个不算陌生的环境，“为什么我会在你家？” 
 “你在路上突然倒下了，我就把你带回来了。”静雄没有生气的样子，只是朝临也又凑近了一点，“临也……” 
 临也下意识地抬起胳膊防御，却被静雄抓进了怀里。 
 “诶？”鼻端传来静雄的味道，临也的心脏也不知为何漏跳了一拍，“小静？你脑袋坏了吗？” 
 “死跳蚤。我想……抱抱你。”静雄的声音很有磁性，带着点诱惑的沙哑。 
 “抱抱我？为什么？你的脑子果然进布丁了。”临也尽力想要不受影响，却还是没出息地悄悄把手放在静雄背上。 
 静雄没有因为临也的嘴欠而生气，他用嘴唇贴了帖临也的耳根：“或许是坏掉了吧。” 
 “不要在我的耳朵边讲话……”临也偏了偏头，“放开。” 
 静雄沉默着看了一眼临也，缓缓地贴住了他的唇。 
 “唔……！”临也已经完全忘记了保持平常那副“跳蚤样”，脸颊也微红了起来。 
 静雄似乎在临也耳边低笑了一声。 
  
 “小静……” 
 正在盯着临也看的静雄被这声迷迷糊糊的呼唤吓了一跳，他赶紧移开视线，却发现临也并没有醒过来。只是断断续续地念叨着“小静”这两个字。 
 “折原君在说什么？”新罗没有回头，还在忙手上的事。 
 “没什么。”静雄用手轻轻捂住临也的嘴，眼角余光瞟到了一支黑色白板笔，他伸手把它拿了过来，用牙齿咬开笔盖，对着临也的脸开始艺术创作。 
 ——不许随便叫我的名字。 
 静雄把临也的眉毛描粗，脸颊涂黑，眼眶周围画上了类似镜框的东西，最后，在临也的额头上写了“跳蚤”。端详了几秒，静雄又在他的脖子上写了“平和岛静雄”。 
 新罗的药确实很厉害，即使在静雄这样的“蹂躏”下，临也还是没有醒，只是偶尔会皱一皱眉头。 
 “小静……！”临也忽然大声地叫了一句。 
 “喂！”静雄用双手捂住了临也的嘴。 
 “我好像听到，折原君说‘小静’……”新罗终于转过了身，看到了有些惊慌的静雄和静雄的杰作——被涂鸦的临也。 
 “没有，你听错了。”静雄摇头否认。 
 “笔在哪里？”新罗微笑着问。 
 “喏。” 
 拿到笔之后，新罗就开始在临也脸上空着的地方“实施报复”。 
 静雄稍微有些同情临也了。 
 ——不过这家伙，到底梦到了什么？ 
 梦里的临也已经衣衫凌乱了，他努力地用理智拒绝静雄，但却一步步被瓦解。现在，临也背靠着墙，被静雄用双臂圈了起来。 
 “你真的是小静吗？为什么这么奇怪。”临也扯了扯静雄的脸颊，“如果是小静的话，绝对不会对我做出这种事情的吧。平常只要看到我就会说我臭，即使我没做什么，你也是唠叨个不停。” 
 “人是会变的，你看到的也不一定就是真的。”静雄任了临也的拉扯，手放在了临也的皮带上。 
 “不行，等……”危机感在脑海中升腾起来，临也按住静雄的手，“果然还是很奇怪。” 
 “很奇怪吗？”静雄把临也按倒在床上，和他对视着，“你才奇怪吧。难得有一天我不想揍你。” 
 “你还是揍我比较好。”临也闭上眼睛，“起来，我要走了。” 
 “临也，”静雄俯身，在临也耳边低声道，“其实你一直期待着我对你这样吧。” 
 “没有。”临也喃喃，“开什么玩笑。不过是一只怪物。我爱的是……” 
 剩下的话被微热的吻堵住了。 
  
 “新罗，临也的脸好烫。”静雄把手背贴在临也的脸颊上，“不会出什么问题了吧？” 
 “我也不知道，因为这个药是未完成的，所以……”新罗也注意到临也微红的脸颊，“静雄，你试试把他叫醒吧，过一会儿也要上课了。” 
 静雄点了点头，开始大力地摇晃临也：“喂，跳蚤，醒一醒。跳蚤！” 
 临也被摇得晃来晃去，但眼睛依旧闭着。静雄掐住了临也的脸，用力地拉扯着：“喂，别睡了。你想睡死过去吗？” 
 静雄的手劲非常大，临也居然被他掐醒了。眼睛慢慢地睁开了一条缝，勉强看清眼前的人是静雄之后，临也贴了上去：“小静……” 
 “！”静雄呼吸一滞。 
 被那种口齿不清的声音叫了名字，静雄一时间忘记了发火，也忘记了推开临也。 
 “醒了？”新罗看着僵硬的静雄，“折原君？静雄？” 
 “啧，你在干什么！”静雄拎着临也的领子，把他扔到了地上去，怒吼，“给我清醒点。” 
 坐在地上愣了几秒，临也终于回到了现实。想起来自己的梦境和刚才对静雄做出的举动后，难得失态的临也立刻从地上爬了起来，夺门而出。 
 ——太丢人了。 
 “看起来没什么问题，还挺精神的。”新罗松了口气。 
 “他的脸上……”静雄忽然记起来了刚才的恶作剧，加之他很想知道临也到底做了什么梦，所以毫不犹豫地追了上去，“给我站住，跳蚤！” 
 不想被静雄质问的临也顶着那张花猫脸在学校跑了一大圈，等他发现脸上的不对劲时，同学之间已经传得沸沸扬扬了。 
 这绝对是高中时期临也遭遇的囧事之最。 
 后来，新罗就再也不担心临也会偷偷溜进实验室了。
                            
                        
