https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_123c061a
【静临中长篇】Snowy January（30）-秋澤


 
 Chapter 30
 
 “他怎么会没有死！你们是怎么办事的！”冢本胜愤怒地朝着电话咆哮，一张布满皱纹的脸涨得通红，他的面前正放着早间新闻，“赶快去找！他一定跑不了多远，让他有喘息的机会就糟了！”
 
 挂掉电话，冢本胜狠狠地把手机摔在地上，他无力地倒在了沙发上，掏出手帕擦着额头的汗。
 
 没想到那群杀手那么不中用，居然因为自大而没有给临也致命一击。冢本胜觉得背脊发凉，他闭上眼就能想到临也那个深远冷漠的目光——仿佛早就洞察一切的目光。
 
 他现在需要马上找到临也的踪迹，好歹临也受了重伤，即使想报复也不会是现在，现在是可以除掉临也的最后机会。
 
 想到这里，冢本胜抓起一边的座机，拨通了电话。
 
 “水野小姐吗？请你现在就到公司一趟，尽快！”
 
 
 “唔……”临也感觉自己做了一个很长的梦，但又想不起来到底梦见了什么，从昏迷中醒过来的时候，他只觉得头还是很痛。临也慢慢地睁开眼睛，在看清面前人的瞬间，他条件反射地猛坐了起来并摆出了警戒的姿势，只可惜因为用力过猛，一阵眩晕以后他又倒在了榻榻米上。
 
 “你醒了，跳蚤。”静雄把临也的反应看在眼里，也注意到了临也外翻的手指甲和青紫的手腕——临也就是靠着这双手逃离火海的吧。
 
 “为什么小静会在这里呢，是为了给我最后一击吗？”临也无力地笑了起来，“我还真是谁都不能信任了啊，那家伙居然把你放进来了……”
 
 “如果我想要给你最后一击的话，你现在就已经下地狱了。”静雄朝临也伸出手，不顾临也的躲避，他把手放在了临也的额头上，“死跳蚤原来也会发烧。”
 
 “之前你不是也见过我发烧吗……今天的小静好奇怪。”临也竟然有些贪恋静雄手掌的微凉，他微微眯了眯眼，“既然不是来杀我的，那小静到底是来干什么的？”
 
 “这次到底是怎么回事？”静雄没有收回手，他的意思很明显，如果临也回答出什么不好的话，他就直接捏碎临也的头盖骨。
 
 “你这是在胁迫我，小静。”临也不经意地露出了一丝苦笑，“新闻你看了吧？就是上面说的那样，那些人来我家本来是想杀了我的，但可惜没成功，仅此而已。”
 
 “你做了什么事？”
 
 “我说我什么也没做，小静会相信吗？”临也闭上眼睛，他总觉得生病时候的自己会跟往常不太一样，他不想让自己的情绪外露。临也努力地让唇角勾起和以前一样的弧度，“绝对不会信的吧。”
 
 短暂的沉默，接着，临也感到了唇上的温暖触感，他睁开眼睛，毫不保留地惊讶了——面前是静雄放大的脸庞，而且并没有戴墨镜。
 
 注意到临也的眼神，静雄稍微抬离了一点唇：“闭眼。”
 
 “小静……”临也下意识地闭上眼，还没说出的话被静雄堵了回去。静雄第一次这么轻柔地亲吻临也——他自己也不知道为什么会这样对待临也，只是看到竟然有些脆弱的临也的时候，身体就自然做出了反应。
 
 静雄将临也稍微抱起一点揽在怀里，两片唇瓣厮磨在一起，静雄用舌尖撬开临也的唇，接着就开始有些粗暴地舔舐着他的口腔，两个人都吻得很生疏，但又非常热烈。
 
 躲在后面一直在观看情况的观月此时死死捂住自己的嘴巴，她笑得眼泪都出来了——本来是怕静雄真的捏碎临也的头盖骨，没想到竟然是这样的展开。
 
 亲吻的时间并不长，静雄很快松开了临也的唇，二人的唇瓣间扯出一缕银丝，临也的唇泛起了娇嫩的红色，他有些迷茫地看着静雄：“小静，为什么……”
 
 “我不知道。”静雄松开了揽着临也的手，他的心脏跳得很快，就像告白的毛头小子一样。
 
 “不知道……小静，你是不是真的喜欢上我了？”临也歪头。
 
 “我不知道！”静雄脱口而出以后就后悔了，这里应该说“怎么可能，我最讨厌的就是你”才对，在临也继续说话前，静雄一巴掌捂住了临也的嘴，“闭嘴，不许说话！”
 
 过于激动的静雄没有注意到临也眼中一闪而逝的柔和。那绝对是一生都难得一见的。
 
 等到静雄终于松开手的时候，临也才继续说：“那我就当成是小静喜欢我好了，或许从现在开始，我也有点喜欢小静了呢。”
 
 “闭嘴！我喜欢跳蚤也不会喜欢你！”
 
 “可是，小静不是经常说我是死跳蚤吗？小静果然还是喜欢我的啊。”
 
 “临也，你很想长眠不醒吗？”
 
 “好怕好怕~小静害羞了！”
 
 “闭嘴！闭嘴！”静雄双手都捂住了临也的嘴，临也只能发出“唔唔”的声音。
 
 “那个……你这样会把旦那捂死的。”观月忍不住开口了。
 
 “你什么时候在这里的？”静雄松开了手，用杀人的目光盯着观月。
 
 “刚忙完，刚忙完。”观月虽然不怕静雄，但还是不想平白无故惹麻烦。
 
 “怎么样，观月，有什么动静吗？”临也倒是显得很自然，“还有就是，我的伤口好像发炎了，现在有点低烧。”
 
 “旦那你自己挺一挺就能过去了，现在还是别去医院了，我相信你即使是脑震荡也不会比现在更坏的。”观月从柜子里翻出药品，“目前还没有什么动静，也没人看到可疑的人。”
 
 “诶——他们的行动倒是比我想象的慢呢。”临也动手解开头上的纱布，露出来了一个很难看的伤口，伤口还没有结痂，硬生生地破坏了临也那张本来很清秀的面孔。
 
 静雄盯着那个伤口，放在身侧的手无意识地捏紧了，想想他看到的墙上的血迹，静雄只觉得内心窝火——竟然有除了自己的人能够给临也带来这样的伤害，简直就像是自己的猎物被鬣狗觊觎了一样不爽。
 
 观月跪坐在临也旁边，小心地帮他清理伤口，一边和静雄说话：“怎么样，墨镜小哥，你要住在这里吗？虽然地方不大，但是还是可以再挤一个人的。多一个保镖，我也能安心一些。”
 
 “我……”静雄稍微犹豫了一下就决定了，“我住在这儿。但是我不要给那个死跳蚤当保镖。”
 
 “诶——不要啊，两个大男人挤在一个房间里，我会被挤死的。”临也皱眉笑了起来，牵动到了伤口，疼得他笑得有些扭曲。
 
 “闭嘴。”
 
 “那你就给我的面包店打工吧，不过你可不能穿着这身酒保服晃来晃去了，这样就相当于在告诉别人——折原临也在这里哦！”观月把东西放回急救箱里，“你跟我来，我给你找一套衣服。”
 
 于是，等十分钟后静雄再次站在临也面前时，临也笑得眼泪都出来了。
 
 “哈哈哈哈哈哈哈，小静，真不适合你，哈哈哈哈哈哈……”
 
 静雄立刻就怒了——他穿着白衬衫黑裤子，腰上系着黑色围裙，鼻梁上架了一副平光眼镜，平白地添了一丝书生气，怎么看怎么违和。
 
 “好了好了，旦那你小心伤口裂开，这位暴脾气小哥，你要是把东西弄坏了，我绝对会把你赶出去哦，论力气我可不一定会输。”观月双手叉腰，“那你们继续lovelove吧，我去忙咯！”
 
 “Love……谁要跟他……”静雄一口气噎在嗓子里。
 
 “呐，小静。”
 
 “干嘛？！”静雄没好气地低头看着临也，那家伙依旧是欠揍地笑着，薄唇轻启，对自己这么说。
 
 “要试试看跟我交往吗？”
 
 
结尾来一个脑洞小彩蛋。Drrr和博多豚骨拉面的场合。
 
林林：我脚疼。
马场：（蹲下身）来，我背你。
林林：嗯（乖乖上去）
临也：（看看那边两个人，对静雄）小静，我脚疼。
静雄：（烦躁）啊？赶紧疼死你算了。
临也：（露出早就料到的微笑）真薄情啊。
静雄：啧（把临也扛在肩上）真啰嗦。
临也：Σ(っ Д ;)っ肩膀硌人快把我放下来。
静雄：闭嘴死跳蚤。
马场林：（仍旧一边走一边聊天，其乐融融） 
吃糖愉快。
                            
                        
