https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_7b934fd
【静临】 无罪的囚徒  [伪原著向 已完结]-地瓜酱


※伪原著向 
※正剧向 
※并无恋爱，然而胜似恋爱。 

 

 

 
两年前的笔稿，录入中，言语稚嫩，逻辑混乱，人物OOC，见谅。 
献给自己，献给临也，生日快乐。 
 
《无罪的囚徒》[静临相关] 
 
By 地瓜酱 
 
——我召唤出地狱的业火，焚烧自己。 
——我有罪。 
 
折原舞流盘算着这个冬天能不能看着她的九琉姐靠着一双黑色丝袜撑过去，她的病床就靠在窗边，坐起身子就能看到街道。当她看见那些冻得鼻涕都流出来的少女们在寒风中花枝乱颤时，毫不同情地发出嘲笑的声音。 
 
——身体不好就不要勉强自己嘛，九琉姐就完全不一样了哦。 
——不过凭借九琉姐的个性，一定又是凭靠一套运动服度过一个冬天了吧……好想看九琉姐的黑丝！ 
 
在大脑里妄想了一下，她有些傻兮兮地笑起来。 
 
“张嘴——笑什么呢？” 
“啊~” 
 
她依旧沉浸在自己的妄想里，嘴巴大大地张开，让对方将切好的苹果送进口中。嚼了几下，撇撇嘴，舞流毫不客气地指责道“不甜诶”，招来对方毫无力道的一个弹指。女孩装作很痛的样子捂住额头，没有得到回应的她百无聊赖地开始观察正在切苹果的某人。半晌她不满地举手： 
 
“阿临哥，给我切小兔子。” 
 
折原临也放下手中的水果刀，斜了一眼自己的妹妹，无可奈何地叹口气。他改变握刀的方式，开始削小兔子。手指动了几下，他皱着眉头，望着舞流闪闪发亮的眼睛说： 
 
“我忘了怎么切了。” 
“怎么这样——九琉姐还不回来吗？我要小兔子！小兔子！” 
“九琉马上就要结业了，功课比较紧张吧——别乱动，乖乖坐好！” 
 
调皮的女孩扭动着身子几乎要从床上翻下来，临也吓了一跳。他按住舞流，笑得有点勉强： 
 
“你别乱动，好不好？” 
“小~兔~子~” 
 
手上拿着水果刀的折原临也都不知道该用这把凶器戳死眼前这个坏丫头还是剁了连兔子都不会切的自己。就在焦头烂额的时候，手中的刀被拿了过去，临也抬起头，对上一双熟悉的眼睛。 
 
那人拿着水果刀，举起手中的苹果，刷刷几下，一只小兔子就出现在他的手心里。 
 
“给。” 
 
语气不紧不慢，声音低沉。 
 
舞流鼓起掌来，高呼着“静雄桑好棒”。临也望着男人没说话，直到男人注意到他的视线有点无措地挠了挠头问“干嘛”，才收回有些不自然的目光，一如往常那般笑着说： 
 
“今天也来看舞流啊。” 
“恩，工作比较顺利。喂，丫头，你哥让你别乱动就乖乖听话，再敢胡闹下次就把纳豆放进你的夹心饼干里。” 
“呜哇~静雄桑好可怕~我让九琉姐用圆规戳你哦！” 
 
装作害怕的舞流大笑着搬出自己的姐姐威胁开玩笑的男人，她捏起盘子里的苹果兔子啊呜一口咬掉一半。 
 
临也看到她吃得开心的样子，终于露出一个发自内心的微笑。 
 
 
 
平和岛静雄要走的时候，折原临也执意要送他。从住院部走出来要经过池袋综合医院的花园，天气寒冷造成花园里一片萧索，毫无生机的绿色草坪看上冷冰冰的。 
 
走在铺满鹅卵石的小道上，临也在前，静雄在后，两人隔开一米的距离。彼此的沉默让气氛变得有些尴尬，内心挣扎了一会，静雄开口问道： 
 
“舞流的腿怎么样了？” 
“医生说只要好好做复健的话，不会留下后遗症。” 
 
临也轻声回答道。静雄停下脚步，而临也似乎没有注意到身后人的举动，仍然缓慢地向前走去。 
 
看着临也在灰色天空下行走的背影，静雄眯起眼睛，那个穿着黑色连帽外套、邪恶扭曲，口口声声说着“我爱人类”的死跳蚤——如今，已经这个样子了啊。不畏寒冷地穿着白色衬衣，总是面无表情，沉静地像是另外一个人。 
 
觉察到身后没人的临也回头，看了一眼远远站着有些发愣的静雄。静雄反应过来，连忙跟上。一阵风吹来，最后一片枯叶从树上落下，转瞬就被不知是谁的脚踩进泥土里了。 
 
 
 
静雄接到门田的电话时看了看时间，便答应了今晚的邀约。在去露西亚寿司店的途中他仔细观察了一下天空，琢磨着今晚也许会下雪。走进寿司店后跟依旧说着口音很重的日语的赛门打了一声招呼，就看到门田正坐在店里最角落的位置上冲着自己招手。 
 
“就你一个人？” 
“狩沢他们三个跑去参加圣边琉璃歌友会了，我就不跟着掺合了——话说，我们认识这么长时间，还是头一次单独聚在一起呢。” 
 
将烧酒倒进杯子里，门田半开玩笑地寒暄着。静雄接过他递过来的酒杯，稍稍抿了一口。赛门说着“吃好~喝好~”将几盘寿司放在他们面前，继续笑容满面招呼其他客人。 
 
饭吃到一半，门田开始关心起舞流的问题。 
 
“啊啊，对了，舞流怎么样了？” 
“今天去看了她，挺精神。医生说好好做复健以后问题不大。这丫头，把临也折腾得够呛。” 
 
想到临也被舞流使唤得毫无反抗之力露出的无奈表情，静雄就觉得有点好笑。 
 
已经微醺的门田，脖子开始发红了。静雄喝酒不上脸，但思想已经略微漂浮起来，但还算是清醒。 
 
门田慢悠悠地添上一杯酒，叹了口气。 
 
“我说啊，临也这样下去真的……没问题吗？” 
“恩？” 
 
门田欲言又止的态度引起了静雄的注意，他不动声色地吞下含在嘴里的酒，等着对方把话说完。 
 
“嘛……虽然他现在远离了那个世界是很好啦。终于不祸害人间了呀……可他现在，嗝，就好像……死掉了一样……啧……怎么说呢……” 
 
门田舌头都大了。 
 
“自己害得妹妹差点死掉——作为兄长，肯定是不会原谅自己的。” 
 
静雄自言自语般喃喃着，然后一口饮尽杯中的酒，苦涩的液体灼烧着五脏六腑，十分痛快。他用力吸了一口气，将从胃部涌起的不适压下去。门田注意到他的动作，拍拍他的肩膀，似乎在鼓励他一样。 
 
“……‘真是活该啊’——这种话，也完全说不出口啊。” 
 
静雄嘟囔着，夹起一块鲑鱼卵寿司塞进嘴里，立马得到了门田的埋怨“那是我点的诶静雄”。说着“别这么计较啊”，静雄感受到美味的鲑鱼卵在舌尖弹跳着，口感十足。品尝着至高无上的露西亚寿司，他忽然想到那个人似乎一直都没有来吃寿司。 
 
那家伙，不是很喜欢吃寿司吗？ 
 
甩甩头，将些许醉意赶走，静雄举起手，那样子就像是一个乖巧等待老师点名的高中生，尽管不会有哪个高中生的制服是一套酒保装。赛门如同玩杂技般每只手都端着四个盘子摇摇晃晃地走过来，看上去岌岌可危。 
 
“赛门，帮我打包一份……恩……鲑鱼卵。” 
 
门田听到静雄这样说十分高兴，他闷下一口酒，还没来记得及欣慰地说“静雄你真是我的好兄弟”又听到静雄补充了一句“我要带回去”。——什么啊，不是给我的啊。门田有些心酸，同时随口说了一句： 
 
“鲑鱼卵时间长了就不好吃了哦。” 
“没事，我马上送去。” 
“哦……诶？” 
 
 
 
在赛门精神饱满地“欢迎下次光临哟”招呼声中，门田和静雄哥俩好地勾肩搭背从店里晃了出来，一辆面包车停在他们面前，从摇下的车窗里露出两张神采奕奕的脸。 
 
“小田田！小静静！你们是要去开房吗！” 
“门田桑的菜不是静雄桑这样的啦狩沢！” 
 
门田松开搂着静雄的手，一步跨到车门前，敲了敲，严肃地训斥着坐在车里一唱一和的游马崎和狩沢。 
 
“喂喂！够了啊你们！！！” 
“哇~酒气好大！” 
“好久没看到门田桑喝醉了呢。” 
 
游马崎打开车门，和狩沢一起把门田扶了进去。安顿好门田后，他们回过头邀请静雄一起上车，却发现那个同样醉得有点迷糊的人不见了。 
 
 
 
静雄一手提着盒子，另一只手十分起劲地按着门铃，叮咚叮咚按了十几下，就是没人开门。从猫眼里可以看到屋内开着灯，这让他肯定了房间里绝对有人的想法。静雄继续叮咚叮咚，连邻居都打开门抱怨“到底干嘛呀吵死了”，瞬间被静雄丢过的凶狠眼神吓得赶紧关门。 
 
“这样，可是会给别人造成困扰哦。” 
 
身后传来熟悉的声音，临也从后面伸出手制止了静雄继续按门铃的动作，然后绕过他走到前面拿出钥匙。静雄看到他手里提着便利店的袋子，似乎刚从外面买东西回来。 
 
临也打开门后率先走进玄关，脱下鞋子后踩上地板，又回头看向静雄，挑了挑眉毛。 
 
“不进来？” 
 
大脑有些发木的静雄稀里糊涂地换了鞋子，等他坐到沙发上，临也在他面前打开便利袋，从里面拿出饭团时，静雄才想起他来的目的。 
 
“恩？” 
 
接过静雄塞过来的盒子，没有坐到沙发上，而是直接坐在地板上的临也疑惑地看了一他一眼。静雄有些含糊不清地说着“寿司……鲑鱼卵……”，好歹是把关键词说清楚了。临也明白了他的意思，嘴角勾了一下。 
 
“鲑鱼卵啊，真怀念。” 
“吃吧。” 
 
静雄提醒临也趁新鲜的时候赶快吃。临也垂下眼睛，打开盒子，拿出一块小小精致的寿司。寿司面上那一层颗粒饱满的鲑鱼卵在灯光下闪着诱人的光芒。将寿司送进嘴里，缓缓咀嚼着。静雄凝视着临也，想从他的表情里看到些什么，却什么看不到。 
 
临也咽下寿司，微笑起来，靠在沙发扶手上，后脑勺的头发刚好擦过静雄放在上面的手，让他觉得有点痒。 
 
“实际上，我现在吃什么都一样啦。” 
“——诶、为什么？” 
 
半天才反应过来的静雄下意识追问。 
 
“半年前，我就失去味觉了。” 
 
曾经的情报屋，表情轻松地就好像丢了一枚十元硬币一样。 
 
静雄望着临也的微笑，隐约回想起门田的那句“他现在就好像死掉了一样”。眼前的折原临也似乎真的死掉了，那个每天笑得轻狂，走起路来蹦蹦跳跳的跳蚤，已经不知道死在哪个布满灰尘的角落里了。 
 
静雄真的有点醉了，更有可能是神经错乱，他含含糊糊地开口道： 
 
“那件事……舞流不会恨你的……” 
 
大腿上传来的疼痛让静雄酒醒了大半，他低头，看到插在自己皮肉里那把半年没见的小刀，竟然觉得有些怀念。更让他怀念的是眼前这个面部微笑已经有些扭曲，浑身上下散发着黑暗气息的折原临也。临也保持着坐在地板上的姿势，右手中的刀正稳稳地插在静雄腿上。 
 
“……如果幽在你面前被人毒打，被人废掉双脚，而都是因为你，你现在还会说这样的话吗，小静？” 
 
好久没听到这家伙叫我小静了。静雄歪着头，他不知那把刀有没有碰到大动脉，拔出来的话说不定会溅出很多血。眼神落在了自己坐着的这张沙发上，图案是他喜欢的灰色印花。临也这所在池袋买下的公寓到处都是灰灰的一片。 
 
光想着这些有的没的，静雄呆了好几秒才将临也刚刚低吼的那些话吸收完毕。如果幽受到了那样的伤害，自己肯定会杀人吧，绝对。而且会更想杀掉罪魁祸首的自己。这样想想的话，现在他稍稍能理解临也的心情了。就算是这个折原临也，他也是一个拥有家人的人类。 
 
他也是一个无法不在乎妹妹的兄长。 
 
临也僵硬的肩膀稍稍放松了一下，似乎意识到自己的失态，他松开握着刀的手，明白贸然拔刀也只会弄脏地板和沙发而已。临也笑了一下，尽管在静雄看来这个笑容有些支离破碎。 
 
“嘛，你是不会遇到这种状况。就算被七八个人按在地上你也可以很轻松地挣脱。我没有那种怪物般的力量，所以只能眼睁睁看着舞流遭到那样的对待。哈，我可是非常羡慕你的哦，小静。” 
 
静雄站起身，打量了一下屋子，转身走到浴室，打开了花洒。他任凭冰冷的水洗刷自己的全身上下，酒意完全消散了。他开始不明白今晚来这里的目的了。水花击打在他的头顶，衣服湿透了。静雄随手握上大腿上的小刀，扎得并不是很深。他有些懊恼，要不是临也太出乎意料地迅速出手，自己又喝了酒，他完全可以不用受伤。又一条裤子报废了。 
 
不对，也许一开始就不应该说那句话。 
 
噗的一声，血一股脑冒了出来，很快被水冲淡流进了排水孔。静雄站了一会，关上了花洒。站着有些累了，他索性坐到浴缸边上。 
 
如果是以前的话，自己坐在临也家浴室里发呆这种事，是绝对不可能发生的吧。每次看到折原临也，自己都是怒气冲冲地冲上去要揍人。而当初他看到站在池袋综合医院急救室门口，惨白着脸伤痕累累的折原临也时，一贯的怒火瞬间熄灭。他从未看到过如此狼狈的临也，就好像完全不认识了他一样。 
 
随后门田一行人赶来，他们还带着披着门田外套的九琉璃。九琉璃右手上打着石膏，她依旧面无表情，看到临也时他慢慢走了过去。临也侧过身子，暗红色的眸子里闪动着什么。他嘴唇颤抖着，声音嘶哑： 
 
“对……” 
 
他只来得及说一个字，就被九琉璃一拳打倒在地。 
 
女孩子的左手也会有这么大力气吗？静雄茫然地想着。门田拉住九琉璃，让她顾及一下这是急救室门口。九琉璃定定地望着倒在地上完全失去力气的哥哥，忽然开口道： 
 
“不准说对不起，不准道歉。” 
 
顿了一下，女孩蹲下来，像是安抚般握住临也颤抖的手，声音轻柔： 
 
“这不是你的错，哥。” 
 
这是静雄认识九琉璃以来第一次听她说那么多的话，也是第一次，他看到折原临也蜷缩在地上，哭得十分狼狈，像个可怜的孩子。 
 
了解了整件事情经过的静雄，想要怒吼，想要恶狠狠骂道这就是报应，最终却什么都说不出来。 
 
 
 
折原临也得罪了那么多人，迟早会有狠角色不折手段也要让他痛苦。舞流和九琉璃被人盯上，意识到这一点的舞流想方设法想要甩掉跟踪。被围堵在一条死巷子里的时候，舞流强行把九琉璃顶上围墙，自己却被抓住了。 
 
九琉璃摔下去的时候右手骨折，她马上报警，同时找门田帮忙，而舞流被带到一个废弃仓库里。那个时候，临也还微笑着跟交易人讨价还价，直到舞流被带进来，一向游刃有余的他彻底僵硬在了原地。从角落里冒出几个男人把他按在地上，眼睁睁地看着目的根本不是交易的交易人指挥手下在临也面前开始折磨舞流。 
 
等到门田赶来时，临也正在被殴打，舞流被扔在一边陷入昏迷，双腿已是血肉模糊。静雄收到门田“马上来医院”的邮件时，他正一手拽着债主的衣领，凶神恶煞地催人家还钱。 
 
 
 
就在静雄犹豫这样走出浴室说不定会弄湿地板时，临也打开浴室的门，扔过来一大块浴巾，淡淡说了一句“快走”。静雄胡乱抹了一下身子，再把浴巾裹在湿透的衣服上走出浴室。临也已经为他打开了门，静雄迟疑了一下，向门口走去。经过临也身边的时候，静雄将小刀递给他。他拿着收好的蝴蝶刀，眼神晦涩，又将刀放进静雄胸前的口袋。 
 
“弄脏了，我不要了。” 
 
这句话多少有点伤自尊心，可在静雄反应过来之前大门就在他身后砰地一声关得很紧。浑身还是湿淋淋裹着浴巾的静雄，呆呆站立在门前。他有了一种被人扫地出门的错觉，自己应该转过身一脚踹开大门然后抓住那家伙狠狠给他几下，换做是半年前的静雄的话……不对。 
 
静雄他从未改变过，改变的是折原临也。 
 
面对如今死气沉沉的新宿最恶，静雄无法对他动手。特别是看到他悉心照顾妹妹的样子，让同为兄长的静雄更是不知道怎样去对待这个有些诡异的折原临也。 
 
在冷清的走廊里站了一会，静雄烦闷地大大叹了一口气，转身离开了。走进电梯的时候，那张在他身后禁闭的门又打开了一条小缝。直到电梯门完全合上，那条小缝才缓慢地合拢了。 
走出公寓大楼，静雄抬起头，真的下雪了。纷飞的细小雪花落在他的脸上，湿冷又柔和，如同细腻的亲吻。他哈了一口气，看着雾气消散，心情又好了起来。 
 
“回家，回家。” 
 
他念叨着，走了几步又忍不住停下来，抬头望着那扇紧闭的窗。凝视了一会，仿佛下定了决心了一般，静雄握了握拳，双手插进口袋，毫不迟疑地大步向前走去。 
 
在那扇被他凝视的窗台下，临也正靠着墙，吞咽下最后一块鲑鱼卵寿司。伸出舌头舔了舔手指，他木然的脸上终于露出一丝笑容。 
 
“……还是很好吃的，我想。” 
 
雪，下大了。 
 
 
 
静雄走出公寓的时候，天色并不明亮，路灯还在尽职尽责地发光。地面上堆积起来的雪并不算很厚，踩上那层绵软便能听到嘎吱嘎吱的声音。吸入鼻腔的空气十分冰冷，一直到胸口都是一片凉意。不过这样的寒冷对于静雄来说似乎微不足道，他很享受地走在路上，步伐平稳。 
 
出门之前他就算好了时间，所以当他到达目的地的时候，刚好能看到折原临也从办公楼里出来。隔着透明的旋转门，临也似乎并没有注意到门外不远处站着他的老同学。他手里提着袋子，黑色的针织围巾一直围到鼻梁。连帽外套切实地发挥了作用，将他的头部和耳朵遮掩得严严实实，一身厚实地装扮让他只露出一双暗红色的眼睛。 
 
尽管如此，走出门的时候，临也还是停下了脚步，眯了眯眼睛，好像在适应室外的寒冷空气。 
静雄看着这幅场面，心里异常平静。他也不知这种异样的心情从何而来，似乎看着这个人安安静静地像一个平凡人一样过日子，就会安心很多。 
 
不过…… 
 
皱着眉头看着眼前这人摇摇晃晃地搂着手中的袋子走在积雪上，静雄有点担心这家伙下一秒会不会摔倒啃了一嘴的雪花。 
 
几步走上去，静雄抓住临也的手臂，对方倒是吓了一跳般反射性握住从袖口滑出来的小刀。 
 
“……什么嘛，是小静啊。” 
 
临也一下子就放松了，立马又换上有些漠然的表情盯着静雄。 
 
“为什么小静会在我家楼下？” 
 
明明就下定了决心，可是突然被这样提问，莫名难得的不好意思让静雄无法开口。他咳了几声，指着临也手里的小刀，大声说： 
 
“你到底有几把这样的刀啊！？亏我还特地洗干净打算今天还给你。” 
“都说了不要了，小静要扔还是要怎样都随便。” 
 
居然被轻易地转移了话题，静雄有些讶异地望着临也。临也一点都不在意，轻轻挣脱静雄的手，继续向前走。 
 
亦步亦趋地跟在临也身后，静雄又忍不住咳嗽几声，见临也完全没反应，他眼角抽动两下，大声咳嗽起来。 
 
“咳咳！咳咳咳！” 
“……” 
 
停下脚步，临也回头，凉凉地开口道： 
 
“小静感冒了的话，离我远点，不要传染给我。” 
“——啧！” 
 
终于忍无可忍的静雄一把揪住临也的衣领，恶狠狠地说道： 
 
“你这家伙就不能给点好脸色吗！？” 
“我是觉得小静出现在我家楼下就好像做了噩梦一样，现在正处于对人生的迷茫中，精神有些不稳定哦。” 
 
嘲讽地扯扯嘴角，临也偏过头，不去看静雄怒气冲冲的脸。 
 
“你……” 
 
静雄还想说些什么，目光落在临也手里的袋子上，一下子就冷静了。 
 
松开临也的衣领，又伸手把被自己弄乱的围巾替临也整理好，静雄闷声说道： 
 
“我只是想陪你一起去看舞流。我知道你早晨都会带煲好的汤给舞流送去。刚下完雪，路面上不是很安全。” 
 
说完之后，静雄觉得脸上似乎被独尊丸的尾巴扫来扫去，痒痒的热热的，伸出手挠了挠。半天没得到对方的回应，只感觉到临也默默地继续向前迈步，他只能有些沉闷地继续跟着。 
 
天空又开始飘起了零碎的雪花。 
 
深一脚浅一脚走在路上，静雄的目光一直都没从临也的背影上移开过。 
 
“从一开始就一直跟着我。” 
 
临也忽然开口，脚步没有停，背对着静雄说出的话被风吹得飘飘忽忽。 
 
“昨晚也是，莫名其妙来给我送寿司。” 
“唔……” 
 
静雄不知道怎么回答，只能保持沉默。 
 
“忽然对我这么上心，是同情我吗？” 
 
——同情？怎么可能不同情呢。看到那个总是狡猾地笑着的人懊悔地流泪，如此绝望，如同腐烂在水里的落叶，渐渐被吞没在黑暗里。无论如何想无法忍耐，想要伸出双手，想要—— 
 
“同情啊，呵，还真是伟大的感情。” 
 
临也的话打断了静雄的思绪。 
 
“难道不是么，就只是这样的情绪，就能让你忍耐着对我的憎恶接近我，向我示好。还真是让我大开眼界。” 
 
“……为什么啊，你这家伙老是把事情想得这么复杂。” 
 
静雄忍不住插嘴，非常不悦。临也突然停住脚步，转过身，静雄差点撞到他，连忙站在原地。临也盯着他，眼眸深沉，说出的话非常冷淡： 
 
“我只是觉得恶心，你知道么。因为我很讨厌你。从认识的时候就开始讨厌你。为什么世界上会有你这样的人存在，这让我对人类产生了疑惑。现在你这样贸然接近我，会让我觉得很困扰。” 
 
如此直白的言语，并没有以往那种带着嘲讽的恶意，却比落下的冰晶更加令人心寒。 
 
静雄皱着眉，琥珀色的瞳孔里燃烧着愤怒的火焰。 
 
“谢谢你关心舞流，作为她的哥哥，我必须向你道谢。至于对我的关心，不需要。你明白了吗？”| 
 
面前的男人压抑着愤怒，以及那种好像受伤般的神情，让临也心里产生了一种冰冷的快感。 
他摇了摇头，几乎用得上同情的语气——尽管这份同情，不知道是对谁而已： 
 
“小静，你真是一个烂好人，竟然好到想要来拯救我。” 
 
眼角抽动了一下，静雄似乎已经平静下来，他压着嗓子说： 
 
“临也，你想说我是伪善是吗。” 
“不，不是伪善哦。” 
 
临也忽然笑起来，带着安慰的意味笑得很亲切，很陌生： 
 
“你是真的善良，而我是真的无可救药。” 
 
静雄站在原地，雪花落在他的肩头，很快融化了。他眯起眼睛，前方的那个人提着袋子的身影摇摇晃晃，在逐渐下大的风雪里渐渐模糊。 
 
他低下头，看着自己的双手。这是一双充满力量被世人敬畏的手，而他的确想要用这双手，去帮助那个人。 
 
如今想来，这个念头连他自己都觉得好笑。 
 
不过啊。 
 
抬起头，静雄迈开长腿，飞奔起来，朝着那个身影快速奔跑，凭着怪兽般的控制能力，他居然没有滑到。几乎不费吹灰之力，他就追上了那个人，带着不容反抗的气势一手抢过那人手中的袋子，另一只手搂住他的肩膀。 
 
“唔！——啊？” 
 
临也的身子歪了歪，被静雄搂住后神色复杂地望着他。 
 
静雄索性不看他，半强迫地搂着临也往前走，不耐烦地说道： 
 
“你那些话我听了很多年了，都是半知半解的，别给我罗嗦了。你管我要干嘛，反正我现在就想陪着你去看看舞流，计算你赶我走，我也不介意使用暴力来镇压的。” 
 
在这个寒冷的天气里，男人依旧穿着那套酒保制服。因为身高的缘故，临也几乎是被静雄搂进怀里般，而静雄身上火热的温度，在很多年后都让临也非常怀念。 
 
 
 
“唔~” 
“嗯~” 
“啧啧~” 
 
再也忍受不了妹妹的视线和她不停发出的奇怪声音，临也叹了一口气，将手中剥好的香蕉塞进舞流嘴里，顺便在她额头上轻轻弹了一下： 
 
“又怎么了？” 
 
毫不在乎地摸了摸被弹的额头，舞流咽下一口香蕉，扶了扶眼镜，一只手托住下巴，严肃地盯着临也看着，嘴里念念有词： 
 
“面色红润，眼睛发亮，神情柔和……” 
“你在嘀嘀咕咕什么呢？” 
 
临也哭笑不得地揉了揉舞流的脑袋。 
 
“我在推理！从种种迹象来看，最近有好事发生了吧！阿临哥的心情看上去很好的样子。” 
“哦？有吗？” 
 
笑着摸了摸自己的脸，临也无所谓地拿起杯子给自己倒了一杯水。 
 
“哎呀呀~简直就像是恋爱了一样呢！啊！” 
 
舞流像是想到什么猛地一击掌： 
 
“阿临哥！静雄桑终于向你表白了吗！？” 
“咳咳咳咳——” 
 
正在喝水的临也一下子呛到，咳得满脸通红。 
 
刚进来的静雄看到这幕，连忙放下手中的便当盒，走过来给临也拍背： 
 
“喂喂，都这么大的人喝口水还会呛着啊？” 
“咳咳……” 
 
临也喘了一口气抬起头，就看到舞流一脸“果然如此”的神情望着他和静雄。 
 
“……噗、噗哈哈哈哈……” 
 
实在是忍不住，他大笑出声。静雄莫名其妙，摸了摸临也的头，有些担心地对舞流说道： 
 
“该不会你哥呛到之后脑子进水了吧？” 
“阿临哥应该是太开心了！” 
 
斩钉截铁地说道，舞流托起静雄的手，眼睛里闪闪发光，静雄浑身发毛，不自然地说： 
 
“喂喂，有话好好说。” 
“静雄桑，阿临哥就拜托你了！” 
“啥？” 
 
看着舞流越来越胡闹了，临也收住大笑，拍了拍静雄的肩膀。 
 
“别理这丫头，她就是精力过剩没地方使。” 
“那你刚刚是笑什么呢。” 
 
静雄连忙把自己的手抽回来，问道。 
 
“嗯？啊，就是舞流她说啊，我最近心情很好，是不是因为你对我表白了。” 
“噗……哈哈哈哈哈，搞什么啊。” 
 
忍不住喷了一下，静雄也忍不住笑起来。 
 
看了看大笑的静雄，和微笑的临也，舞流脸上的笑容渐渐黯淡了。 
 
“我只是说着好玩的嘛。话说回来，静雄桑，今天你给我带了什么好吃的？” 
“啊，别急别急，这还是赛门特地为你准备的呢……” 
 
微笑着注视着一大一小，临也别过头，眯起眼睛，看着窗外逐渐落下的太阳。 
 
舞流吃着寿司，眼睛却望着临也，皱紧了眉头。 
 
 
 
静雄冲拿着吃完的便当盒去清洗的临也背影抬抬下巴，对舞流说： 
 
“我发现，你哥其实还不错啦。现在这个样子还挺可靠的。” 
“这是当然的啦。静雄桑，你都觉得我哥很好吧？可以和他在一起吗？” 
“嗯？我现在就和他在一起啊。” 
 
衣角被扯住，静雄扭过头。舞流的表情十分严肃。 
 
“不是单纯的朋友，而是……不管怎样，都能陪在阿临哥身边。守着阿临哥，让他安安稳稳的。静雄桑，你能答应我吗？” 
 
愣了一下，静雄抬起手，安抚地拍了拍舞流的头。 
 
“我们都在担心临也，对吧。放心，我会的。” 
“九琉姐也说了，能救阿临哥的，只有静雄桑啦。所以，真的，阿临哥拜托你了。” 
 
双手合十，舞流诚恳地低下了头。 
 
“这是在干什么呢？” 
带着洗干净的饭盒回来了的临也走进来，笑着问道。 
 
“我把阿临哥嫁出去啦。” 
舞流抬起头，嘻嘻地笑着。 
 
是的，我们都在担心临也。 
如果说妹妹们只是肉体上受到了伤害，临也却是在精神上如同死去一般。 
他现在活得太安静了。 
 
静雄和临也一起走出医院。夜晚的风很大很冷。 
 
“好冷哦。” 
临也抖了抖，说。 
 
下意识地伸出手，将他揽进怀里。 
 
“小静真贴心，那就麻烦你把我送到车站了。” 
“嗯。” 
“走吧……喂，别搂这么紧，两个大男人会很奇怪吧。——小静？” 
“唔，没事，走吧。” 
 
太安静了，并不是言语上，而是灵魂上。 
如此安静，似乎哪一天折原临也就此消失，也没有任何人会发现。 
 
——而我呢。 
静雄的手正抱着临也的肩头，他有些迷茫地看着那只手。 
——我真的能拯救这个人吗？ 
 
风呼啸着吹过，带走了每个人身上的暖意，留下刺骨的寒冷。 
 
 
 
黑暗的病房中，穿着病号服的少女坐起来，扶着床头的柜子，慢慢地站了起来。 
 
房门忽然被打开，另一名少女走了进来，身上还带着寒气。 
 
“舞流。” 
她轻轻喊了一声，便飞快地走上前，扶住有些吃力的舞流。 
 
“九琉姐，没关系，我可以自己走啦，只是需要再适应一段时间。” 
舞流亲热地靠在自己的姐姐身上，亲了亲她冰冷的面颊。 
 
“未？” 
九琉璃扶着舞流坐在床边，发出疑问。舞流低下头，有些不情愿地回答： 
“是啦，我还没有告诉阿临哥我已经可以站起来了，他更不知道我已经能走路了……” 
 
有些不高兴地弹了弹妹妹的额头，九琉璃的力道可比临也大多了。舞流捂着额头，靠在九琉璃柔软的胸前，喃喃道： 
 
“我不敢告诉阿临哥啊，我害怕告诉他，他就会……” 
“静雄桑。” 
 
九琉璃嘴边蹦出一个人名，舞流噗嗤一声笑了。 
 
“也对，静雄桑都答应我了，他说他会好好守着阿临哥。这样阿临哥以后一定能活蹦乱跳的！呐，要不，就在下周阿临哥的生日的时候，给他一个惊喜吧！” 
 
点点头，九琉璃面无表情的脸上也付出一丝笑意。 
 
“今晚留下来和我一起睡吧。每天补习补到这么晚才能来看我，我会很寂寞诶！” 
 
撒娇地抱住九琉璃的腰，舞流把脸贴在姐姐的胸口乱拱。 
 
抓着舞流的衣领把她拎起来，九琉璃双手捧住她的脸，轻轻说道： 
 
“同。” 
“哈，我就知道，九琉姐肯定也很想我！今晚就不回去了嘛！” 
 
沉思了一下，九琉璃点点头，与舞流贴着脸，叹了一声“累”。 
 
“给你爱的亲亲治愈一下！” 
舞流绽开一个大大的笑脸，飞快地在九琉璃的唇上啾了一下，随即就被姐姐小心翼翼地压倒在床上。 
 
“难得是九琉姐主动呢！” 
 
笑得如同一只偷腥的猫儿，舞流闭上眼睛。 
月亮终于从云层里挣脱出来，羞涩地将一片银色的光辉撒在床上正在亲吻的两名少女身上 
 
与此同时，在池袋的另一个角落，少女们的哥哥被噩梦惊醒，躺在床上，冷汗湿透了衣服。他站起来，走向落地窗伸出手，隔着玻璃抚摸着月亮清冷的光辉。 
就好像囚禁在水晶球里的巫师，丢失了如同生命般重要的法杖。 
 
 
 
天气已经足够暖了，临也不会像冬天的时候那样半夜被冻醒。尽管公寓里有二十四小时恒温的地暖，可深夜里从内心深处钻出来的冰冷常常会蔓延全身。 
 
通常每天他会醒得很早，不如说他是在凌晨或者下半夜惊醒的，然后睁着眼睛到天亮。这个时候他才会像是回魂了一样，起床后开始给舞流准备今天的营养汤。 
 
舞流的精神已经恢复得很不错了，可她还是无法走路，所以临也一直坚持让舞流住在医院里。 
提着保温瓶走出公寓的时候，他就能看到平和岛静雄站在路灯下，双手插在口袋里，嘴边的烟在昏暗的清晨里散发着点点微光。 
 
“早。” 
 
再平常不过的一句问候，静雄就会朝他走来，他也同样朝静雄走去。这个过程可能只有短短几秒，然而每次他都忽觉得如同度过一个世纪。在此之前，临也从未想过静雄和他，会有共同走向对方的时候。他们通常总是一个人追，一个人逃。他固执地把背影留给这个气势汹汹的男人，激怒他，再扔下他。 
 
可折原临也现在再也逃不走了。 
 
“对了，舞流昨天跟我说，她想吃草莓芭菲……” 
 
静雄絮絮叨叨，寻找着各种平淡无奇的话题。一向不善言辞的男人不知道是受了什么刺激，忽然变的能说会道。从这里到车站再到医院的路上，他总能找到合适又不太突兀的话题填补每一个沉默的间隙。 
 
也许是被自己逼的。 
临也想。 
 
也许静雄本身并不是不善言辞，改变的只是本来巧舌如簧的折原临也罢了。 
 
其实他多少猜到了九琉璃和舞流的想法，猜对一分，他的胸口就沉痛一分。临也望着面带微笑谈论着昨天工作发生趣事的静雄，心中小小的烦躁正安静地发酵。 
 
电车里挤满了上班族，大部分人都板着面孔，昏昏欲睡。不大的电车空间里弥漫着令人难耐的烦闷气息。临也抱着怀中的保温盒，被静雄半搂着站在电车门口。这个姿势在他们第一次一起挤电车时就默认了。静雄竟然对临也有了强硬的保护欲。 
 
这种保护欲并非是强者对弱者的庇护，临也知道静雄不是这个意思。 
静雄想要展示的，只是普通的友人之间的帮助而已。 
临也却觉得自己像是一个表面完好，内心就要腐烂掉的病人，才会被对方如此对待。 
 
难道不是吗？ 
 
走到舞流病房门口的时候，临也停住脚步。他疑惑地看着仍旧一片昏暗的房间，这个时间舞流应该已经起床，并且打开灯了。 
 
“怎么不进去？” 
静雄的手在临也的背上推了一把，宽厚的手掌上温热的触感隔着外套、内衫慢慢传递到临也的脊背上，感觉像是有一条蛇飞速爬过他的脊椎，令人战栗。 
 
他向前走了一步，推开门，灯光大亮，刺得他的眼睛无法睁开。 
 
“生——日——快——乐！” 
 
耳边传来久违的祝福，临也呆呆地睁开眼睛，便看到新罗、门田和游马崎将手中的礼花对准他。 
 
“砰！” 
 
那个声音几乎是让他禁不住颤抖了一下身体，但是临也很快就镇定下来，理智告诉他那只不过是礼花的声音而已。 
 
五彩缤纷的彩条们齐齐冲上天花板，又如花瓣般飘洒下来，有一些落在临也头上，看上去十分可笑。 
 
“临也好像被我们吓到了。” 
门田心情很好地说道。 
 
新罗笑嘻嘻地凑过来，摇了摇手中的礼花： 
“第一次庆祝生日吧，是不是特别惊喜？” 
 
临也动了动嘴唇，露出一个微笑。 
 
“太谢谢你们了，对了，舞流呢……” 
“阿临哥。” 
 
从房间另一头传来妹妹的声音。 
 
临也扭过头，就看到舞流坐在轮椅上，九琉璃和狩沢站在她的两边。一向笑得肆意的少女此时正凝望着自己的兄长，脸上再无一丝嬉笑的表情。 
 
“我有礼物要送给阿临哥哦。” 
舞流说道。她伸出手，九琉璃和狩沢搀住她，只见这个在病床上躺了数月之久的少女，缓缓、缓缓站了起来。九琉璃与狩沢对望一眼，几乎同时松开了双手。 
 
“九琉璃！” 
 
临也几乎是要扑上去扶住双腿微微颤抖的舞流，却被静雄拽住了。他回过头怒视着静雄，静雄顿了一下。 
 
“你先看着，舞流不会有事的。” 
 
他说道，心里却在感叹，好久没有见到临也如此有生气的眼神了。 
 
舞流对临也露出一个安抚的笑容，语气十分轻松。 

“没有问题的，阿临哥。” 
“只是——需要、需要慢慢适应而已——” 
 
倔强的少女紧紧咬住嘴唇，站直身体。临也握紧拳头，怔怔地望着眼前发生的事情。 
这像是一场梦一样。 
舞流笔直地站在他面前，似乎那些伤痛从来没有发生过，恍若昨日。 
 
“还不止这些哦。” 
 
说着还不认输的话，舞流慢慢抬起脚，朝着临也的方向，缓慢挪动着脚步。走的每一步，她都很吃力。她笨拙的模样在其他人眼里看起来或许十分滑稽，可对在场的所有人来说，这是最令人欣慰的场景。 
 
尽管走得如此艰难，舞流也咬着牙一声不吭。她一直都是强大又骄傲，就算遭遇了身体上的重大打击，她也相信自己绝对有希望克服。 
 
其他人也都没有出手帮助的意思，狩沢双手抱拳放在胸前,眼睛里闪烁着泪花。 
 
“加油。” 
九琉璃轻声说。 
 
不知何时，这个一向沉默的姐姐，眼眶已经湿了。 
 
终于，舞流走到了临也面前，天气还带着微凉，她的额头上却沁出了汗水。脱力的双腿终于支撑不住身体，她踉跄一下，向前扑倒，临也伸出手紧紧抱住了自己的妹妹。 
 
“生、生日快乐，阿临哥……呼……累死我了……” 
 
舞流靠在临也胸前喘着气说道。临也双手把她箍得紧紧的，他仰起头看着天花板，喉结耸动了一下，开口道： 
 
“谢谢……这真的是，最棒的生日礼物。” 
 
站在他身后的静雄假装没有看到临也眼眶中晃动的水光，只是伸出手，轻轻拿下粘在他头发上的小彩条。 
 
——感觉一切都在变好呢。 
 
静雄想。 
 
他转过头看向窗外，却不知什么时候，下起了春日的绵绵细雨，正如人世间无尽的哀思与忧愁。 
 
 
 
连绵不断的细雨为本来逐渐回暖的天气增添了一分寒意。湿气执拗地爬满墙纸，蔓延出的花纹犹如一片爬山虎。在病房的天花板出现霉点之前，舞流出院了。她正以惊人的速度恢复着，走路已基本无碍。 
 
静雄以为临也会把舞流带回自己家，或者他搬去与姐妹俩同住。毕竟这段时间他能清楚感受到临也并不是不疼爱自己的妹妹，那家伙的糟糕性格总是把家人这种东西当做什么洪水猛兽，但实际上却仍然对亲人保持着最本能的呵护之心。 
 
更何况，他是一切的罪魁祸首。 
 
这是静雄的真实想法，撇除他对曾经情报贩子的偏见，从客观来看，舞流遭遇的苦难正是因为折原临也。 
 
所以临也会对双子产生浓浓的愧疚，也许会更关心她们，更加珍惜与妹妹相处的时间—— 
 
“怎么可能呢？” 
 
静雄帮着舞流把从医院里带回来的生活用品扛回公寓，顺便说出了自己的疑问，结果得到了舞流毫不留情的反驳。 
 
“就算发生了这种事情，阿临哥仍旧会保持和我们的距离，这一点永远不会变。” 
 
“为什么……” 
 
舞流看了静雄一眼，深刻感受到了这位比兄长可爱多了的大哥的单纯。 
 
“如果灾难是哥哥带来的话，远离他，才是最好的吧。” 
 
静雄愣了一下，想要说些什么，却发现自己无法反驳。舞流说得是对的，正因为折原临也的缘故她承受了不该有的伤害，所以在未来，尽量避免与折原临也产生关系才是最正确的。可是…… 
 
临也已经改变了呀。 
 
他走出公寓，凉丝丝的细雨顺着风飘进他的衣领里，湿润冰冷，那一点点冷意转瞬间就被体温掩盖了。打开伞举过头顶，静雄向大街上走去。 
 
如果说曾经的折原临也是会带来灾祸的恶魔，如今的折原临也，应该不具备这样的威胁了吧。他那颗不甘寂寞疯狂跳动的心脏已经安安稳稳地待在干涸的胸腔里，死气沉沉地跳动着。静雄看得很明白，临也的确变了。 
 
变得不像临也了。 
 
这也许是件好事。可静雄并不觉得这对于临也来说是最好的结果。 
 
可若是牺牲一个死气沉沉的临也，能够换来池袋的和平—— 
 
他坚信这样的改变是好事。 
 
“跳蚤也该学着好好过日子了。” 
 
静雄嘟囔着，把伞柄夹在脖子和肩膀间，掏出烟盒。在微寒的风中，打火机的火苗如此微弱，勉强点燃了烟后就彻底熄灭了。 
 
身旁电器店里摆在玻璃展销台上的电视机正在播放当地新闻，静雄隐约记起以往播放的十条事件新闻中，总有一两条与临也有关。这半年来临也再也没出去惹事，新宿的情报屋已经关门好久了。 
 
“近日，池袋街头出现多起恶性伤人事件，受害人均为自由职业者，受伤程度严重者多处骨折，至今昏迷未醒，程度较轻者多处软组织受伤。至今多位受害者都无法指认凶手。希望广大市民注意出行安全，有线索者可联系……” 
 
——恶性伤人？ 
 
静雄皱眉吐了一口烟，这让他想起之前的罪歌事件。不知为何，他总有些心神不宁。一阵大风刮过，差点把伞吹跑了。 
 
这雨，恐怕是停不了了吧。 
 
 
 
在平和岛静雄抱怨下雨的同时，池袋某处的巷子里，正传来一阵痛苦的呻吟。一个男人扶着墙，手臂上字体奇异的英文纹身早已被鲜血掩盖。他回过头，惊恐地盯着向他越走越近的人，嘴唇哆哆嗦嗦蠕动着。 
 
“放、放过我吧！” 
 
让他如此恐惧的人停下脚步，手上拿着的钢管上血迹斑斑，仔细看的话，钢管上还有不少尖锐的倒刺。如果被直接击中的话，除了内伤，还有可怕的割伤吧。男人自然是吃过这根钢管的苦头，他几乎是控制不住膝盖，几欲屈膝跪下。 
 
——快跑，快跑！ 
 
脑海中的求生欲正朝他拼命吼叫，然而身体的疼痛和头顶伤口造成的眩晕感一点点剥夺了他对身体的控制权。 
 
——不跑的话，会死的……会死的！ 
 
他哀叫着，踉跄一下摔进了泥水里。举着钢管的人不紧不慢地跟在他身后，看着他如同一只野狗在地上攀爬，嘴里发出噫噫的怪声。 
 
没有人可以救他。 
 
一只脚踩上男人的背部，男人呜得一声叫出来，之前被重击的背部此时已经疼痛到失去了直觉。他甚至觉得自己的脊椎骨可能已经碎了。 
 
冰冷的武器在他的下肢滑来滑去，寒意穿过湿透的裤子钻进了神经里。男人费劲地扭过头，盯着一直一言不发的行凶者，眼睛里是绝望后的疯狂。 
 
“你、你杀了我也没用……啊哈哈……你活……！” 
 
最后一个字还未说出口，由剧烈撞击带来的疼痛从膝盖蔓延至全身上下的，男人惨叫一声，然而那股疼痛尚未麻痹他的神经，第二波撞击就来临了。 
 
他在被殴打。 
 
可是行凶者却无意取他的性命。 
 
死亡如果是令人解脱，行凶者早已决定让他受尽炼狱般的折磨，唯有如此才能赎罪。 
 
“——啊！” 
 
被地狱业火焚烧的灵魂正在痛苦中煎熬。罪有应得之人生不如死，在惨痛中呻吟；知其罪孽深重之人却甘之如饴，在业火中放声大笑。 
 
 
 
从自贩机里掏出一杯热乎乎的咖啡捧在手里，手机忽然在口袋里震动起来。掏出手机后接通，那头传来低沉的问候： 
 
“临也？” 
“恩。小静有事吗？” 
 
被呼唤的人坐在长椅上，把咖啡放在腿上滚来滚去。电话那头的老同学似乎有点窘迫，毕竟两人打电话的次数屈指可数。 
 
“没有什么特别的事情……” 
 
通过电流处理过的声音，比往常更加平和，更加温柔，好像那温暖的善意隔着手机都能感受到。男人所说的每一个字每一句话，耳朵都能感受到他湿热的吐息。 
 
“——只是想提醒你，晚上不要出门乱逛，在家好好待着。” 
“唔。” 
 
临也随意应了一声，敷衍的态度似乎让静雄很不爽。 
 
“我说认真的啊！别嫌我啰嗦！最近池袋出了很多恶性伤人的事件，现在的你就不要捣乱了！” 
“知道了。再见，小静。” 
 
不顾电话那头的人大喊“等一下”，他干脆地按下结束通话。 
 
——现在的我？ 
 
临也停下把玩咖啡的手，对着阴暗的天空笑了一下。手中咖啡罐的热度很快就被夜风带走了，他随手把它扔进了旁边的垃圾桶。满满的咖啡罐掉进垃圾桶里，发出沉闷的声响。 
 
——现在的我，还是我吗？ 
 
城市上空若隐若现的星光完全被吞噬殆尽了，乌云密布的天空看不见一丝光亮。坐在长椅上的人，看着通话记录里那个没有署名的号码，眼里闪过一丝复杂的神色。他揉了揉右手酸胀的虎口，怀念起露西亚高级寿司的味道。 
 
 
 
今年的梅雨季节似乎提前了。往常大概在六月来临的阴雨，在五月下旬就开始不停淋湿这个城市。霓虹灯的光亮在雨幕中柔和地闪烁着，举着伞走在夜路中的人们露出疲倦的神情，在雨中缓慢麻木地移动着。 
 
在这令人无限懈怠的季节里，就连一向精力旺盛的静雄也感到了一丝百无聊赖。他站在便利店的屋檐下，提的袋子里是盒装牛奶。坐在收银台前的打工大学生提出要接他一把伞，他拒绝了。 
 
就这点毛毛雨而已。 
 
他吸完一根沾染着潮湿水汽的烟，把烟头扔进了垃圾桶就走了出去。雨滴极小却又极密，他微卷的金色头发软软贴在额头上，像是一只鬃毛被打湿的狮子，看上去安静又无辜。 
 
走到一个拐角处，他嗅了嗅雨水里的味道，无来由地一阵心慌。这种感觉十分久违，显得熟悉却又陌生。裤子的下半截被雨水打湿了，紧紧包裹着他的膝盖到小腿的部分。这让他大步走起来感觉很是束缚。不过这些都被他忽略了，因为空气里那熟悉的味道越来越浓，夹杂着令人不安的气息。 
 
在静雄匆匆拐过一个街角的时候经过阴暗的巷子口时，他停下了脚步。手中的牛奶沉甸甸的，给了他一点点安慰。屏住呼吸，静雄慢慢、慢慢，向里面走去。 
 
地上趴着一个男人。他的身体上全都是血和泥水混在一起的液体，身体像是某种怪物一样以奇异的角度弯折着蜷缩在地上。如果不是男人发出的微弱呻吟和微微起伏的背部，简直就如同一个死人。 
 
“喂，你还能撑住吧？” 
 
静雄并不是见死不救的人，他不敢移动男人的身体，只能从周围堆放的杂物里找来一块帆布替男人稍稍遮挡一下接连不断的雨水，虽然对浑身湿透的男人来说没什么太大的作用，但也聊甚于无。 
 
打过电话叫了救护车后，静雄烦躁地撩起湿漉漉的刘海，露出光洁饱满的额头。之前他感受到的气息并不是幻觉，他意识到一个很严重的问题。 
 
——折原临也在这里出现过。 
 
说不定，这个男人受伤也与他有关。 
 
一想到临也又投身于看不见的黑色泥潭中，静雄心里就无端震怒。他的怒气比起以往被临也挑衅起来的更甚，几乎让他的面容扭曲得如同恶鬼。 
 
咬着牙按下快捷键，不知从何时开始，静雄的快速通话设置快捷键，从本来唯一一个弟弟幽，还增加了折原临也的号码。 
 
——从某方面来说，比起过去静雄与临也相识的近十年，如今他是如此在乎、关注自己的这位犬猿之仲。 
 
另一端，被特别关注的前情报贩子拿出自己的手机，屏幕上显示的那串无署名号码，非常熟悉。 
 
——然而，这样的关注与在乎，似乎是一厢情愿而已罢了。 
 
 
 
“你在哪里？” 
 
对方在拼命压抑自己的怒气，临也轻而易举地就能从他低沉的声音里听出来。毕竟他认识了静雄那么多年，又无数次地激怒他，他太熟悉静雄的怒火了。 
 
“我在便利店里。” 
 
他一手拿着手机，一手掏出自己的钱包，拿出钱递给了收银台小哥。小哥接过钱，浅笑着说了声“欢迎下次光临”。 
 
很显然怒气值正徘徊在边缘的某人也听到了，他几乎不可察觉地松了一口气，临也同样感受到了。 
 
“不是告诉你晚上不要乱跑吗？” 
 
静雄立马说道。 
 
走出便利店，便利店门口的风铃叮叮当当地响着。临也换了一只手提袋子，歪着头夹住手机，道： 
 
“总要出来买东西吧？话说回来，小静有没有觉得自己太多管闲事？” 
“多管闲事？我是在担心——” 
 
“担心我？”，临也嗤之以鼻，哼笑道，“是担心还是监视呢？既然如此关注我，干脆邀请小静与我同居好了。” 
 
“你！……” 
 
静雄的声音再次拔高，但不知为何他突然顿了一下，奇迹般地恢复了平静。 
 
“你又想激怒我，我才不会上当。” 
“……” 
 
很想反驳他不要自作多情，临也深深感到了无力。 
 
“我想问你一个问题，”对方的声音显得有些迟疑，“最近池袋发生的那些伤人事件……你知道吧。” 
 
“恩，知道啊。虽然很久不做情报屋了，这样的事情怎么可能不知道。” 
 
临也站在便利店的屋檐下，雨水拍打房顶的声音和手机里静雄的声音交合在一起。 
 
“那些事情，你有搀和一脚吗？” 
 
这个问题问得很严肃，临也保持着沉默。两人彼此都安静了一小会，只有手机里微小的电流声和风吹过的声音沙沙作响。 
 
“不是的，其实我只是……”静雄忽然支支吾吾起来，“——我只是，有奇怪的感觉。” 
 
“人可不能靠感觉来生存啊，小静。” 
 
临也轻描淡写地说道。 
 
“你没有……就最好了。” 
 
静雄说。 
 
“听着，临也，现在的你很好。舞流和九琉璃也很好。所以不要又像以前那样，把自己刻意置于危险之中，也不要去招惹别人。” 
 
“……小静真的管太多了。” 
 
深呼吸一下，临也回答道。他微微低下头，刘海遮住了他的眼睛。 
 
他能体会到静雄的那种感情。看到了浪子回头的希望，觉得自己可以拯救对方。故而对方倘若有再次堕落进黑暗的趋势，就会千方百计地阻止。这样的人像一个热血的笨蛋，正气凛然，让人觉得可笑。 
 
这样的人也很少，正因为少，所以一旦这样的人出现，就该得到应有的尊重。 
 
然而这些，与折原临也无关。 
 
“——不好。” 
“什么？” 
 
手机那头传来临也沉闷的声音，静雄捏紧手机，回问道。 
 
“——我很不好。” 
“现在的我，很不好。” 
 
——现在的我很不好，让我恶心，让我反胃，让我想吐，想把这样的我撕成碎片，全部扔进黑暗里，彻底地沉进黑暗的最深处。 
 
疯狂的想法像是杂草一样在脑海里迅速生长，他几乎就要对着手机低喊出来。在关键时刻他忍耐住了，他引以为傲的自制力仍然存在。 
 
他比谁都会忍耐，比谁都擅长忍耐。 
 
“晚安，小静。” 
 
临也果断地挂掉静雄未说完的话，顺便关掉了手机。 
 
夜露微凉，他打开便利袋，拿出创口贴，开始安静地包扎起右手虎口上的裂伤。 
 
他正置身于看不见的黑暗漩涡，脚下漆黑的影子被路灯拉得格外长，像是一根来自黑夜的绳索，牢牢拽住了他。 
 
 
 
梅雨季节快要过去的时候，池袋连环恶性伤人事件也告一段落。受害者高达数十人，除了均为自由职业者这一共同点，在当地论坛和各种灌水交友网站上也有网友曝出这些人是常年混迹于巷子里的不良青年，经常打架斗殴。这样的言论遭到了部分人的证实，同时，也有人将伤人的行凶者奉为正义的使者，给予这种行为支持。 
 
面对这些支持的言论，自然也会有人反驳，“尽管受害者曾经也是行凶者，但不代表要用这种方式施予惩戒。如此一来，法律的存在还有必要了么？社会恐怕会大乱吧。” 
 
“出现这样的行为，不就是因为法律的存在有时候并不能束缚这些败类吗？犯下的小错无限积累就是巨大的罪恶。然而那些败类并没有得到应有的惩罚啊！虽然我不会做这样的事情，可我会为能站出来做这些事的人叫好。” 
 
——只要是正义的一方，无论手段多么卑鄙都会被原谅。 
 
可那个人真的是出于正义的目的么？ 
 
一段时间没有受害人出现后，网上的争论也渐渐平息，池袋又多了一个都市传说。一个警方抓不到，手持可怕凶器的“侠客”。 
 
静雄对此的态度就是舒了一口气。他一直在断断续续关注这件事，大概潜意识里他仍然认为临也在伤人事件里扮演了一个旁观者或者观察者的角色。也许临也会知道凶手是谁。可静雄也不会主动去找临也询问这些事情。 
 
他想让自己试着相信临也。 
 
再次见到临也的时候，静雄发现这家伙的气色好多了。大概是因为天气渐渐变好了，阳光明朗，原本有些苍白的人脸上也有了些红润。这让临也看上去很有生气，像是来神时代的他，无忧无虑，没心没肺。 
 
“哟，小静，好久不见。” 
 
临也对他露出一个称得上友善的微笑，居然不含嘲讽的成分，几乎都让静雄有些受宠若惊。在心里酝酿了很久的疑问突然一下就没了底，他忍不住偏过脸，轻轻咳了几下。 
 
静雄站在温暖的阳光下，头发泛着金色光芒，衬得他整个人高大又明亮。临也眯起眼睛，他们两人靠得有些近，从冬天开始，到舞流出院，他们好久没有靠得如此之近了。连同静雄衣服上清淡的牛奶味道都隐隐盘旋在鼻尖，证明这个男人早晨又煮了一杯热牛奶灌了下去。 
 
“恩……好久不见。你还真是好久没来池袋了。” 
 
静雄打量了一下临也，看到他手里提着一个食盒，有些猜不到他的目的。 
 
听到静雄的话，临也歪了歪头，意味不明地哼笑了一声。在静雄开口前主动把食盒递到对方面前。 
 
“因为实在太想念露西亚寿司，所以特地来买了一大份。” 
“啊啊。” 
 
点点头，静雄咬着嘴里的烟，忽然想到之前喝醉的他提着寿司去看临也，结果被小刀戳了的历史。啊，好像……有点能猜到临也的目的了。虽然这个猜想让他更加惊讶。接下来临也的话，证明了静雄的猜想是对的。 
 
“还记得之前小静送了美味的鲑鱼卵寿司到我家来呢。也没受到应有的道谢……” 
 
何止是道谢，差点被杀掉好么。 
 
静雄抽了抽嘴角，不过他倒是很习惯临也的这种说话方式。 
 
“而且舞流的事情……也想谢谢小静一直以来的帮忙，”临也凝视着静雄，神色很平静，“所以这次买了特级寿司，邀请小静和我一起吃。” 
 
来自折原临也的邀请！而且还是吃寿司！ 
 
已经不是受宠若惊能形容了。静雄内心里忽地蔓延出一片不知名的感动，可临也这样的态度，又让他觉得陌生。 
 
不如说，从临也变了之后，就一直感觉很陌生。 
 
也许成为了一个很好的折原临也，却不是他所熟悉的折原临也。 
 
“恩、恩，好。那……是去我家么？” 
 
静雄居然变得有些结巴。他实在是不太擅长处理这样的场面，尤其对象是折原临也，更让他难得迷茫了起来。冬天时追逐着临也看护着临也的勇气一下子被风吹得无影无踪。 
 
“好啊，”临也又笑了，“就去小静家好了。” 
 
静雄望着临也嘴角上扬的弧度，温和的眼眸，头一次发现自己还是很喜欢看到临也能露出这样的笑容。 
 
 
 
 
静雄的家并不大，对于一个独居的单身汉来说是绰绰有余，再加上一个成年男子后，也算是刚刚好。 
 
家里没有精美的餐桌，没有精致的餐具，这并不影响两人吃寿司的心情。在榻榻米上席地而坐，食盒就放在桌炉上，静雄在厨房里准备好筷子碟子和寿司醋，回来的时候发现临也已经把食盒打开了。 
 
“唔……天麸罗卷也好好吃哦。” 
 
毫不在意主人还未就坐，临也就开吃了。静雄倒是没什么意见，他对于此时两人能坐在一起和平地吃寿司感到十分新鲜，心里甚至有些高兴，刚刚在厨房的时候他都哼起了歌。 
 
“你不是最喜欢吃鲑鱼卵的么？” 
 
静雄盘腿坐在了临也身旁，两人的膝盖靠在一起，有一种十分亲昵的感觉。临也偏过头，他的嘴唇因为刚刚吃了寿司，泛着一层浅浅的水润光泽。 
 
“小静上次不是给我吃过么？这次就让小静吃吧。” 
 
用未使用过的筷子夹起鲑鱼卵寿司放进静雄面前的碟子里，临也笑眯眯地说，快吃吧。 
 
大概是因为两人相处的气氛实在是太和睦了，静雄没有喝酒都觉得有些飘飘然，他吃下了临也为他夹的鲑鱼卵，弹性极佳口感爽滑的鲑鱼卵在舌尖上弹动着，美味至极。临也则小口小口咬着第二个天麸罗卷，他似乎很钟意天妇罗虾的鲜美。 
 
“啊……”静雄想起一件事，他犹豫了一会，小心翼翼地问道，“临也，寿司……好吃么？” 
“好吃啊。” 
 
临也莫名其妙地看着他，“我刚刚就说过了。” 
 
“不是，你还记得那次我给你寿司时，你和我说过……” 
 
——实际上，我现在吃什么都一样啦。 
——半年前，我就失去味觉了。 
 
手上的筷子停了一下，临也垂下头，抿着嘴笑起来。 
 
“原来你还记得啊。” 
 
“这很难忘记吧，所以，现在是恢复了么？你的味觉？” 
 
把最后一口天麸罗卷咽下去，临也满足地叹口气，回答道： 
 
“——已经差不多恢复啦。这样吃寿司才不会浪费嘛。” 
 
听到临也说他的味觉已经恢复了，静雄也不禁放下心来。人如果吃什么东西都没有味道，那活着也太可悲了。 
 
这是不是也说明，那些事情已经过去了呢？舞流也痊愈了，临也的味觉也恢复了，一切都步上了正轨。 
 
——临也是不是，也已经原谅他自己了呢。 
 
静雄还在固执地坚持着帮助临也这件事情。无论是出于自己的善心，还是舞流的恳求，他都不想看到临也把自己一点一点放逐到空洞的世界里。不过现在看来，倒是不怎么需要担心了。 
 
真的，一切都在变好。 
 
一切都在变好。 
 
除了以前的那个折原临也……再也回不来了…… 
 
静雄后知后觉地发现，他居然开始回忆起以前那个恶劣至极的情报贩子，他的脑袋居然变得昏昏沉沉，桌炉是那么温暖，让他昏昏欲睡。 
 
“临也……” 
 
他趴在桌炉上，四肢酥麻，精神恍惚。喝醉了么？不会，他没有喝酒。他只是吃了寿司而已。 
 
他感觉到自己被人拖到房间中央躺着，榻榻米有些硬，顶着他的后脑勺，让他的意志在昏迷与清醒之间盘旋。眼前有个熟悉的人影不停地晃动着，他几次想要伸出手去触碰那个人，却没有一丝力气抬起自己的双手。 
 
无能为力。 
 
他无能为力。 
 
心里隐约有了不好的预感，这让静雄忍不住挣扎起来，他拼命想要坐起来，却只能在地上徒劳地喘息，微微弹动着四肢。 
 
“临……临也……” 
 
他呼唤着那个人，那个人的声音像是在梦里一般遥远。 
 
“这可是我好不容易弄来的药呢，小静还是头一次这样无力吧？” 
 
“为……什么……” 
 
他听到自己低哑着嗓子发出这样的疑问。 
 
“……因为……” 
 
临也回答了他，声音很轻，很冷，尽管意识模糊，可静雄仍然听清了。 
 
“——因为我，罪无可恕。” 
 
他受伤了。 
他的肌肉无法聚集的力量，他被熟悉的小刀切开了身体上的几个部位，暖暖的液体不停地从体内流出来，腥甜的气息变得十分浓郁，让他更加无法入睡。 
 
失血和药物作用让他几次想要坠入黑暗，可他又一次次从黑暗里挣扎出来。 
 
“回来……临也……回来……” 
 
他喃喃着自己都听不懂的话，那个人在刺伤他后，就一直坐在他身旁，静静地看着他流血，疼痛。静雄意识到自己仍然被这个人所憎恨着，这明明是十年来早就知道的事实，却在这一刻，感到了无尽的悲伤。 
 
他的面孔因为痛苦而扭曲，有一只冰凉的手抚摸着他的脸，让他好过了一点。 
 
“没事的，很快就没事了。” 
“很快……一切就能结束了。” 
 
——是什么要结束？我的生命吗？ 
——还是，名为折原临也的人生？ 
 
杂乱无序的想法在脑海里飞舞着，静雄再也支撑不住，一头栽进了浓浓的黑暗里。 
 
当静雄醒来的时候，新罗正举着手术刀在跃跃欲试，触及到静雄的视线后，心虚地把手别到了背后。 
 
“终于醒了啊！静雄！不愧是静雄，生命力实在是很顽强呢！” 
 
新罗坐在椅子上转了一个圈，对这具珍贵的身体发表了垂涎的称赞。 
 
静雄环顾四周，一片雪白，这里是医院的病房。他还活着，而且受到了良好的治疗。 
 
“……临也，在哪里？” 
 
他问。 
 
新罗顿了一下，脸上的笑容也消失了。他盯着静雄，回答道： 
 
“这也是我想问你的，静雄。你和临也之间，到底发生了什么？” 
 
在听完新罗的叙述后，静雄的大脑里一片空白。他终究还是猜不透临也的想法。临也给他下了药，刺伤了他，任凭他躺在房间里流血，几近昏迷。 
 
然后，折原临也拨打了救护车，还报了警。 
 
在平和岛静雄被救护车送进医院的时候，折原临也以故意伤害罪被警方逮捕了。 
 
——临也，你是不是疯了？ 
 
静雄想要扯着临也的衣领恶狠狠地质问他，可他已经没有这个机会了。 
 
——因为我，罪无可恕。 
 
他想起临也说的话，眼眶像是要裂开般疼痛。他不知道临也为什么要以这样的方式来赎罪，为什么最终还是要以伤害静雄为他自己定下一个罪名。他不愿相信这就是临也对于自己的审判。 
 
“我不明白……” 
 
失血的眩晕还在包裹着静雄，更让他难受的，则是临也亲自推开了自己伸出的援手。 
 
临也某些方面说的是对的。 
 
他只顾着拯救对方，却完全没有想过，对方愿不愿意被自己拯救。 
 
没有光明是不幸的么？需要光明，才是不幸的。 
 
而本来身处黑暗的折原临也，无需光明，仍然甘之如饴。 
 
这才是，真正的折原临也。 
 
他从未消失。 
 
他回来了。 
 
 
 
 
 
医院不是一个令人愉快的地方。这里到处弥漫着生涩的酒精味，几乎每一个人闻到这股味道都会觉得熟悉又恐慌。它象征着受伤、流血、病痛以及死亡。可在厌恶的同时，又会无限地依赖它，因为同时它也象征着止痛、包扎、治疗以及重生。 
 
静雄的童年几乎有一小半是在医院度过的，他年幼的身体无法容纳诡异的力量带来的负荷，一次一次的崩毁，然后他一次又一次躺在医院的病床上，发着呆看着白色的天花板。有时候是胳膊骨折，有时候是大腿，更多时候是全身上下细微的骨裂，让他疼痛难忍。 
 
刚开始他会因为疼痛发脾气，止疼药吃太多并不会对孩童有任何好处，骨骼愈合带来的刺激也是必经阶段。后来他发现，无论哭闹或者是摔打都只会让这些痛楚放大数倍，只会让他在床上多躺几天，继续盯着苍白的天花板。所以他学会了安静地等待伤口愈合。 
 
他发呆的样子和他暴怒时就像是两个人。他看着天花板，看着天花板从索然无味的苍白慢慢变黄，再然后他就几乎不来医院了。他长大了，力量越来越强大，身体愈加强韧，无数次的崩毁和重建让它坚固无比，几乎不会再受伤。 
 
再后来静雄的小学同学成为了池袋密医，再加上拜他难以收敛的火爆脾气和某位常常挑衅的情报贩子所赐，他又成为了密医的常客。 
 
如今天花板又变得雪白了，似乎经过休整。静雄良久没有躺在医院的病床上，意识清醒后便格外的不习惯。他又开始坐立难安了。 
 
有刑警来询问过当时事发经过，静雄像是个机器人，对方问一句，他答一句。周遭的事物似乎被一层薄雾蒙上了，看不真切。他茫然地靠在床头，不知何去何从。他并不太了解法律，但是他很清楚，临也主动自首，也避免不了牢狱之灾。 
 
故意伤害罪，谋杀未遂。 
 
这家伙企图亲手杀死静雄，也亲手把自己送进了监狱。 
 
“我有话想问他。” 
 
他对准备起身走的刑警说道，因为曾经被陷害入狱过，所以他对警察这类人物谈不上多少好感。可在当下，他仍然忍不住用上了敬语。 
 
“你可以来预约探监。” 
 
警员口气冰冷的说道。静雄低垂着眼睛，灯光打在他的眼皮上，投下一片浓浓的阴影。 
 
“临也为什么想杀我？” 
 
仿佛在自言自语，又仿佛是在询问。 
 
只是能回答这个问题的人，并不在面前。静雄也不知道还能不能见到那家伙。他的心里总有一种很不好的预感。 
 
站在门口准备离去的警员停下脚步，一脸不可思议盯着静雄： 
 
“折原临也想要杀你，不是很正常么？你们可是水火不容的关系吧。池袋最凶与新宿最恶，有名的‘犬猿之仲’，曾经警局常常把你俩列为观察对象。” 
 
话说完，他耸耸肩，“所以，听到折原临也说他杀死了平和岛静雄，我们都觉得，啊，这一天果然到了。” 
 
“……” 
 
原来，他们仍旧是这样互相排斥的关系。 
 
之前的那个冬天，都是一场幻觉吗？ 
 
迟早有一天，他们会杀死对方吗？ 
 
等待刑警走后才返回病房的八卦者新罗，见静雄一脸饱受打击的模样，有点同情地摇摇头： 
 
“你去见他不就好了？” 
“见谁？” 
“你说还有谁？” 
 
新罗反问道，他看着两位好友兜兜转转追追打打了这么多年，忽然有了一种这一切都会消失不见的错觉。 
 
“有什么话想问的话，就去看看他吧。也许临也也有话想和你说呢？” 
 
“……啊。” 
 
静雄点点头，翻身下床，尽管他全身多处刀伤，可这对于他来说都只不过是一点小小不适而已。这具饱受打击的躯体早已习惯了痛楚。 
 
正如他早已习惯走上一条光明的路，与黑暗中的情报屋截然相反。 
 
 
 
本是极好的天气，适合出外郊游，或者在阳台坐着喝点茶，吃点甜食。太阳和暖地燃烧着，温暖明亮。 
 
他却坐在阴暗的房间里，等待着与犬猿之仲的会面。 
 
房间不大，还带着梅雨季节过后的潮湿气息。光线晦暗，狱警们如同雕塑站在门口，身体上挂着枪。 
 
身下的椅子有些老旧，稍微挪动身体就发出吱呀的呻吟，这不得不让静雄万分小心。面前的桌子上摆着一杯水，不过静雄并不打算喝掉。他依稀在杯底看到一只飞虫的死尸。 
 
他听到对面囚室开门的声音，本能地直起腰，接着是略显拖拉的脚步声。不知为何，静雄的心一下子就提了起来，他忽然很害怕——不，不是害怕，他不存在这种情绪，他只是不知道该如何面对企图杀死自己的折原临也而已。 
 
椅子被拉开，与地面摩擦发出噪音。隔着铁栅栏，他和坐下来的临也相互望着。他又迟疑了，临也的脸被铁栅栏分割成一条一条的，看上去是如此陌生。 
 
“这不是挺精神的么？” 
 
先开口的是临也，他看上去还不错，穿着亮橙色的宽松囚服，头发被剃短了一些，但相比静雄当初进去时被剃的平头要好多了。这还是静雄第一次看到临也穿这种颜色的衣服，脸被衬得发亮。 
 
在他印象里，临也穿过最鲜艳的衣服可能就是那间暗红色的打底衫了。那还是在他们能肆意打闹的中学时代。毕业后，临也就终日穿着黑色外套，外套里面仍旧是黑色。 
 
黑色，黑色，无尽的黑色。 
 
临也习惯了黑色，再让他置于其他颜色里，总觉得那便不是临也了。 
 
“……为什么？” 
 
静雄直截了当地问道，他急切的想要知道原因。 
 
“为什么？”临也重复了一遍，他双手放在面前，作出一副思考的模样，“小静的为什么，是指我为什么要杀你？还是指为什么会自首？” 
 
“所有，告诉我所有。” 
 
他从来没有这么求知若渴过。临也却像是完全没有体会到他的心情一般，悠闲地用手指敲打着桌面，尽管在监狱，临也的手指也依然干净，指甲齐整。望着这样一双干干净净的手，静雄立马变得有些焦躁起来： 
 
“回答我，临也。” 
 
压低的声音是发怒的前兆，临也这才正视静雄。 
 
“我相信小静不会死。” 
 
不论是相信什么，听到那句“我相信”，静雄奇异地平静下来了。 
 
“我知道，我知道，”他喃喃着，身体忍不住凑上前，努力拉近与临也的距离，“如果你这家伙真想杀死我的话太简单了，用毒药，或者更加锋利的刀刃朝我胸口上捅。而不是给我制造几处流血的伤口……” 
 
临也没有反驳，他微微笑着，望着变得话多起来的静雄。他似乎很享受这个过程。 
 
“……如果是想让我失血过多而死的话，你更不应该那么快就叫救护车。” 
 
房间里很安静，狱警们像是死去一般，连呼吸都轻微难闻。静雄死死盯着临也，目光几乎要穿透临也的大脑，想要看到他大脑里的每一寸。他已离临也很近，脸几乎要贴上了铁栅栏。 
 
“你把自己送进来，是想做什么吧。” 
 
他很小声很小声，说出了自己的猜测。他看到临也挑起了眉毛，一副很惊讶的样子： 
 
“小静总是能给我惊喜。” 
 
——结论是对的。 
 
无论临也想做什么，静雄无疑成为了他计划中的一步棋。这一步临也走得非常大胆，但那句“我相信”，十分真切又嘲讽。 
 
他相信静雄异于常人的体质，他相信静雄难以死去，他相信静雄对痛苦的免疫。 
 
所以他切开静雄的身体，让静雄流血。让他感到痛楚，让他晕眩，让他在黑暗中挣扎。 
 
“——停手，临也。” 
 
静雄低声说道，他几乎要拍着桌子跳起来，可还在努力抵抗着体内暴动的野兽，让自己还安稳地坐在椅子上。 
 
“我不管你在做什么，快停手。”暴怒的野兽好不容易安静下来，变得抑郁又绝望，“我知道你肯定要做不好的事情，你总是这样，把自己变成一个恶棍。” 
 
“居然说我是恶棍，好过分啊小静。” 
 
被称之为恶棍的人抿着唇笑起来，那个笑容与来神时期的他重合起来，显得有几分稚气。然而那份不安定和无视一切法则的色彩，在他的眼中越来越浓厚。 
 
“你阻止不了我，小静。” 
 
面对被愤怒悲伤搅合的近乎于茫然的犬猿之仲，临也露出一丝近乎于同情的神情。 
 
“何必要做这样一个可怜的好人呢？就算小静拜托我，乞求我，都无法阻止这一切——” 
 
“你没有杀我，你也没有伤害我，”静雄忽然开口，语速飞快，“你没有罪的，临也，我会跟警察说，这都是误会，让他们把你放出来……” 
 
临也感到十分好笑似的噗嗤笑出来： 
 
“哈哈，别开玩笑了。这可是刑事案件，不是说撤销指控就可以无罪释放的。啊，不过倒是有个办法……” 
 
静雄立马抬起头，眼神瞬间亮了。 
 
正准备继续嘲笑的情报贩子顿了一下，他的微笑冻结在嘴角，内心仿佛被寒风吹过，一片荒芜。 
 
“在美国，”他终于开口，“如果一对夫妻其中一方想杀死另外一方，另外一方又不想凶手坐牢的话，就可以行使配偶特权。撤销警方对配偶的起诉。” 
 
“在这里也可以的话，”临也舒展着嘴角，收起僵硬的微笑，他和静雄对视，穿过无数记忆里的风雪，“小静愿意行使一下吗？你的特权？” 
 
这个问题如同一个玩笑，可这个玩笑意味着什么，临也当做静雄肯定不知道。静雄望着他，良久伸出手，穿过铁栅栏，温暖的掌心覆盖在临也紧紧攥紧的拳头上。 
 
“放过自己，临也。” 
 
他这样说道。 
 
“……” 
 
临也站了起来，他的手猛地从静雄的手里抽了出来，力度几乎让静雄感到了疼。他似乎没有再和静雄谈话的意愿，背过身去，瘦削的身体裹在囚服里，仍旧挺得很直。 
 
“……很快，就能放过了。” 
 
他说这句话的时候声音很轻，轻到静雄几乎错过这句话。 
 
可这个正义的男人只能拼命握住不停颤抖的手，努力控制自己因为愤怒过度而痉挛的肌肉，他目送着临也离去的背影，看着那个人消失在黑暗的囚室里，终于停止身体的抖动。 
 
“……我愿意。” 
 
他轻声回答道。 
 
这次，可能真的错过了。 
 
 
 
如果善良被人肆意嘲笑就能使临也放开扼住自己喉咙的手的话，如果做一名伪善者就能把临也拉出来的话。 
 
如果日本有配偶特权的存在的话。 
 
他愿意。 
 
 
 
当平和岛静雄接到舞流的电话时，他终于意识到自己的懦弱。 
 
——静雄桑，你都觉得我哥很好吧？可以和他在一起吗？ 
——不是单纯的朋友，而是……不管怎样，都能陪在阿临哥身边。守着阿临哥，让他安安稳稳的。静雄桑，你能答应我吗？ 
 
——我是怎么回答舞流的？ 
 
静雄盯着不停震动的手机屏幕，问自己。 
 
——放心吧，我会的。 
 
他用力抽了一口烟，按下通话键。 
 
——对不起啊，舞流。 
——我和你们的阿临哥一样，是个彻彻底底的骗子。 
 
 
 
九琉璃把一个档案袋放在静雄面前，面容平静。她现在继承了兄长的情报屋，在新宿池袋一带混得有声有色。舞流放弃了继续修学的打算，跟着九琉璃东奔西走，她们从来都是形影不离。 
 
为了适应崭新的职业身份，寡言的九琉璃话也多了。但她只说与工作相关的事情，在其他时候，仍然保持着惜字如金的习惯。舞流还是话很多，而且思维极具跳跃性，比春天的山雀还要跳得快。 
 
不过这次，只有九琉璃一个人。舞流不知道跑到哪里去了。 
 
“请打开。“ 
 
九琉璃说，把档案袋往静雄面前推了推。静雄把烟灰掸进烟灰缸，顺便掐灭了烟头。他们坐在咖啡馆角落的情侣座里，像是一对身高很相配的情侣。不过这个念头没有出现在他们任何一人的脑海中。 
 
静雄打开了档案袋，从里面倒出一叠打印的人物资料以及各种报告。 
 
他的目光飞速扫过，扫到最后一张报告上的时候，他停住了，目光落在“失踪”两个字上。午后的阳光透过玻璃墙洒在他身上，为他蒙上一层金色的薄雾。 
 
“哧啦——” 
 
用力把那张报告揉成一团，静雄的手颤抖了几下，平静下来。 
 
“根据我的调查以及收集的情报，再联系昨天发生的事情，”九琉璃从报告中抽出一则从报纸上剪下来的新闻，上方标题《监狱暴乱一死三伤，一人失踪》用记号笔框了起来，“这就是哥哥的目的。” 
 
“……什么。” 
 
看完九琉璃整理的情报后，静雄对临也所作所为及其目的其实已经心知肚明了。不过他还是想从九琉璃口中听到一点他可以接受的答案。 
 
“……” 
 
感觉没有必要解释下去，九琉璃只是凝视着静雄，良久她轻轻叹口气，像一个大人——她已经是一个大人了。 
 
“如果这样做，能让哥哥放过自己的话，我毫无异议。” 
 
“当初舞流遭遇了那样的伤痛，我也很痛苦，同样，也很仇恨。我的愧疚一点都不比哥哥少。只是凭我的力量找到那群人并且报复，终究还是不够。” 
 
“而且，远离那样的生活，才能让舞流真正的平安。这是我的真实想法。” 
 
因为疼惜自己的妹妹，九琉璃最终选择了放弃报复。很有自知之明的决定。当初被纠集起来的那群混混在事后也早就逃跑了，警方只把主谋关进了牢房。 
 
九琉璃放弃了，抑或是隐忍了。 
 
而身为兄长，且自诩为罪魁祸首的折原临也，把自己困在亲手所建牢笼里的折原临也，最终选择了报复。 
 
 
静雄双手交叉，目光阴郁： 
 
“说到底，他还是为了舞流……” 
 
“怎么会呢？”九琉璃打断了静雄的话，她意识到自己的失礼，淡淡说了声抱歉，“为了替自己妹妹报仇这样高尚的行为，他是不会做的。或许有些微的因素包含在里面，。但是更多的，是为了哥哥自己。” 
 
“他自己……” 
 
“因为是哥哥，所以我非常了解他。哥哥不会让任何情感在他的生命中占上太多的比重。他喜欢把所有的情感都平均分成一份一份，关在他那扭曲的心灵楼阁里慢慢欣赏。无论是愉悦或者忧虑，无论是欣喜还是悲伤，他都平等对待。直到发生了这件事，就算哥哥不愿承认，仇恨与自责将他内心情感平衡破坏得一塌糊涂，几乎将他整个人都毁掉了。” 
 
冷静对自己哥哥进行非常偏执的分析，九琉璃脸上居然出现了近似于自豪一样的色彩。 
 
“为了不让自己毁掉，为了成为他一直想要成为的人，哥哥才会做这些事情。直到昨天，他在监狱里杀死了当初伤害舞流的混蛋，才算是彻底平衡了内心的情感。牢房游戏自然也是可以结束了。” 
 
“九琉璃，你……” 
 
无视了男人惊诧的目光，九琉璃微微抬起头，眼神坚定。 
 
“没有人比我更了解他，静雄桑。折原临也是我的哥哥。” 
 
 
 
发生在梅雨季节一连串的伤人事件，其凶手被网友们称之为“正义使者”的人，正是折原临也。他凭借自己强大的情报网，将当初参与的人一个一个揪出来，再私自进行惩戒。 
 
他当初警告过临也，他早该意识到—— 
 
不对。 
 
其实他意识到了。 
 
从咖啡厅走出来的静雄，站在街边，看着街上车水马龙，行人熙熙攘攘。 
 
——他其实早已意识到了。 
 
“你阻止不了我。” 
 
临也对他这样说过，并不是因为静雄无能为力，而是临也了解静雄，他的潜意识里并不打算阻止临也。 
 
他是打算拉临也一把，然而如果临也靠着这样的方式才能恢复最初的模样，静雄就迟疑了。 
 
他犹豫了。 
 
折原临也打伤了那十几个混混，为了杀死已经入狱的主谋，利用静雄把自己送进监狱。 
 
这些行为都是正确的吗？ 
 
理智告诉静雄，这是错误的，不正确的。 
 
内心澎湃的情感却在对静雄说，这是罪有应得。 
 
那到底是如何呢？ 
 
临也真的就如九琉璃所说那样吗？ 
 
 
 
不只对临也，静雄对自己本身，也产生了强烈的动摇。 
 
折原临也放过了自己，他恢复了最初的模样，消失了。 
 
消失之前，他留下一个囚笼，有一个正义的男人，自己走了进去。 
 
 
 
“话说回来，”新罗转过头，看向正坐在沙发上给自己包扎伤口的静雄，“今天是那个日子吧？” 
 
“恩？” 
 
静雄把双氧水抹上去，看着血淋淋的伤口上开始冒出气泡，面不改色。新罗赶紧转过头，继续道： 
 
“今天啊，临也的生日哦。” 
 
手顿了一下，差点把双氧水打翻。 
 
原来已经一年了。 
 
还记得去年这个时候，舞流重新站了起来，他们聚在病房里，原本冷冰冰的医院也变得温馨起来。临也抱着舞流，嘴唇抿得紧紧的，眼眶通红。 
 
只要想到这一幕，静雄就能否认九琉璃对临也的看法，不，或许是部分看法。直到今天新罗忽然提起这个人，他才意识到，临也消失了一年了。 
 
把他留在这里，不停思考着，矛盾着。他觉得他前二十五年思考的东西都不及这一年来得多。 
 
可他仍然有很多话，想要问临也，想要说给临也听。 
 
不过这家伙可能不会再回来了吧，毕竟还在通缉中。舞流都说了那家伙估计在十年后才回来。 
 
十年啊。 
 
真是太漫长了，临也。 
 
他从新罗家出来的时候夜已经很深了。他走在昏暗的巷子了，偶尔停下脚步回过头。夜风抚过他的头发，吹散了纠缠的思绪。静雄常常这样做，他总觉得，哪一天回过头时，就能看到临也站在他身后不远处，脸上带着他熟悉又厌恶的微笑。 
 
往前走几步，回过头，身后空空如也。 
 
他自嘲地笑笑，双手插进口袋里，慢悠悠朝前走去，嘴里自言自语道： 
 
“我恐怕真如你所说，是个伪善者吧，临也。” 
 
高大的金发男人走出小巷，身影隐入了夜色的流光里。 
 
良久，一个人从巷子的深处走出来，夜风钻进了巷子，轻轻吻过了他苍白的脸颊。那个人站立许久，直到月光穿过云层落进他暗红的眼眸里，他才转身离去。 
 
“——不，你不是。” 
 
无人的巷子里，有人留下一句低语。 
 
月色正美，但愿，谁都不要错过。 
 
 
Fin. 
 
 
 
 
 

 

 
2011年起稿。中途停更。 
2014年11月才彻底完成。 
2015年临也番外夕烧的诞生，让我又重新审视起这篇将近四年的正剧作品。 
冥冥之中，或许早已注定吧。 
他们，或许谁都不是正义或者邪恶的化身。 

 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
