https://shicheweiming.lofter.com/post/1d0020b6_af5b8a1
【静临】Rose of Pain-矢车未名


头像本人一寸免冠照。废人写手，恶俗文青。通篇呓语，百无禁忌。三次忙die人弧长，评论迟回请见谅
                    
—————————— 
*黑暗向 
*摸鱼群副本 
—————————— 

 
「身患重病的伯爵夫人宁可不用麻醉药，也不愿在昏沉中泄露自己的秘密——“要是不睡过去就治不了病．那我就用不着治好病了。”她决然说道。[1]」 
 
一 
 
 I hear your voice. 
窸窸窣窣，微小的声音挠动耳膜。从神经末梢传到中枢的生物电流不安地宣告入侵者的降临。来不及画地筑起的一道道防壁，蛰伏在皮下的幼体纷纷被唤醒—— 
有什么正破土而出。 
 
“！” 
某物被打翻，混杂书纸墨味的液体漫至嘴边，味蕾花了好几秒才辨出那是冷咖啡。“我睡了多久？”折原临也伸着懒腰问助手。 
“四十分钟左右。” 
黑发美人拨开资料夹，给倒数第三页贴了张荧光指示贴。麻利的动作把临也从迷糊拉回现实。 
“我有说什么吗？梦话之类的。” 
“没兴趣，就算有也不想听。”波江瞟了上司一眼，“要用的都整理好了，就在那边。我下班了。” 
临也靠在椅子上，朝她摆手。临走时助手把纸巾盒放到他手边，算是她今日最后的任务。末了，她像是想起什么似的对他补上一句：“你的趣味有够恶心的。” 
 
看吧，果然说了些什么。 
 
他舔了舔唇，咖啡残渍苦味犹存。 
 
该说什么，不该说什么，从他踏上这条路起就谙熟于心。达摩克利斯之剑时常在他头顶高悬，明智自保并不是因为贪生怕死，为兴趣可涉险但搭上性命就有些顾此失彼了。即便如此，他也招惹上令他头疼的麻烦——“再踏进池袋一步就杀了你。”很久之前某人就这么对他说。他甚至还记得那是一个晚春的正午，男人用路标把他逼到酒吧后的暗巷。和头破血流的他相比，对方那歪掉的墨镜及右胸上的几道刀痕根本是小伤小损。不能把原因归结于力量的悬殊，毕竟是他走神在先。 
“如果可以，我也不想和小静出现在同一个地方。光是呼吸都觉得自己变蠢了。” 
折原临也感受到反射到身上的散乱阳光。来自地上的玻璃碎片？还是附近的窗？但愿不是镜子，不想让狼狈的样子映在目所能及的地方。 
然而，他的犬猿之仲没有下痛手结果他。 
“没有下次。” 
平和岛静雄把收缴的凶器收到自己的衣袋里，甸甸的样子似乎也不嫌沉。 
在下一刻，折原临也看到附在男人半边墨镜上的自己的倒影。 
“糟糕透顶。” 
这样的想法，一直深埋到今天。只是不知为什么，此刻翻滚得格外强烈。 
 
 
二 

 
深夜时分折原临也下楼到便利店买夜宵，回来的时候果不其然地看见暴怒的金毛犬在捶他家的门。眼看着对方要转过身来揍他，临也快速地从购物袋里抽出盒装牛奶抵在面前。“找个空旷点的地方说？” 
不知是牛奶的缓和作用还是别的什么东西作祟，静雄居然平静了下来，接住不偏不倚丢过来的牛奶。 
 
他们不约而同地把地点选在了楼下。没有车经过的大路特别安静，灯光将地面圈出一片片深深浅浅的湖，延至远方模糊成海。海的上方晃悠悠地吊着半个月亮，神指派它来人间必然不会想到它会沦为不洁的窥视者。 
 
它在看什么？ 
想要探得谁的秘密？ 

 
折原临也听见吸管插进锡箔纸的声音，于是他也拉开罐上的拉环。余光瞥见男人墨镜下那张乖巧的脸，换作是别人那该怎么也讨厌不起来。吸牛奶时的动作幅度仍和高中时的一致，就连频率也保持着当年的习惯，极慢，又认真。别说脑子，这人除了体格根本没成长吧——临也这样想着，喝下手中的咖啡。 
苦涩灌进喉咙，脑子清醒了不少。 
折原临也凑过去，随手捏了捏牛奶盒以提醒某人该加速。 
手是被抓住了，预想中的反应倒是没有。 

 
啧。 
又是不按常理。 
 
进一步的挑衅胎死腹中，金毛犬嗅了嗅他。短短的一瞬让他有种被探底的感觉。本能地想要躲开，奈何拉近的距离没法再拉长。男人连他的肩膀一并扣住，几乎令他脱臼。 
 
“喂，跳蚤。池袋最近流行的胸口开花怪病，你知道些什么？” 
他指的，大概是ROSA的副作用吧。一旦沾染上就难以戒掉，犯瘾的时候胸口心脏的位置会出现玫瑰形状的红色斑痕。随着时间推移及药量的增加斑痕会越来越深，最终会因心脏腐烂而死掉。 
似乎是有人在偷偷试验ROSA效果，不少无辜者发现自己莫名其妙地出现症状。 
“什么都不知道。”临也故意把音拖长，“再说，就算我知道些什么，也没有白白告诉小静的理由。” 
“幽他……出现了同样的症状，好像是助理那边出的差错。” 
“所以？” 
 
对方没有给出回答，半边脸陷在阴影里。而临也自己，完全沐浴在银白窥视者的目光下，皮肤被吸取血色，毫无生气。 
 
月亮在看什么？ 
或许它只是一个四处寻找死物的妖妇罢了。[2] 
 
平和岛静雄问不到想要的消息，也找不到合适的理由揍眼前的人一顿，只好咻地把喝剩的盒子抛进垃圾桶。往日除了相互嘲讽之外也没什么话题可聊，而且今晚临也的状态看起来不是那么好，一时间也让人下不了手。“喂。”他晃着临也的肩膀，先前若隐若现的味道大体能确定来源了—— 
死跳蚤用了香水？ 
不像。 
 
静雄莫名地烦躁起来，总觉得有什么不好的事在发生。果然，下一秒手背就险些被刺来的折叠刀划伤。 
“不送。” 
成功挣脱的临也收起刀，转身逃开，直朝他飞去的垃圾桶并没打中他。 
 
 
三 

 
人的心脏是什么颜色？ 
按理来说，应该跟血的颜色差不多吧。 
隔着衣服能听到它的鼓动，像新生的瘤。 
它还活着。 
它仍在生长。 
 
折原临也关掉淋浴开关。 
抹不消的红色斑痕初显轮廓，用手戳一下还有一些疼。“比想象中普通。”他自言自语。 
 
啧。 
还以为会像路易十四玫瑰那样，不至于纯黑，但至少是深色。 
「您的心是黑色的。」 
某个连模样都想不起的人曾这样直接地评价。 
现在看来，姑且也算是接近人类的证明吧。 
 
当晚连续接到三通无声电话，皆是出自同一陌生号码。第四通对面终于有了动静，故意制造的沙沙声响里埋了好几句话—— 
“折原临也。” 
 
像是被审判一般，他听到了自己的名字。男人在电话里絮絮叨叨地说了一堆无逻辑的话——“你的死期到了。”这句老套的台词是内容总结。 

 
我在东京种下一片玫瑰花田。 
这是我花了四年给您准备的谢礼，请务必好好收下。 
您被阿佛洛狄忒选中了吗？ 
如果是，我期待您开出美丽的颜色。 
…… 

 

 
四 

 
隔天，平和岛静雄收到一封无著名的信，上面详细交代了几件和ROSA相关的事情。下午他向汤姆前辈请了假，专程去拜访新罗。 
“幽君没有恋爱对象吧。” 
——研究完毕的新罗唐突地发问。 
“大概。” 
——烦死了问这种问题干嘛。 
 
“照上面这么说，幽君的情况没那么严重啦。”新罗推了推眼镜，“ROSA大概是专门针对苦恋群体的药，尝一口就能感受此生难忘的蜜恋。听起来很玄乎是吧？” 
“嗯……” 
——感觉像是哄小女孩的童话故事。 
 
“凡事都是有债必偿。ROSA是以生命为代价来交换甜蜜，一旦沾上就很难摆脱。发瘾的时候苦恋放大数倍，痛楚难熬。放任吸食的话会促进胸前玫瑰纹生长，到了时限心脏会坏死。在花凋之前戒掉大概就没什么问题了。” 
“难戒吗？” 
“看程度深浅。深的话……听说有人会因受不了而自杀哦，死法各种各样。折原给的情报就是这些了。” 
“死跳蚤他来过？”静雄敏锐地捕捉到某字眼。 
新罗耸肩，“刚走。” 
——可恶。 
“原来你们的关系没那么糟啊。话说他这次也栽了，你要不要……” 
“他烂掉也跟我没关系。”静雄粗暴地打断接下来的话，手中的茶杯却越捏越紧。 
——那家伙命这么硬，应该不会随便就垮了。 

 
从新罗家出来时已是黄昏。瘫死在瑰丽云霞里的夕阳正被降运到街道尽头，血红的光倾倒一地，堵塞的车流正缓缓涨来。偶尔浮上几点灯，伴着杂碎的鸣笛一起飘荡到十字路口的红绿灯下。 
黄灯灭。 
红灯明。 
正前方巨大的led广告牌不厌其烦地在宣传烟火大会。 
在人群中等待绿灯的静雄将此刻的世界尽收眼底。 

 
好吵。 
 
想到某个人现在很可能还停留在池袋，静雄没法心平气和。“那家伙没准会出现吧。”这个念头挥之不去。他还清楚地记得某次他丢掉工作，是因为中途看到折原临也站在隔壁女子高中放学必经地，百无聊赖地扫视墙上的海报，看样子是要发展信徒。“临~也~君~，一起来玩啊。”不知是不是因为某人看得入迷，以致没有躲开他接连不断送来的“问候”。 
 
“再踏进池袋一步就杀了你。” 
成功把临也逼到暗巷一角后，他撂下了威胁。 
话里还有别的意思—— 
在不该来的地方，别随便放松警惕。 
 
不知好歹的某人张口就喷出一堆难听到死的话，让静雄觉得临也难得一见的走神多半是因为神明大人开眼了。 
——挨揍活该。 
 
红灯灭。 
绿灯明。 
奔涌的交通嘈杂音冲散回忆，细节在支离破碎中被单独拎出。平和岛静雄终于想起那天的临也，似乎对墙上的海报很在意。 
海报上印着绚丽夺目的烟花。 
 
 
五 

 
莎乐美对先知约翰说：“你的身体如麻风病人，肮脏而又溃烂，泥泞里爬出来的半兽人也比你光鲜百倍。你的头发是缠绕在老树上藤蔓，覆满剧毒的尖刺。你的双眼是黑天鹅翅膀下的流脓的血包，只有苍蝇才会为你翩翩起舞。所以——“ 
“我渴望的是你的嘴唇。“ 
 
“你的唇是那象牙桌子上盛在金盘里的石榴，鲜红诱人，比得过深海里美丽的红珊瑚，比得过天空中翱翔的飞鸟。你就是绽放在笼外娇艳的玫瑰，此刻你我如此相近，你却对我避之不及。所以——“ 
“我要亲吻你的嘴唇。“ 
“我要你不得不直视我，看着我。“[3] 
 
漫长的梦里，折原临也一直和仇敌厮打。光天化日肆无忌惮，仿佛全世界只剩下了他们。从池袋街头一直打到来神高中，毕业典礼的大礼堂，操场，楼梯，教室…… 
最后到了天台。 
两人都耗尽手所能及的武器。原始的拳脚交加迸裂血肉，拖着近乎折断的肢体像野兽一般互相啃咬。身处下风的临也昂首狠狠撞击男人—— 
咬烂他的唇， 
心底有个声音在叫喊。 
 
随后，他吮吸到男人血液里的芬芳，美而腥甜。灼热的鲜红滴到敞开的胸膛上，星火燎原。汲取到养分的幼芽扎穿深壤，抽条展叶茁壮成长。皮肤的碎片化作新蕾浴血盛开，颤巍巍的，仿佛一触即散。 
 
 I want you. 
 
一声渴求掀起狂风暴雨，横扫残叶后两人都不剩片缕。利剑贯穿身体，从内到外的撕裂让他痛不欲生。来自地狱的森森阴骨一会儿将他高高抛起，让在他接近天堂时重重摔落，一会儿把他的脑袋按在血池，让他在无尽的翻江倒海里窒息。审判之钟被粗暴地敲响，粉碎最后的傲骨，只剩烂泥一般的肉身，不知廉耻地求欢—— 
 
“小静，抱我。“ 
不要停下来。 
 
 I want you. 
 
在星辰坠落的夜晚，莎乐美得到心上人的头颅，如愿的吻上那双唇，尽管对方从始到终都没看她一眼，至死双眼犹紧闭。 
“但那又有什么关系呢？我亲吻过了你的嘴。“莎乐美这样说道。随后，她便在血色月光中被士兵们杀死。 
 
梦醒之后，折原临也冲到马桶前吐了一遍又一遍。身体沾满令他倍感屈辱的浊液，无论如何用力擦洗都无法淡化那股让人作呕的味道。 
那是渗到骨子里的玫瑰花香。 
 
想起白天时助手对他的嘲讽—— 
“你的趣味有够恶心的。“ 
 
「伯爵夫人究竟还是在手术中说出了久埋心间的秘密，抓着心上人手中的手术刀刺透自己的胸膛，斩断了多年的朝思暮想。」 
 
他突然想抓破自己的喉咙，让它永远地发不出声音。 
而恰在此时电话掐着嗓子尖叫。 
“折原先生，有人浇育您的花儿吗？”电话里的人似乎很得意。 
 
临也摔挂电话。 
——别让我找到你。 
 
 
六 

 
“你该去找心理医生。“ 
 
第三次去找唯一的朋友商量的折原临也收到一句无情的逐客令。娃娃脸青年摊了摊，“实在难受的话，可以买ROSA来吸吸。那个可以减轻不少痛苦。” 
“你就这么想我快点死吗？” 
——至少也关心几句。 
“嘛，要真死了倒是会觉得有点可惜。再说，你的……那位对象”新罗想了很久才挑出这么一个词，“感觉我也不太好插手。“ 
“也是。” 
光是提到这个人，就觉得难堪。 
 
不能说是爱恋，毕竟厌恶是情感的主体。 
从很久以前他便清楚地知道这个人根本是站在他的对立面，安放在心中的天平一直倒向憎恨的那一方。 
憎恶他超出常人的怪力。 
憎恶他无法预料也无法诱导的行为。 
憎恶他……不合时宜的敏感。 
 
“明明是个单细胞生物。” 
漫步到人行天桥上的临也望着脚下川流不息的车辆，不由自主地想到那个当年被卡车撞到还能爬起来继续追着他打的怪物。附近的女子高中到了放学时间，三三两两地经过沿路的商店。讽刺的是，前些年临也还针对这群体开过恋爱诊所。印象深刻的案例是某个暗恋“不该暗恋的人”的女子高中生，反复征求他的意见—— 
 
“我想要告白。” 
他给了她好几个意见，但对话总是以女生的重重否定收场。 
 
“不，我不能说。” 
 
折原临也觉得自己的耐心快要被磨光了，“你现在做的事毫无意义，答案你自己最清楚了，不是吗？” 
——你想要让他知道，哪怕这是不伦之恋。 
 
“听你的描述，对方说不定也是同样的心情。” 
临也轻轻地推了一把。 
少女瞬间惊慌失措，连忙道别收拾东西离开。他料到少女暗恋的人是她的亲生哥哥，也调查过她的家庭背景以及父母的工作，他甚至能断定没过多久少女和哥哥就会计划私奔并向他寻求帮助。 
然而事情却出现了微妙的差错—— 
与哥哥互通心意后，少女竟羞愤万分。在她决定自杀的那个雨夜，临也接到了她的电话。 
“折原先生，为什么会变成这样？” 
 
我只是让你遵循自己的愿望而已。 
 
“您根本不懂！”少女一边哭泣一边控诉他这个人局外人的罪行，一个多小时的谈心与建议在最后的怂恿面前都成了蓄谋，“是您将我推进地狱。” 
 
做出选择的人明明是你自己啊。 
 
偏执的少女依然不悟，甚至对他作了判决—— 
“您的心是黑色。” 
 
事后，他才知道，少女跑去哥哥房间倾诉心意时，戏剧性地看到心上人藏在隐蔽处的成人书籍。封面不堪入目，内容更是主打实妹SM乱伦。发现表面上是正人君子哥哥竟然有这等嗜好，少女感受到幻灭。 
 
事情超出折原临也的料想。爱与憎天平的倾倒如此迅雷不及掩耳，再不起眼的小事也能印证蝴蝶效应—— 
“所以说，人类真有趣。” 
 
天空乌云翻滚，闷雷开始落地。人们纷纷被惊动，打伞的打伞，快走的加速快走。喧闹中他想起少女哥哥的名字。 
——找到了。 
 
 
七 

 
高高在上的圆壳裂开一条缝，灰色的雨从中倾泻下来，以肉眼能察觉的速度灌满玻璃箱一般的城市。褪色的塑料顶棚在颤抖，架在马路上的老旧天桥勉为其难地成为临时容身的管道。人流借此地通往更安宁的避雨点，像水族馆有分门别类般各有所属。站在潮湿之中的临也打了一通电话，等待手机屏幕再一次亮起。 
然而率先搅乱雨声奏鸣的不是铃声，而是直朝他奔来的小型黑旋风。躲过后才发现那是一把深色折叠伞。 
新得像刚拆了包装，伞扣完全松开，凌乱如风扰过的书页。拾起伞后的折原临也对上仇敌的眼睛—— 
这次的问候较之从前温柔了不少。 
 
“小静的伞好丑。” 
平和岛静雄似乎没有收回伞的意思，反倒盯着他：“死跳蚤的反应变慢了。” 
 
他的眼神，令人很不舒服。 
冒出这种想法的临也，感受到衣服下的皮肤在灼烧。所幸的是邮件通知及时地响起来，某份详细的个人资料拉扯他的理智。他扬起手机，“小静不是想知道ROSA的事么？主谋在这里。”见对方不为所动，他又补了了一句：“这人没什么大后台，你大可以放心上门算账。” 
“然后你就用不着自己动手了，是吗？” 
一阵沉默。 
“……所以说，小静最讨厌了。” 
——完全无法左右。 
 
果不其然地看到仇敌一脸“搞什么鬼”的表情。临也突然附身拾起折叠伞，恶劣地砸到静雄脸上再飞快地逃开。“临~也~君~哟，你要找死吗？”顾不上伞的金毛怒狮立马追上去，猫鼠游戏在密集的雨帘中拉展。 
擦燃的战火迅速划出结界，隔开奔流的人群和喧嚣的背景音。 
 
 I want you. 
 
 I hate you. 
 
两个声音在心里冲撞，血脉偾张的同时临也嗅到从内部溢出浓烈的硝烟味，甚至盖过宛如花蜜的香甜。 
 
 
八 

 
倘若漂洗能捋顺记忆的流苏，浮色与毫毛的相望会不会牵引出根源？ 
答案昭然若揭。 
 
 You try and feel the sunshine. 
 I bring the rain.[4] 
在高中阶段的最后一场学园祭，折原临也的搅乱让平和岛静雄全程不得安生。互殴结束后，一人额破血流瘫坐地上，一人鼻青脸肿遍体鳞伤。“喂，还能起来吗？”倚在墙边金发少年轻轻地踢了踢临也的屁股。 
“托小静的福，脚崴了。”揉着后脑的他没好气地说。然后，他看到死对头仇敌走到他面前，缓缓地蹲下—— 
“上来，去医务室。” 
毫不客气地爬上去，同时不忘嗤笑，“小静居然大发善心。” 
“闭嘴。改天再弄死你，今天好歹是学园祭。” 
 
哈？ 
就凭你也想要好好享受学园祭？ 
 
趴在坚实的后背上，破破烂烂的校服让体温的传导变得更畅通。他恶作剧地捅了捅划伤，扩大血的浸染面积，想象对方气得憋红脸的样子。穿过冷清的走廊，楼下的人声鼎沸攀上了窗台。 
 
他们在欢笑。 
他们在嬉闹。 
 
即使没有到场，临也也能想象出成群的熟悉面孔正绕着篝火跳舞。音响播着俗气的流行歌曲，边上的烧烤架摆满食物，肉香满溢。朋友间交换礼物，互赠对未来的祝福。满脸通红的少女正鼓起勇气向心上人告白。有情人在喧闹中悄悄将手交叠一起，在对方心上铭刻誓言。 
如果他和静雄从不相识，说不定此刻会是其中一员。 
 
“都是你的错。”金发少年道出对他的不满，“高中三年完全是一团糟。” 
“彼此彼此。” 
 
烟花升上天空的声音在黑暗中炸响，人群欢呼起来。上午回绝的女生曾说过“在学园祭一起看烟花的人能相伴到永远。”当时一笑置之的他，现在不知为何有些在意。 
如果无法成为恋人，能否让对立来替代，换取永恒。 
 
一潭死水终于被掀起一丝波澜。无比贴近中仇敌的心跳如丧钟灌入耳，往心间洒下黑色种子，翻滚着嵌入柔软的壤。有那么的一瞬间他认为，攥紧这根绝无仅有的蜘蛛丝，绝境也能化作玫瑰的温床。 
 
 
九 

 
“我一直在等待折原先生的到来。” 
 
脸色蜡黄的男人半眯着眼睛，看样子是期待已久。曾经是医学院高材生的他自妹妹自杀后一心扑向研究，为的就是今天。他背后的白色橱柜上摆满玫瑰色透明试剂，像一簇簇闪耀的水晶，诡异又瑰丽。 
“ROSA是一份梦幻的礼物，只要稍稍尝上一口就能体味到爱之甘甜。饱受煎熬的人们不再困于苦恋，闭上双眼即能身处天堂。没有比这更能慰藉人心的东西了，是吧？嗯？” 
摔掉手中的瓷茶杯，男人指着临也—— 
“如果您对您四年前的愚见有丝毫后悔的话，跪下来求我，我会考虑分您一支纯度百分之90的ROSA给您。相信您已经察觉了吧，市面上流通的ROSA根本不能满足您。您是特别的，我给您的准备也是最用心的。” 
 
狭小的空间里，临也闻到男人身上与他相同甚至更为浓烈的味道，香甜中夹杂血肉腐臭—— 
男人离死期不远了。 
“比起我，更需要这些的人是你吧。” 
——愚蠢。 
“很遗憾，我不是你想象中的懦夫，也不是那种随便就为点破事要死要活的疯子。” 
 
“可是，您开花了。为的又是谁呢？” 
男人并没有放弃。 
“人类。” 
 
没错。 
是全人类。 
 
“不是特定的谁，我的爱对谁都是平等的。老人，小孩，男人，女人……不分年龄不分性别。” 
——怪物小静除外。 
 
临也举枪扫射男人身后，大片玻璃试剂管被杂物撞碎跌落，目所能及处如玫瑰落地花瓣散飞，满溢纯粹又失真的甜。 
 
那晚到达医务室前，两人发现门已锁上，连喊好几声里面也没人回应。打破长长沉默的是静雄略无奈的声音—— 
“死跳蚤你揪这么紧是不是想勒死我。” 
“没错。”他几乎是脱口而出。 
金发少年愣了好一会儿，才咬牙切齿地说：“你真的让我很不爽啊。” 
 
——谁让我最讨厌小静了。 
 
“人是因为看不清本质才会无法接受看似残酷的现实。而我会连本质一并爱着。” 
——I enjoy the sweet pain. 
 
剖开多年隐疾，缠绕在柔软处的荆棘被连根拔起，临也感受到前所未有的酣畅淋漓。缝在声带里的秘密披上与之反色的外衣重见天日，化作武器将眼前的一切捣得天翻地覆。精心建造的空中花园高高摔落，从此支离破碎。 
男人在摧枯拉朽中瘫倒，眼中再无光。 
 
十 

 
在ROSA彻底断销半个月后，不少人重新站起来，也有不少人永远地倒下。临也收到关于男人的最后一条消息是他在花园的自杀——用的是和妹妹同一种方式。 
 
爱如玫瑰。 
痛并美丽，甜而娇柔。 
 
临也按压心脏位置上的红色纹理，它已不再想先前那样令他难受。 
 
“如何？” 
他问正为他检查的友人。 
“看样子不会再有问题了，不过痕迹一时半会是消不掉的。不放心的话让我解剖看看？我保证只动那小块。”密医不禁惊叹。 
“我拒绝。” 
“那你告诉我，你是怎么戒掉？” 
“这种事情没什么好说的吧。”临也穿好衣服，“我怎么可能依赖那种东西。” 
“说的也是呢。静雄前几天告诉我幽君恢复得不错，不过他本来就没你那么严重哈哈哈——” 
面对友人不怀好意的笑，临也依旧一脸坦然—— 
“我爱着除怪物小静外的所有人类，自然不能比。” 
“随便你喜欢怎么说。”密医朝他摇头，“反正是你自己的事。” 
 
——I found a piece of me is still left in you. 
——It's very cheap but cute emotion.[5] 

 
[1]取自泉镜花《外科室》 
[2]取自王尔德的戏剧《莎乐美》 
[3]取自王尔德《莎乐美》 
[4]出自Guns N' Roses 14 Years 
[5]出自ELLEGARDEN SpaceSonic 

