https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ee6f2e01
【静临小中篇】时钟与信（9）-秋澤


9、
 
第九年。
 
『……』
 
 
如门田所说，临也的踪迹其实并不难找，只是在打听到消息之后，静雄又犹豫了一段时间，才终于决定去寻找临也。 
 
静雄在脑子里想了很多“应对跳蚤的方法”，在找到临也以后，一定不能轻易地被他挑拨起怒气，想说的话也要大大方方说清楚。毕竟都已经是二十多岁的男人了，要是连这点事情都做不到，也实在是说不过去。 
 
至于要不要把临也带回池袋，静雄还没想清楚。毕竟之前是为了身边的好友把临也赶了出去，要是临也现在还和以前一样无可救药，那静雄能做的就只有呆在临也身边，在他做一些奇怪事情的时候及时阻止他。 
 
什么时候临也不那么令人讨厌了，什么时候静雄就可以把他带回池袋了。 
 
但是，万万没想到，静雄前脚刚下了列车，马上就碰见了临也。 
 
准确的来说，是临也在等着他。 
 
人群纷纷扰扰，静雄站在原地看着临也，临也也看着静雄。僵持了五分钟，临也面无表情地说：“早上好。不过不要误会，我不是来迎接你的，我是来阻止你的。” 
 
“阻止我？”静雄久久无法把视线从临也的腿上挪开。 
 
临也感到了不自在，他下意识地抓紧了腿上盖得毯子，手有些微颤，但声音依旧保持着冷静：“阻止你进入这座城市。这里都是人类，没地方给你这个怪物。” 
 
为了享受全是人类的城市，临也鼓起勇气，在收到静雄要来的消息后，居然克服心理障碍，直接出现在了静雄面前。尽管掩饰的很好，但临也身上的气势是虚的，他的帮手都呆在车站的各个角落，离得最近的就是装作在看报纸的坐先生。 
 
静雄捏拳，不是因为被临也激怒，而是因为太过复杂的心情：“看来你还和以前没什么变化。既然如此，接下来我会呆在你身边，直到我认为可以把你带回池袋为止。” 
 
“池袋？”临也从胸腔里发出一声冷笑，“那个城市是你的，和我已经没关系了。我不想回去，所以你也别想留在这座城市。” 
 
“新罗、门田他们都在那里。你的回忆也在那里。”静雄朝临也迈出一步，“不管你怎么说，我都要呆在你身边。” 
 
“这是你想出来的新的惩罚方式？那还不如当初直接捅死我算了。那可不是什么好回忆。”临也的双手都握住了小刀，周围的空气也紧张起来，“我再说最后一遍，请你回去——回到你的池袋去。难道你对你珍惜的那些人感到厌倦了吗？偏偏要跑过来……” 
 
“临也。”静雄打断了临也的讥讽，“我喜欢你，临也。那个圣诞节……你说过的吧。‘最喜欢’了。我也，最喜欢了。” 
 
坐先生的手一抖，差点把报纸直接扯成碎片。 
 
所有的帮手此时心里都复杂得很——怎么，原来是一出苦情恋爱剧？临也叫我们来，是为了对付曾经的情人？还有，世界上居然有喜欢着临也的人？ 
 
绝对不是正常人吧。 
 
临也握紧了轮椅扶手：“我没说过。我不记得了。我不喜欢你。也不需要你喜欢。” 
 
否认四连，但是趁着临也动摇的空隙，静雄已经抱住了他，并且还把他从轮椅上抱了起来：“跳蚤瘦了。你说过，我记得，我喜欢你，我知道你喜欢我。” 
 
“我花钱请你们来，是让你们看笑话的吗？”临也气急败坏地发出指令。 
 
但静雄到底是静雄，他早就察觉到周围有不对劲的地方，临也话出口的同时，他也抱着临也直接闯出了车站。 
 
后面追的人很没有干劲，甚至觉得是被临也耍了。而坐先生并不讨厌静雄，他觉得如果有人能好好地看管临也，纠正临也，真是求之不得。 
 
综上所述，大家都没有好好去营救临也的意思。因为不管从什么方面判断，临也都没有危险。只是由于收了钱，表面功夫还是要做做的。 
 
临也的小刀被静雄全部搜剿了。他现在可谓是“两袖清风”。静雄跑得很快，临也出声：“你在往哪里跑？” 
 
“我不知道，总之要先把你藏起来。”静雄凭自己的直觉寻找合适的落脚点。 
 
“明明之前揍我揍得那么狠，那么讨厌我，现在又在搞什么鬼。”临也低声，他抓紧静雄胸前的衣服，“我现在想过的生活，是没有你的生活。当初你把我赶了出来，现在又想把我赶回去，你也太看得起自己了。” 
 
“那样的事我不会再做了。你想要观察人类，就观察好了。如果要做什么坏事，我来阻止你。这样就没问题了。”静雄停下来稍作休息，他看着怀里的临也，“你的腿，我也会负责的。” 
 
“你回应得太晚了。”临也神情淡漠，“我现在最爱的只有人类。也不想跟你扯上关系。” 
 
“那我就呆在这里，直到你想回池袋为止。”静雄亲吻了临也的额头。 
 
 
临也最后还是被他那些“不靠谱的帮手”救回去了。静雄开始频繁地出现在临也身边，就像临也以前总是出现在静雄面前一样。临也的帮手们对静雄睁一只眼闭一只眼。 
 
临也终于完全克服了内心的恐惧，见到静雄也不在是虚张声势的样子了。发现怎么躲也躲不掉静雄，临也反而大方起来，专注于“玩弄人类”。 
 
每次都会被静雄破坏计划。 
 
临也有些恼火，更加锲而不舍地打算做些什么，但静雄比他更执着，再次出手制止了。 
 
坐先生觉得很欣慰——原来世界上真的有能压制住临也的人，这个人渣好像有救了。 
 
临也孤立无援。 
 
在静雄一次又一次精准地破坏完临也的计划后，他确定自己已经掌握了临也搞事的规律和偏好。他决定带临也回池袋。 
 
不知道是对这座城市的人类失去了兴趣，还是放弃了抵抗。临也终于同意了和静雄一起回池袋。 
 
当身处久违的池袋街头时，临也听见自己内心发出的声音。 
 
——果然，还是池袋最棒了。我爱这里，我爱这里的人类。 
 
静雄带临也去见了曾经的好友们，也带着临也逛了池袋有变动的地方，他和临也住在一起，打算在合适的时机带临也去复健。 
 
临也逐渐习惯了和静雄一起住的生活。有一天，他趴在地毯上玩手机，玩着玩着，肚子饿了，临也很自然地说：“小静，饭还没好吗？我饿。” 
 
“……” 
 
房间里的静寂让临也反应了过来。那种熟稔的语气和昵称不该出现的。他懊恼地想咬掉自己的舌头。现在只能祈祷静雄没听见了。 
 
静雄端着热腾腾的汤走出厨房，把汤放在桌子上。接着，他走到临也身边，把临也从地上捞进怀里：“饭好了。临也……我听见了。你叫我‘小静’。” 
 
“我没有。” 
 
“你有。” 
 
“我没有。” 
 
“你有。” 
 
“我没有！” 
 
“你有就是有。” 
 
“笨蛋单细胞，都说了我没有啊！” 
 
“你看。”静雄扯了扯临也的脸，“‘单细胞’都说出来了。” 
 
“痛……”临也挥开静雄的手，“吃饭了。” 
 
“好。” 
 
静雄和临也相识的第九年，逃离城市的人最终又回到了这里。两个人自然而然的和好了。 
 
 
『To 甘乐桑： 
这一年也没有接到你的信。我这边很顺利，一切都在往好的方向发展。 
From 布丁』 
                            
                        
