https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_4d3742a
【静临】 片恋 [更新002 老流氓VS纯良少年ˊ_&gt;ˋ]-地瓜酱


002 
 
——就算人生是幕悲剧，我们要有声有色地演这幕悲剧，不要失掉了悲剧的壮丽和快慰。 
 
这句话是谁说的？啊，想起来了，是尼采说过的。 
 
不论是谁说的，这句至理名言如今能恰如其分表现我的状态。 
 
我是折原临也，这是我回到一九九四年的第四十八天。我已经习惯了没有发达的网络与便捷的通讯工具。虽然一开始的确因为这样的原因有很大的不便，但是这个时候的人们，比我想象中还要单纯。比起二十一世纪的繁华都市，这个小地方倒是能很好地隐藏我的身份。 
 
居然能成为科幻小说中的穿越者，我相信这是神明对于我一直勤勤恳恳观察人类的奖励。并不是自我安慰，我的的确确是这样认为。另外还需要补充的是，果然无论在什么时候，良好的外貌都能在这个世界上混得很好。 
 
看完以上这些，你或许猜到我遭遇了什么。 
 
我从伟大昌盛的二十一世纪，回到了公元一九九四年。到底是如何得到上天的眷顾，我也无法言明。那个时候我一如既往地走在池袋街头——啊对，池袋，就算被某个怪物警告了那么多次这里禁止我再出现，我依然不会放弃观察池袋的人类。 
 
然后也一如往常，拥有异于常人感知的怪物发现了我，用他那副丑陋的嘴脸朝我咆哮。对于怪物的警告，我一向嗤之以鼻，就算被发现也只是让我更想激怒他而已。 
 
非常糟糕的是——不如说是果然——果然，怪物用他那身可怕的怪力拔起了路标，奋力朝我投掷。如果不是拥有与他缠斗了多年的经验，我恐怕会看不清他的动作。 
 
他追逐在我身后，一如过去的数年那般，我双手插在口袋里，在街道和马路上穿梭。没有人比我更了解这座城市，这可是我的自豪。尽管身后不时飞来无数的重物，砸在地上发出令耳膜生疼的巨响，也让我心里产生了如同在这座城市上空飞翔一般的愉悦。 
 
——我有没有说过，我其实是一个浪漫主义的人呢？ 
 
我穿进一条巷子里，两边堆满了高高的杂物。不远处怪物的咆哮还在继续，理智对于他来说已经不复存在，所以重物撞击地面的声音仍在持续。我好整以暇地站在巷子里，整理了一下自己的衣服。 
 
超乎现实的一幕就发生在下一秒。 
 
一支路标从天而降，坠落在巷子里。我抬起头的时候，便看到如山一般的杂物，比如箱子、木板或者大块的硬纸壳什么的，朝我砸了过来。 
 
想要躲开似乎是很容易的事情，我却像是被魔法定住一般，无法动弹。 
 
再次睁开眼睛的时候，我就回到了一九九四年。 
 
这四十八天里是如何度过的，我相信这并不重要。这又是一个令人兴奋的旧时代，依然存在我热爱的人类，这便足够了。也正如我开头所说，即使回到这个时代是一个悲剧，我也要欣然接受上天的安排，否则也就失掉了悲剧的壮丽和快慰了。 
 
使我决定从第四十八天起开始记录我在这里的生活，是因为我居然遇到了他。 
 
是的，【他】。 
 
——平和岛静雄。 
 
我遇见了一九九四年的平和岛静雄。 
 
此时的他还只是一个生涩、弱小的少年，身为怪物的力量似乎还未觉醒，我尚且把他归于人类里。他第一次见到我，身高只到我的肩头，伸出手与我相握的时候会不好意思地低下头，浅黑的头发带着自然卷，毛茸茸地在我眼睛下晃来晃去，头发间带着少年人特有的汗水和阳光的味道。 
 
我有些怜悯地笑了笑，对于天真无知的平和岛静雄，还未成为毁灭一切的池袋最凶的平和岛静雄，他到底是如何成长为那个凶神恶煞般的男人的呢？ 
 
观察人类的进程中，这是令我最兴奋的一次。 
 
有什么能比观察一个青涩的普通少年从人类进化为怪物更令人兴奋的呢？ 
 
于是我开始记录，与平和岛静雄相处的每一天。 
 
我会尽可能地详细记录，有朝一日，当我回到二十一世纪，这本记录可是羞辱怪物的最好武器。 
 
……啊，不要质疑我回不回得去的问题呀。 
 
相信我，我们肯定会在未来重逢的。 
 
 
 
“……老师。” 
 
耳边传来少年处于变声期的声音，清亮中偶尔会带上一丝沙哑。临也合上手中的黑皮笔记本，回过头，对着沉默的少年笑了笑。 
 
“功课做完了？静雄君？” 
 
“恩。” 
 
即将上国中的静雄比一般的少年人要安静许多，在临也面前更是难得说上一句话。可临也并不觉得有所谓，他有的是时间，一点点剥下少年包裹自己的茧。至于把茧剥开，走出来的是一个正常的人类还是畸形的怪物，就与他无关了。 
 
“那我就来检查一下吧。” 
 
临也摊开自己的手，示意静雄把作业本放在自己的手上。静雄盯着临也修长白皙的手掌，把作业本放了上去。他的手与临也相触，脸忍不住一热。 
 
静雄的手很硬，字面上的意思。上面有各种伤口结出的痂，和经常把玩物品留下的薄茧。 
 
一边检查静雄的功课，临也一边漫不经心道，“静雄君，听说你经常和别人打架吗？” 
 
少年本来专心注视着他的眼睛眨了一下，立马就看向了地面。他又微微低下了头，露出被汗水浸得有些发红的脖颈。那副姿态真是令人怜惜，临也几乎是立马想象出枷锁套在少年脖子上的模样。 
 
也许从小就被束缚的话，也不会长成那样一个可怕的怪物呢。 
 
回想起许久未见，正身处未来的成人平和岛静雄，厌恶感又盘踞在心头。 
 
“……我也不想。” 
“恩？” 
 
静雄很小声说了一句什么，临也注意到他的话，可惜没听清楚。他意识到这似乎又是一个侵入对方内心世界的好机会，便又露出和善的微笑。 
 
“静雄君也不想的，对吗？” 
 
自己的话能被对方认同，这对于处于青春期的少年来说是极其重要的事情。静雄抬起头，只是眼神仍然不与临也对视。 
 
“最先挑衅的，也是他们。我也很想忍耐……” 
“哦~” 
 
眯起眼睛，临也意味深长地哦了一声。身负异秉的平和岛静雄正在一点点释放自己的力量，同时，桎梏他力量的理智也正在一点点崩毁。 
 
而他也将参与这个过程，看着这个纯良的少年人，一点点被力量摧毁。 
 
临也把作业本还给静雄，上面的错误已经被画了出来。静雄坐在书桌前，老老实实地订正写错的地方。临也坐在他身旁，手支着头，望着静雄皱眉思考的脸。阳光透过浅绿色的窗帘落进屋子里，少年长长的睫毛上还挂着额头上淌下来的汗水，在乳白色的光亮中闪烁着。 
 
临也忽然想要做些什么，他掏出自己的纯棉手帕，轻轻按在少年的眼睛上。汗水透过薄薄的丝绵，他的指尖感受到湿热的潮气。 
 
静雄几乎是要立刻蹦跳起来地直起身子。 
 
“静雄君，汗都要滴在本子上了，擦一擦。” 
 
像是一件稀松平常的事情，临也语气地淡淡地说道。 
 
静雄慢慢放松了身体的力量。 
 
慢慢擦去静雄脸上的汗，临也忍不住想，如果自己再用点劲，手指会不会按进平和岛静雄的眼眶里，使这个小怪物失去见到光明的机会。 
 
这样温柔的接触似乎让这个青春期的少年十分手足无措，静雄的脸颊到耳朵全都透着红，整个人似乎被酷暑炙烤了一遍。他捏着临也递给他的手帕，抬起头，终于对视上临也的眼睛。 
 
“谢、谢谢老师。” 
 
琥珀色的眼睛十分清澈，里面全都是受宠若惊的神色。 
 
“静雄君，真可爱呢。” 
 
临也君把最后的语气词说得十分俏皮，几乎立刻就看到少年脸上的那抹红加深了。 
 
“哪有……男孩子可爱的。” 
 
他嘟囔着说道。 
 
“呐，静雄君，老师以后可以喊你小静吗？” 
 
“诶？小、小静？” 
 
少年愣了一下，眉毛不受控地再次皱了起来。刚才的“可爱”再加上现在莫名其妙的昵称，让他产生了被耍弄的感觉。意识到这点后，之前因为临也的友善而产生的快乐立马烟消云散，取而代之的则是令他无比熟悉的感情。 
 
愤怒、烦躁、企图毁灭一切的冲动。 
 
眼见静雄眼睛的光芒渐渐黯淡，临也更加肯定了这就是那个小怪物。无论是少年时期还是成年后，对小静这个称呼都会本能感到不悦。 
 
“老师是在开玩笑哦。” 
 
在静雄爆发的前一秒，临也开口道歉了，他露出歉意又略微沮丧的表情： 
 
“抱歉抱歉，老师一时得意忘形了，以为和静雄君已经是可以互相开玩笑的亲密关系了呢。” 
 
他忧伤的别过脸，失落地叹了一口气。静雄愣了一下，本来在胸口四处冲撞的怒气慢慢停歇下来。 
 
——安静，安静下来。 
 
静雄不停警告着自己。 
 
他总算完全平息下来，有些疲惫地抓了抓头。眼前这位老师也许是过于年轻，所以才这么亲近自己。除了家人，还未有谁如此之近地贴近他。 
 
也许终究还是与那些鄙夷他的大人是不同的。 
 
静雄松了一口气，郑重地对临也鞠了一躬。 
 
“老师，请不要难过，是我误会了。” 
 
“静雄君，不会讨厌老师吧？” 
 
临也露出担忧的表情，静雄内心充满了愧疚与不安。 
 
“不会！我、我其实很喜欢临也老师的。” 
 
少年认真说道，在他意识到自己说了什么话后，再次涨红了脸。 
 
“那就好，”闻言，虚伪的家庭教师重新微笑起来，“希望我们今后也能相处愉快，静雄君。” 
 
拿捏得当，进退自如。 
 
二十五岁的折原临也，面对十三岁的平和岛静雄，轻而易举掌控着对方的喜怒哀乐。 
 
少年完全不自知，他还沉浸在被他人亲近，被让人温柔对待的温暖中。 
 
这是一场完全不公平的相遇。 
 
又或许是，命中注定地回首。 
 
TBC 

 

 

 
这一章算是彻底交代了背景，相信大家也看懂啦！ 
并不是完全架空的静临w
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
