https://969751035.lofter.com/post/1dd73e45_12d13484c
【静临all临】透明存在01（abo）-顺丁烯二酸酐


重发，上次居然只发了一半OTZ。

自我幻想作品，ABO，虐临，HE，all临，最后静临。

坑品极差，文笔极差，自我幻想作品所以不接受批评但接受建议，以上。

　　

01 提刀

　　

　　锋利的刀刃。

　　刀刃下是点着的酒精灯。

　　“这样的话应该没问题了。”

　　折原临也自言自语道，把刀在酒精灯上燎了几下，随即把刀锋对准了自己的后颈。

　　没有半分犹豫地刺了下去。

　　“噗嗤——”

　　波江打开门的时候，刚好听见了这微弱的声音，映入眼帘的是她的老板后颈插着把小刀，并且飙血的画面。

　　“你是准备自杀吗？”

　　她冷漠地换了鞋走进高档公寓，靠在玄关边围观一个omega自残。

　　“你这种弟控不会懂的啦，这是科学实验，科学哦！”

　　尽管注射过了止痛药，但刀尖嵌入腺体的疼痛还是让临也脸色发白。

　　“……比想象的，嘶，要痛那么一点啊。”

　　这么说着的临也，用力划破了那个脆弱的器官。

　　一瞬间，黑暗的气息——就像在夜晚站在密闭的房间鼻尖所嗅到的味道，说是灰尘味腐朽味啦什么都好，总之就是令人不怎么愉悦的气息——弥漫了整个房间。

　　汩汩的鲜血从临也的后颈一路流进领子里，他痛的浑身哆嗦，豆大的汗珠噼噼啪啪地砸进了桌面，但他硬是没有吭一声，咬牙用绷带草草地缠了伤口，静待着止血和信息素的消散。

　　约摸过了五分钟，那股浓郁到令人窒息的信息素终于变淡，并且慢慢地彻底消失在了空气中。

　　临也把抑制剂远远地抛入垃圾桶。

　　“以后再也用不着这玩意了，想想抑制剂的价格，可确实是省了一大笔钱呢，不庆祝一下吗？”

　　“啪啪啪。”

　　波江对着情报贩子鼓了三下掌。

　　“你这下可真的变成怪物了，一个没有信息素的家伙，不过这样也好，你的信息素味道真够令人反胃。”

　　折原临也露出了天真的笑容，并没有对后一句话做出反驳，反而纠结起了完全无所谓的东西。

　　“你说什么呢，波江，我可是不是什么怪物，我可是百分之一百万的人类哦！”

　　

　　一小时前。

　　池袋密医的公寓，公寓的主人正伴以夸张的动作讲着电话。

　　“哈？信息素彻底清除？临也你又要对哪个楚楚可怜的omega做坏事了吗？”

　　“虽然是有不少意外失去腺体的omega啦，不过只要修复和做人工腺体基本上就可以恢复了，所以会有什么后果就算是我也不清楚。”

　　“怎么会有这种药剂，研发一款药的成本可不是那么廉价呢。”

　　“…………”

　　“好吧，我不应该指望你不知道的。”新罗无奈地耸耸肩，“听好，那些被实验过的omega虽然没生命危险，但百分之百有后遗症，什么失眠头痛都是小问题啦，严重的还有幻觉什么的，总之没什么好后果就是了。”

　　电话那头似乎在发表着长篇大论，新罗沉默着听完，娃娃脸上显出了不符合常态的严肃。

　　“我不知道你问这个有什么用，但是，我说如果，如果你对牛奶小姐做了什么的话，静雄他不会放过你的，你别忘了……”

　　临也冷笑一声，不等听完就挂断了电话，熄灭的电脑屏幕上倒映着他的笑脸，俏皮的声音从他的嘴里漏出来。

　　“牛奶小姐……哼哼，是因为欧派和奶牛一样大吗？要是这样还真想见识见识。”

　　他看着手机邮件里温柔笑着的女性照片，手指对着她的脸弹了一下。

　　“感到愉悦吧，最爱人类的临也大人将会垂青你。”

　　地狱的火焰会在人间燃烧，一直燃烧，一直吞噬，直到把所有的一切都化为灰烬。

　　

　　一小时后，矢雾波江面无表情地面对着血肉模糊的脖颈。

　　“为什么我非得给你包扎不可。”波江手上毫不温柔地把酒精倒在临也后颈的伤口上，“你这割的够深的。”

　　折原临也额头冷汗滚滚，手攥成了拳头，全身的力气都用在了抵抗疼痛上，并没有回嘴。

　　波江给临也清洗过后，仔细观察了一下狰狞的伤口，血红色的断口深处，肉眼可见的是两片粉红色的瓣膜，有点像一颗心的形状，那曾经是保护着腺体的最后防线，现在可怜巴巴却地裂成两半。

　　“我还是第一次这么近距离接触omega的后颈。”波江观察完，手上利索地把伤口包好。

　　“也是呢，毕竟除了你那个Beta弟弟，你也不会靠别人这么近吧，弟控。”折原临也冷笑几声。

　　“你不会懂的，这是爱啊。”波江冷漠道，突然又想起什么，“啊，说起来，你还是有过同居恋人的呢，所以你懂吗？什么是爱？”

　　“……”

　　“你不懂的吧，毕竟你那个【恋人】可是个货真价实的怪物呢。”

　　“……”

　　“怪物和怪物之间会有【爱】吗？”

　　“……”

　　波江看老板的虚伪笑容开始消失，感觉还是别把他太过惹恼，见好就收地闭了嘴，把染血的纱布丢进垃圾桶的时候，还是回头问了一句：

　　“那么，对于那个夺走你的【怪物】的女omega，你有什么想法吗？”

　　“咚！”

　　回应她的，是小刀深深扎入木质桌面的声音。

　　“波江，你话太多了。”

　　深深懊悔于平时对波江的要求太过宽松，临也摸了摸后颈，天真的笑容重新回到了脸上。

　　“爱，要多少我就有多少，如果世界上真的可能有永动机的存在，那它的燃料绝对是我无休止的对人类的爱，我爱着人类，人类LOVE！！顺带一提，波江，就算你粗暴包扎我的伤口我也会爱着你的。”

　　波江做出了呕吐的表情。

　　“那我倒宁愿被蟑螂爱上。”

　　“真绝情啊。”临也满不在乎地笑笑，“不过话说回来，你知道池袋最近不太平吧。”

　　“那是因为你还活着。”

　　“相当完美的回应。不过呢，这次可不是什么小打小闹了，你还记得迷魂之夜吗。”

　　波江对这个并没有多大兴趣，只是敷衍地点点头。

　　“迷魂之夜，因为那个事故，拥护无性别化团体的人数可是激增呢，【Beta和Alpha能力已经如此相近的今天，两者完全可以合二为一】，这样的言论现在说的人也不少哦。”

　　“总会有这样的人的。”

　　临也换了个坐姿，继续侃侃而谈道：

　　“可是现在总有些极端分子已经不再满足于在怀孕初期引导胎儿性别分化了呢？我再说的明白一点，他们已经开始朝【活人】下手了，特别是资质突出的【活人】。”

　　波江的脸色终于有了些许的变化。

　　“看来你终于明白了，毕竟你在原来的公司也没少看过取所谓素材的例子吧，也就是说，你亲爱的弟弟，矢雾诚二说不定也已经是别人的素材了呢。”

　　矢雾波江脸色大变，急忙掏出手机按下熟悉的号码。

　　电话嘟嘟两声，接通了。

　　“诚二！”

　　“老姐？”

　　电话那头的矢雾诚二听上去好的很，波江松下一口气：“诚二，你在哪里？”

　　“这个没必要向老姐你汇报吧。”

　　“我只是担心你而已。”

　　矢雾诚二对待亲姐姐的态度一向冷淡，今天也没多例外：“我没什么可担心的。”

　　“诚二……”

　　突然，电话的另一边传来一阵骚动，紧接着是矢雾诚二暴躁的吼声。

　　“你们——喂！！放开我！你们——你们是谁！！放开我！！！”

　　波江的瞳孔瞬间缩小：“诚二！诚二！！”

　　另一头是惊天动地的尖锐碰撞声，大概手机摔在了地上，紧接着的是“喀啦喀啦”的，屏幕在地上摩擦的声音，下一秒，所有的嘈杂声响戛然而止。

　　通话结束。

　　“你！”矢雾波江冷静的面具寸寸碎裂，指着还坐在靠背椅上的临也逼问，“你对他做了什么？！”

　　临也笑道：“我怎么可能对你亲爱的弟弟做什么，你看看，我现在可是好好地坐在这里。”

　　波江深吸一口气，强行冷静下来。

　　“好，至少告诉我，你为什么要这么做。”

　　“再强调一遍，我可没有对你的弟弟做什么。”

　　“那他们怎么可能盯上诚二！”

　　临也眯起了双眼。

　　“大概是惩罚。”他缓缓回答道，“做错了一些事情，比如背叛、欺骗，你知道不管是在西方或是东方的传说中，这种罪恶都是很难被饶恕的吧。”

　　波江拒绝再听临也的废话，焦躁地在屋子里踱了两圈：“我需要我弟弟的情报，帮我找到他在哪里。”

　　“十张。”

　　波江直接把钱包扔到了桌上：“钱你要多少就拿多少，我要知道诚二的情报！现在！立刻！马上！”

　　临也不紧不慢地拿了十张钞票，才慢悠悠地吐出一个地名。

　　在波江火急火燎地离开后，临也穿上了外套，最后看了一眼手机屏幕上的照片。

　　“享受池袋的混乱吧。”

　　“怪物。”

　　

　　tbc 

                            
                        
