https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_67d71ad
【静临】 逆光  [静临摸鱼群第二期周练]-地瓜酱


主题：逆光 

 
——太阳的光辉是如此耀眼夺目。 

 
伴随着惊心动魄的巨大噪声，高高飞舞在空中的自动贩卖机砸在了地上，四周的地面裂出蛛网一样的裂痕。周围的行人小心避让着这一处灾难之地，他们习以为常地加快步伐，偶尔会有好奇心旺盛或者对池袋最强有兴趣的人停下脚步，谨慎地在战圈外围观。 

 
“啊哈，又让我在池袋看到你了，临——也——君——” 

 
造成毁坏的池袋干架傀儡平和岛静雄压抑不住兴奋的低吼，他再次举起另外一台自动贩卖机，朝着痛恨的目标掷去。从挽起的袖子间露出的精瘦手臂十分有力，每一个动作都能看到分明的肌理。那头金色的头发跟随着它主人的激烈动作飘动着，在阳光下闪闪发光。 

 
——太阳的光辉，真是刺眼。 

 
折原临也抬起头，自动贩卖机红色的金属外壳反射着烈日般的光芒，他眯起眼睛，微微拱起脊背，在被可怕的攻击击中前就跳跃至安全范围里。 

 
又是一声巨响，这是平和岛静雄在这里制造的第二个“蛛网”。 

 
从散开的烟尘里走出来，折原临也叹息着摇头。 

 
“真是可怜的城市，被小静折腾得破破烂烂的。” 

 
脸上那么痛心的神色好像这位来自新宿的情报屋对于池袋的城市环境有多么关心一样。 

 
完全不吃这一套的池袋最强啊哈了一声，厉声反驳道，“臭虫出现在这里才是这个城市的悲哀吧？！” 

 
比起与怪物一般的犬猿之仲来一场讨不到好处的正面冲突，一向懂得趋利避害的情报屋选择逃走——或许听上去很狼狈，但继续和眼前那个刺眼的怪物纠缠起来实在让他找不到任何让自己快乐的因素。 

 
“和挚友来一场淋漓极致的决斗，最后一起坐下来享用美味的寿司——明智的选择哦，临也。” 

 
坐在露西亚寿司店里，临也得到了俄罗斯黑人极其虚伪的夸赞。他一点都不赞同那个“淋漓尽致”的说法，虽然逃跑的过程的确让他感到有些疲惫。 

 
“那可是小静，赛门。连你都无法抗衡的怪物，为什么要我去承受这样的折磨？”临也敲打着干净的桌面，口气里是调笑般的不满，“池袋的阿瑞斯，我可不想碰见他。” 

 
面带笑意的和善黑人将寿司放在饥肠辘辘的情报屋面前，带着口音的日语十分滑稽： 

 
“阿瑞斯，啊——神话中的战争之神，力量与权力的象征。” 

 
赛门来了兴趣，以著名的俄罗斯男中音唱了一句，一副意犹未尽的样子。 

 
“没错，是人类灾难与血腥的化身，非常可怕哦。” 

 
咽下一口寿司，临也补充了一句。他可不是在赞美静雄。 

 
哼笑一声，赛门低声道：“和你相比，静雄是阿波罗啊——” 

 
“居然是太阳神吗？赛门你对小静的偏爱也太明显啦。我倒很想知道我在你心里是什么样的地位？” 

 
抬抬眉毛，临也抬起头，盯着不停往手上码着空盘子的前雇佣兵。 

 
“你是危险的厄里斯，临也君。” 

 
愣了一下，临也收起脸上的笑容。而毫不在意自己所出之言，赛门对面无表情的情报屋眨眨眼，就离开了。 

 
转头看向窗外，他看到金发的阿瑞斯正疾步行走在街道上，那东张西望的样子，似乎对抓住臭虫痛揍一顿这件事还不死心。 

 
象征着光明的太阳神，与象征着杀戮的战神，阿瑞斯与阿波罗本就是同父异母的兄弟。 

 
既拥有魔鬼般可怖的力量，又拥有一颗光明善良的心。 

 
那才是备受众神宠爱的神之子。他在人群里隐隐发光，高大坚毅，勇敢无畏，宛若神祗。 

 
“真刺眼啊……” 

 
折原临也眯起眼睛，手指按上玻璃窗，遮住平和岛静雄的身影。 

 
和他相比，自己正如赛门所说，是带来灾难与不和的厄里斯。 

 
“本来以为会被看做幽冥神厄瑞玻斯呢。” 

 
他自顾自抱怨着，本来最擅长的笑容，此时却无法表现在脸上。而下一刻，他的视线与窗外不远处的男人对上，男人危险地挑起了眉毛。 

 
找——到——你——了—— 

 
临也读懂了对方张合的口型。随即那位金发的大力士，明明咧开的嘴角如同吃人恶鬼，可一步一步朝他走过来的同时，高大的身影仿佛闪烁着令人无法直视的光芒。 

 
惋惜地看了一眼没有吃完的寿司，临也站起身，最后给了静雄一个挑衅的微笑，然后转过身。 

 
就算不正面相对，从身后直射过来的光线，仍旧让他感受到背部被灼烧的刺痛。 

 
他发出自嘲的轻笑，在俄罗斯黑人怜悯的目光中夺门而出。 

 
——折原临也并不是黑暗的存在。 

 
然而平和岛静雄太过耀眼。 

 
被那样闪耀的人追逐在身后，身体瞬间就会被涂上漆黑的色彩。 

 
迎面而上只会正对令他刺痛的光芒，想要有苟延残喘的间隙，唯有逆光而行。 

 
Fin. 

 

 

 

 
静临摸鱼群群号：432322976 

 
该群创建是为静临写手提供一个讨论同人创作、交流脑洞、互相催稿、提高创作水平的地方，每周会举行周练，大家集体点评，共同进步。有兴趣的可以来玩。 
不过这不是纯聊天水的地方，欢迎想有更多动力码字和想要接受点评鞭策提高的写手。 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
