https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12d1058e3
【静临短篇】Train-秋澤


〔军装静临，模样详见官方军装设。〕
  
 “那个……折原副司令官……”帝人看了一眼坐在主位上漫不经心地玩弄着枪支的临也，“你该去教导那些新兵了。” 
 不然，在烈日下已经晒了半天的某个人肯定要发飙了。这句话帝人没说出口，他在心里叹了口气。 
 “这里又热，又闷，到底为什么我一个堂堂副司令要来这种地方呆着呢？”临也的唇角噙着恶意的微笑，他把枪支别在腰间，笑眯眯地看向帝人，“帝人君，不如你去帮我接替小静怎么样？” 
 “诶……” 
 “难道不是你自己说‘想要看到新的人类’所以跟着平和岛先生一起过来的吗？”没等帝人想好怎么拒绝临也，正臣就已经替他反驳了，“自己的工作要自己做。我和帝人还有别的事，就不奉陪了。” 
 望着扯着帝人掉头就走的正臣，临也摇了摇头：“我平常是不是太温和了点呢？” 
 “温和”的临也再次瞟了一眼烈日炎炎的窗外，终于在伸了一个大懒腰后缓缓走了出去。 
 “刷！”刚走到训练场边，一把刀就横在了他的脖子边，低沉的声音带着浓浓的不悦，“跳蚤，你还真是悠闲啊。” 
 “小静，你这是以下犯上。”临也毫不惧怕闪着寒光的刀，仍然是微笑着，“我也有很多事情要处理，你辛苦了。” 
 临也的安慰一点诚意都没有。和他对视了十秒后，静雄不耐烦地收回刀：“接下来换你训练他们了。” 
 “你别误会，我只是过来看看情况，马上就回去了。”临也潇洒地撩开肩上的黑色短披风，“你看我像是要呆在这种大太阳下面的打扮么？” 
 “你混蛋穿成什么样我不感兴趣。”静雄用刀尖指着临也的鼻子，“你现在必须跟我换班。” 
 “小静，在床上你可是对我的某些服装很感兴趣呢……我没记错吧？”临也闪身到了静雄身侧，凑近他的耳边低语，“仔细瞧瞧，今年的新兵都还不错啊……啧啧，看看他们的肌肉……” 
 “……不许看！”静雄用手肘揍在临也的肚子上，“给我滚回去！” 
 “所以说，你这是以下犯上。对于上司，最好再恭敬一些。”临也懒洋洋地摆了摆手，“那，晚上见。” 
 静雄恶狠狠地盯着临也，直到他消失在训练场上。 
 静雄从来都没把临也当成上司看过。 
 临也向来也没有什么上司的样子——平常如此，在床上就更是如此。 
 晚上，静雄毫不客气地一脚踹开临也的门，抓着他的肩膀就把他按倒在床上，朝他的脖颈胡乱啃噬。 
 “等……等等啦！小静好臭！”临也推搡着静雄，“我刚洗完澡，你在太阳下站了一天，全身都是臭汗。” 
 “臭你也忍着！是我替你干了活！”静雄故意把汗淋淋的头发往临也身上蹭，“还有，你再怎么洗，也还会有跳蚤臭。” 
 “别碰我！”临也踹开静雄的同时摸出了小刀，一下子划破了静雄胸前的衣服，“我讨厌野兽，更讨厌臭烘烘的野兽。” 
 “说起来，你身上确实一直都没什么汗味。即使打架或者做爱，变浓的也只有跳蚤臭。”静雄抓住临也的手腕，单膝跪床再次把临也按倒下去，欣赏着他衣衫不整的微怒模样，“反正做了那种事也会出一身汗，有什么不同？” 
 “不一样。你快去洗澡，我又不会跑。”眼见静雄越凑越近，临也都不知道该往哪里躲，“明天我会去训练新兵的。” 
 “晚了。”静雄吻了吻临也的唇，又舔了舔他的唇瓣，“今天的仇，今天报。” 
 听了这话，临也彻底拿出了全身力气来反抗。可是没过多久他就发现，反抗不仅让静雄更兴奋，而且并没有阻止自己身上的衣服被一件一件丢出去的势态。 
 没过几分钟，床上就一片混乱，临也缩在床角，气闷的同时又挂着扭曲的笑容，他的身上只剩下了一条短裤。 
 “别反抗了，不是出的汗更多了吗？”静雄解开外衣，一点点逼近临也，“跳蚤就是讨人厌。” 
 “臭小静。”临也用十二分的狠劲朝静雄的某个部位踹去，却被抓住了脚腕。 
 静雄一扯就把临也压在了身下，他竟然露出了一丝笑意——恐怖的笑意：“你想踹哪里？” 
 “反正小静的性取向……也没什么用了吧。”临也咕哝。 
 “有没有用，看来还得让你试试你才知道。”静雄低声，“为了让跳蚤深切体会到它的用处，今天我不会给你扩张的。” 
 “什……小静！” 
 门外，正臣捂着满脸通红的帝人的耳朵，翻了个白眼。 
 “他们还真是一天起码来一次啊。” 
  
 第二天清晨，还沉浸在梦中的临也冷不防屁股上挨了一巴掌。瞬间就把他惊醒了。临也不悦地眯缝着眼：“小静……干什么？” 
 “什么干什么，你该起来去训练新兵了。”静雄又朝临也光洁的臀部打了一巴掌，“快点。你已经睡迟了五分钟了，打屁股是惩罚。” 
 “既然你醒了，你去不就好了……”临也用被子裹紧自己，拒绝了静雄的惩罚，“我累。” 
 昨晚，临也还是被一身臭汗的静雄粗暴的要了。静雄神清气爽，临也却身心受创，当然要好好睡一觉来补充精神。 
 “给、我、起、来。”静雄猛地一抽被子，临也一个翻转光溜溜地趴在了床上，静雄的瞳色暗了暗，“临也，你再不起来，就有危险了。” 
 “……”临也飞快地爬了起来，用枕头遮住下身，怨念地看着静雄，“我最讨厌的就是你。” 
 “我也一样。”静雄把衣服扔给临也，自己坐在床边点燃了烟，“今天轮到你变臭了。” 
 “笨蛋小静。”临也慢慢地穿着衣服，“今晚别来了。” 
 静雄回头看了一会儿临也，朝他招了招手：“过来。” 
 “干什么？”临也反而后退了一些，“不许过来就是不许过来。” 
 “……”静雄猛地拉住临也的手臂把他拽过来，抬起手—— 
 无处闪躲的临也下意识闭上了眼，宽厚的手掌却轻轻落在了他的头顶。临也疑惑地睁开眼：“怎么……” 
 静雄一边按着临也头上那撮翘起来的头发，一边“意味深长”地看着临也：“看来你是被我揍怕了。你头发翘起来了，我帮你按下去。” 
 “我怎么会怕小静。区区一只小静……”临也挡开静雄的手，利索地下床穿好靴子，“说好了，今晚不许过来。” 
 望着关上的门，静雄抖了抖烟灰。 
 “本来我今天就没打算从这里出去。什么过来不过来的。” 
 走在阳光下的临也忽然打了个寒颤。 
 今晚或许又是个不眠之夜。
                            
                        
