https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_802ac01
【静临】鱼生仅有一次的恋爱[8.27更新 什么人什么鱼为什么欺负变态眼镜]-地瓜酱


人鱼们的求偶期很快就结束了，虽然出现了一名人鱼向一位人类求偶的闹剧，但这并不影响岛上的人们在得到有三对人鱼成功结合的结果时的欣喜。如果可以的话，他们恨不能立马那三对结合的新婚夫妇能早日产下人鱼宝宝，为这个族群带来新生的力量。 
 
目睹了新生儿的出生，也会唤起其他人鱼的繁衍本能，那么来年的求偶期说不定就有更多的人鱼在一起。 
 
“你说，会有人鱼一生一世都不与异性结合，不留下子嗣的吗？” 
 
研究室里，新罗问道，将手里的资料毫不在意地卷成一个纸筒，在光滑的桌上无聊地扫来扫去。临也被他扫得头隐隐作疼，夺过他手中的纸筒扔到一旁。 
 
“这样的问题不是应该留给你这样的专家吗，还有你父亲那样的权威人士。”临也懒洋洋地靠着靠背，双脚也弯曲起来蜷在身前，整个人几乎要在皮制靠背椅里缩成一团。 
 
新罗求知若渴的态度十分诚恳： 
 
“不不不，我想谈的并不是人鱼的生理问题或是其他，这涉及到这群精灵的心理问题。” 
 
“所以？” 
 
临也抬了抬眼。 
 
“人鱼的心理，没有人比你更加了解吧。虽然你自称是人鱼学的全能型学者，各个层面都有所涉猎却并不精深，但是我相信在心理剖析这方面，没人能强过你。” 
 
面对好友的赞美，临也摸着下巴，嘴角上扬： 
 
“真是相当大的恭维，新罗你从哪里得出的结论。” 
 
“因为你不是把静雄君吃得死死的嘛。”穿着白大褂的医生露出一个令临也头皮发麻的暧昧笑容，让他忍不住伸手捏住医生贱兮兮的笑脸： 
 
“不要把恋爱和心理研究扯上必然关系好么？” 
 
“哇，我闻到了恋爱的酸臭味！” 
 
新罗在鼻子前扇了扇。 
 
松手放过了他的小白脸，临也嫌弃地把手往白大褂上擦了擦，不顾对方委屈地揉脸，慢条斯理道： 
 
“我说我是在好好谈恋爱，你们怎么都不相信呢？” 
 
“可是折原临也的恋爱可能并不是我们普通人所想的那种恋爱啊，”新罗振振有词，“从认识你那天起就每天叫嚣着人鱼Love，世界上最美好的就是人鱼什么的——如今为了一棵树就放弃一整座森林，这可不像是你的作风。” 
 
见临也皱着眉不吭声，他不怕死地继续道： 
 
“我之前也说过，静雄对你而言或许是不一样的。” 
 
“你说你在好好和一条人鱼谈恋爱，你的潜意识里也许还包含了其他的意愿？比如借这个机会深入了解人鱼，彻身体会人鱼的情绪变化……” 
 
新罗瞪着一双无辜的眼睛，将刺耳的怀疑与指控一项一项跑向临也。临也耐心地听他说完，咳嗽一声，微笑道： 
 
“那对于你来说，那位没有头的人鱼小姐，又算是什么呢。” 
 
室内的气氛瞬间变得压抑。一向笑眯眯的娃娃脸医生收住笑容，与临也对视。临也摊开手，笑容不改： 
 
“我们都不是那么纯粹的研究者，新罗。就算对人鱼种族、对科学充满热爱和探究精神，到最后仍旧是只顾自我精神满足的、自私又卑鄙的家伙罢了。” 
 
“这就是人类啊，亲爱的医生。” 
 
新罗沉默了一会，忽然大大叹了一口气，无奈地耸耸肩： 
 
“每次和你的讨论，都会被你强行上升到某种高度，然后让人哑口无言。” 
 
说罢他好心地拍拍临也的肩膀： 
 
“这样下去会没有朋友的。” 
 
“我会让对方哑口无言，但那个人绝不是你，”临也挑眉，“总是笑眯眯的家伙才是最可怕的。” 
 
“固执的人才是最可怕的，”新罗摇头，从椅背上拿起自己的大衣——虽然表面上看去仍旧是白大褂的样子，“我真的很佩服你能把语言教学一直坚持下去，教人鱼说话这样的实验不是没有人做过，但结果你也看到了，均以失败告终。” 
 
他说着，已经朝门外走去： 
 
“让我看看偏执狂的教学成果吧，你知道我对静雄的兴趣从不亚于你。” 
 
“小静从不会让我们失望。” 
 
临也露出一个高深莫测的笑容，起身跟上新罗，顺便在加快步伐超过他的时候用胳膊肘狠狠捅向对方的腰侧。 
 
“偷袭不捅肾的规矩呢？！” 
 
新罗捂着腰跌跌撞撞地追着临也。 
 
专注将捅肾报复回去的新罗锲而不舍地追逐着他的恶友一直来到海岸边，当临也终于停住步伐的时候，他挽起袖子，咧开血盆大口狰狞地扑了上去—— 
 
“嗷嗷！” 
 
下一秒，他就被一条大尾巴扇飞出去。 
 
艰难地顶着一头沙子爬起来，新罗从头上拿下一条小水草，哭唧唧地看着挡在临也面前张牙舞爪的静雄： 
 
“这都是什么人什么鱼！” 
 
好友的哭诉并未引起临也任何怜悯之心，他一声令下，静雄双手撑在礁石上，大尾巴哗啦哗啦往新罗身上拍水，嘴里还含糊不清地喊着： 
 
“八！嘎！八！嘎！” 
 
“……” 
 
新罗躲到一块岩石后面，大叫道： 
 
“你都教给他一些什么啊！” 
 
“我们的日常对话啊，笨蛋医生。”临也伸手抚摸着静雄的脖子，静雄眯起眼睛，舒服地扭头去舔吻他的掌心。 
 
“蠢鱼，手上不干净，”临也把手藏到背后，静雄绕到他身后去找，“别闹，新罗想检查最近你的语言功课有没有进步，怎么说也不能他面前有失水准。” 
 
静雄严肃点头。 
 
临也朝着那边的岩石喊话： 
 
“小静他还会说变态，你想被喊喊看吗？” 
 
“我拒绝！”新罗小心翼翼地从岩石后探出脑袋，“你给我听一些普通的就好！” 
 
“那好吧。”临也故作遗憾地说道，他摸摸静雄的脸，像往日一样开始了对话课程前的巩固。 
 
“我是谁？” 
 
“临……临……” 
 
静雄昂起头看他，目光专注。 
 
临也用手指头点他鼻尖：“你是谁？” 
 
“静……静……雄……” 
 
人鱼作出夸张的嘴型，笨拙地吐出对于他来说还不够习惯的发音。 
 
“答对了。”临也抬手指向上面，“很高很高，是什么？” 
 
“天。” 
 
“脚下踩的很大很大的，是什么？” 
 
“地、地！” 
 
“你住的地方，是什么” 
 
人类的手指遥遥指向广阔无际的海面，海鸟贴着碧蓝的水面滑过，海浪哗哗作响。 
 
“海——大海。” 
 
人鱼坚定地回答道。 
 
“今天的五个问题都答对了，小静有在好好努力呢。” 
 
临也十分满意，静雄也意识到自己受到了夸奖，高兴地尾巴尖儿都翘了起来。他抱住临也大腿，拼命直起脖子： 
 
“奖、奖励！亲！亲！” 
 
远处围观的新罗目瞪口呆： 
 
“我就知道临也你用了什么招数——原来是曲线救国啊！” 
 
在友人面前毫不在意地与恋鱼来了一个湿吻，临也转过头舔舔泛红的嘴唇，笑得轻飘飘： 
 
“这只是奖励式教学与恋爱情趣融合的正确方法而已。” 
 
“好好好，你说得都对，”新罗举起双手投降，“不管怎样，静雄在你的教导下可以进行人类语言的学习就是一大突破，相信交流团到达人工岛，我们也有足够宝贵的研究资料与他们交换。” 
 
“交流团？”临也停下梳理静雄那头美丽金发的手，“从哪里来的？” 
 
“米国皇家科学院？” 
 
新罗胡诌了一个，“反正就是类似这样的名号，不过对方的确在这块领域有自己独到的研究成果，比如，关于人和人鱼之间染色体差异与基因结合的优劣研究。” 
 
临也手一顿，他几乎断定新罗是故意的了。 
 
“来就来吧，既然是交换研究成果，对于目前研究界来说也不是什么损失，”临也淡定道。 
 
“对了，访问团团长的学生，据说在西方学术界那块也挺有名气，很年轻，可能比我们还小几岁。” 
 
“是吗，”临也不在意地随口问道，“叫什么名字？” 
 
新罗扶了扶眼睛，沉思了一下： 
 
“我想想啊……叫什么来着——啊，羽岛幽平？” 
 
“羽岛幽平……？” 
 
临也念了一遍，哼笑一声： 
 
“还真是，像偶像一样的名字。” 
 
TBC 
 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
