https://dadyu.lofter.com/post/426a28_12137845
【静临】我的邻居不简单（二十三）-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
　　平和岛工业公丨司十七楼，被两侧落地窗包裹的会丨议室。

　　偌大的空间内除了角落的几株绿色植物，只在中丨央摆了一张长长的暗色会丨议桌，会丨议桌边坐满了人，但董事长和副董事长的位置空着，表示着这两位目前缺席。

　　平和岛静雄被人领着推门进去的时候，原本乱哄哄的会丨议室仿佛停顿了一瞬，变得鸦雀无声，所有人的脸色都变了，有开心，有惊讶，也有审视。静雄倒是没什么特别的表示，只对刚才坐在三把手位置上，现在已经大步朝他走过来的男人喊了声，「三叔。」

　　男人迎上来给他个大大的拥丨抱，拍拍他肩膀，愉快地说，「回来了！」这一位身材瘦削的男人和平和岛光司看起来并不太像，不过仔细看面部的轮廓，的确也可以找到很多相似的地方。

　　他们的确有数年没见了，不过此刻显然不是叙旧的时候，静雄问，「有父亲他们的消息吗？」

　　三叔笑容一收，在众人的注视下带静雄坐到他身边，然后才说，「你二叔安排了一组人，他也亲自去找了，应该很快就有消息，警方已经介入，那边的事他让你不要担心，反而是公丨关问题……我们还无从着手……」三叔眉头一皱，「那视丨频究竟是怎么回事？」

　　这是大家都关心的问题，所有人都看着静雄，静雄没有犹豫，简单又肯定地说，「都是诬陷。」脊椎男后来受伤或许和临也有关，但他不可能如实告诉他们。

　　虽然一定有部分人并不完全相信静雄的说辞，但他们的脸色都轻丨松起来，无论诬陷一说是否属实，但静雄这样说，就说明他没有决定性的把柄在对方手上，不会被丨逼丨迫到无路可退的地步，那要处理起来就容易地多，如今信息传递太过迅速，最怕的是他们澄清之后，对方反而还拿出更多证据。

　　静雄也不多做解释，问道，「要怎么处理比较妥当？」这回他说话不是对着他的三叔，而是问在座的所有人，这些人都是他的前辈，也是他父亲合作了几十年的伙伴。他们没有因为他的态度而不满，毕竟都是跟随平和岛家的老人了，这一家子的脾气是再清楚不过，冷心冷面是常态，突然笑了那是铁树开花，从父亲到两个儿子如出一辙。

　　「垄断这种事，对商人来说不是太大的过错，倒是你那位受伤的同学，已经有报道说采访了别的学丨生，他们要么避而不谈，要么很隐晦得表示曾有耳闻，现在很多人相信，视丨频里说的是真的。」有一位坐在对面的灰发男人说。

　　「不过他不是说他的脊椎后来是折原家弄断的吗，那对我们来说……也不算什么问题了。」另一个穿着褐色西装的人轻丨松地说。

　　「折原家是大哥的朋友。」三叔的声音突然响起来，警告地看了一眼刚才说话的人，「这时候可不能祸水东引。」

　　褐色西装男耸耸肩，倒也不否认三叔的说法，转头看着静雄问，「那个淀切阵内……到底是什么人，突然冒出来，是和我们有什么过节？」

　　静雄想起在大阪时，他看到的那段视丨频，视丨频中临也受伤的模样如一根针扎在他胸口，他眉头微皱，又沉默下来，沉默的时间长了，也没人打断他，十几个人都耐心地看着他，等着他说话。

　　几分钟后，静雄才开口，一开口就给这件事下了定论，「我会以个人名义承担下视丨频里关于人生伤害的所有指责，向公丨众道歉，到时候舆丨论可能会一面倒，我这边可以让步，底线是退出平和岛家族，这就麻烦三叔处理，我还要亲自去找父亲。」

　　这一下在场的都惊呆了，第一个跳起来的是三叔，「静雄，你在说什么！」他一把按住静雄肩膀，「这么点破事，提什么退出家族？！」

　　在静雄看来，这件事远没有三叔说的那么简单，无论他父亲是否被绑丨架，目前平和岛家和折原家已经处于公丨关危丨机中。既然很多人相信了脊椎男的说辞，那么就算用事实去澄清暂时也没有多少意义，公丨众只想看到最快也最淋漓尽致的结果。整件事主要的矛头就是集中在他和临也身上，要临也去处理，他或许会公开那段受伤的视丨频，以此来证明淀切阵内对他的伤害，这能很快转移所有人的注意力，但也是静雄不想看到的结果。既要快速抚平人们的不满，又要保证将来脊椎男不能再借题发挥，就要有人受到惩罚，要静雄来做选择，那被折损必须只能是自己。

　　正当所有人都要轮番上阵给静雄洗丨脑，而静雄已经十分不耐烦的时候，会丨议室的门被推开了，推开门的是一位年轻女士，静雄不知道她的身份，不过她直接就朝三叔这边走过来，急促地说道，「小三爷，您看这段视丨频，刚刚出现的！」

　　静雄只看了一眼，面色立刻黑了下来，声音也低沉地可怕，「临也……」

　　「大家好，我是折原临也。」视丨频里是一个男人的上半身，他穿着黑色的便服，面目清秀，笑容温和，十分亲切。

　　「拍下这段视丨频的时候，我是希望一辈子都不要公开的，不过如果大家看到了这里，也说明我的愿望没有实现了（笑）。好吧，我得承认我的错误，因为还是学丨生，所以我隐瞒了真丨实身份，要是大家对歌舞伎感兴趣，那或许会听过一位小有名气的歌舞伎表演者的名字（笑）——就是甘乐，而我隐瞒的，就是甘乐就是我这件事。至于接下来我要公开另外两件事，视丨频结束前我不会有任何语言提示，烦请大家自行解读。」

　　视丨频里临也鞠躬，而后画面变了。如同他所说的，接下来是两段视丨频。

　　第一段的拍摄地点是一间病房，那是临也第一次也是唯一一次探望脊椎男时发生的事，视丨频拍摄的角度自下而上，摄像机应该是放在地上，开始的时候脊椎男声情并茂地讲述了平和岛伤害他的事，之后响起了钟声，钟声响了十下，意味着那时候是十点整，此后脊椎男的面色就变了，他笑着说看不得静雄身边有朋友，那面容带着阴毒和得意。接下来临也背诵了他博客里的文章，视丨频的末尾停顿在临也说轻丨松解丨开了他博客的密码。

　　第二段视丨频就是静雄最不想看到的内容了。在一间正正方方的房间内，有戴着黑斗篷的人和躺在床丨上的临也。视丨频中那个没有遮住脸的女人正是鲸木琼，她指使人戳伤临也的手腕，而围观的人们变丨态且癫狂。

　　因为淀切阵内的指控，已经有人公布了鲸木琼的照片，所以会丨议室里的人都知道这女人是谁。看着这一段，所有人的脸色都深沉起来，或许是觉得下手的人太恶丨毒，也或许是在担心现在被绑丨架的董事长会不会有危险。

　　这一段结束之后，又切回临也的面容，他微笑着说，「为了避免不必要的误解，解释一下这两段视丨频为什么会存在，第一段是我第一次与那个男生见面，他是我们学校的学长，我听说他被我邻居故意伤害，所以了解了一些与他相关的事，也实在是太过好奇，才特意去看望他，毕竟是个人都会害怕自己的邻居是个怪物吧，然后我把摄像机放在了水果袋里，录下了第一段视丨频。至于第二段，是自称淀切阵内的人寄给我的，说起这个名字还真是滑稽，我已经遇到过两个淀切阵内了（笑），根据警方调丨查，他寄给我这段录像的目的很可能是要挟我与他见面，然后同归于尽，而同归于尽的原因，是甘乐的出现影响到了他们的利益。不过最终阴差阳错，是我的邻居去了现场，我幸免于难。」

　　视丨频之中，临也轻丨松地眨眨眼，仿佛丨经历过这些危险的事的人不是他一般，「我不知道接下来是否会有人利丨用这两件事再来威胁我的生活，所以我把所有都存了下来，要是将来某一天大家看到了这里，说明我的软肋再次被利丨用了，而我只想将所有事解释清楚，以免我在意的人被舆丨论威胁。以上，谢谢大家！」声音落下后，临也对着摄像机鞠躬，之后画面就结束了。

　　会丨议室里一阵沉默，所有人面色复杂，都在消化刚才看到的内容，显然很多人都不能将所有的故事连成一段，不过唯一知道始末的静雄可没心情和他们讲故事了，他的脸色十分难看，握紧了拳头，深呼出口气后站了起来，大家都看着他，还以为是会解释什么，没想到静雄却将这件事丢给了他们，「接下来的事你们对外解释清楚，有漏洞的都补上，补到天衣无缝为止……我去找二叔。」说完他在大家的错愕中走向门口。

　　三叔立刻站起来叫住他，「静雄，额……有件事必须先明确一下，我们解释的时候，说你和折原家的孩子是什么关系，邻居……朋友？」

　　静雄眉头一皱，回头看着三叔，格外清楚地说，「我是他男朋友。」说完他就推开门大步走了出去，那速度比来的时候更匆忙。

　　三叔看着关上的会丨议室门口缓缓点头，「哦。」几秒之后突然听到身边有人骂了句惊讶的脏话，他正在为怎么把所有事串起来伤脑筋呢，听有人吵他就烦躁得侧头一瞪，那人却惊恐地对着他说，「男……男朋友？」

　　三叔的眼睛缓缓睁大了，「卧丨槽，折原家的孩子是个女的？！！！」

　　众人：「…………」三爷，您的理解力实在令人堪忧。

　　
　　
　　这是片介于两片平原间的广袤山脉，北起海湾，南至草原，绵延两千公里。

　　一架军用直升机在山脉上方掠过，平和岛静雄拉着把手，透过机舱玻璃向下眺望，能看到高矮相当的树木撑开硕丨大的青绿色树冠，将整片山脉覆盖地满满当当，只给几缕阳光留下斑驳的缝隙，很难看清下方的环境。直升机陡然上升，沿着树木的坡度拔高直到凌丨驾于整座山脉之上。

　　坐在静雄一侧的军装男人指着远处一点说，「待会我们会从前面的最高地以下的缓坡上降落，那里灌木不多，但可能会有虫兽，所以降落后必须得尽快集中，山林中情况不明，独行时注意安全。」说完他不那么确定地看了眼静雄，迟疑了一会又说，「你有丛林生活经验吧，要是夜晚前没有找到我们，会有问题吗？」

　　自从警方确认被挟持人员很可能被带入这片山脉中麓的时候，救援就被转移到了军方，二叔再三犹豫后还是把情况告诉了静雄。一小时前，还在操心临也的视丨频会不会引起什么不好的后果的静雄刚听说这消息，就马不停蹄赶到了营地，好不容易才在他二叔的眼皮子底下登上这架直升机，目的可不是拖后腿。这辆直升机上的八个人是救援的首发部丨队，之后还会视他们传递回去的情报增加救援队伍，静雄不那么在意地说，「我会配合你们所有行动，不用顾及我个人安全。」

　　与静雄说话的，也正是这支队伍的队长马克西姆，他并不把静雄的话当真，要知道一般人根本不可能随丨心丨所丨欲地上他们的直升机，怎么可能不顾及他的个人安全，况且这家伙……与俄罗斯人比，长得实在是有些瘦弱，不过他还是点点头，面上没有表现出对这位空降兵的不满，只用俄语给队员们都打了招呼，向他们介绍了这位新队员的身份。

　　静雄没表露丨出任何情绪，不过心里不免有丝焦躁，倒不是担心自己，而是担心已经失联一天的家长们，以及他没有立刻通知的临也。

　　大概二十分钟后，直升机接近他们准备着陆的目标地点，在马克西姆的命令下队员们依次跳伞，马克西姆留到了最后，直升机上只剩下他和静雄两个人，他正准备回头看看这位「新手」是不是懂如何调整伞包，就见一个人影从他身边跨过纵身跳跃下去，惹得他发出一声惊呼，而后回头看看空无一人的机舱，不可置信地又看了看下方大字型在半空伸展身丨体的男人，那家伙的姿丨势尽然十分准确，与他的队员们相比毫不逊色，而且不知道是不是凑巧，他的位置正好在距离队员们不近不远，不至于打开降落伞时相冲丨突，也不至于落地后距离太远。七名队员依次打开降落伞，等静雄的降落伞紧随其后打开了，马克西姆才挑了挑眉，纵身跃下直升机，最后的想法是——「平和岛家的人，难道真的有传闻中那么不可思议吗……」
 

 
-TBC-
dady钰|Powered by LOFTER
		
