https://miaoxingrenjiuhao.lofter.com/post/1e9bad20_10f7e728
【靜臨】只是想再見-水瓶星語


這是我第一篇靜臨文，在發上來之前要先說，後面改的地方超多，現在才發現以前的自己是多麼的天真無邪。
總是，喜歡的話，歡迎多多評論，贈愛心藍手喔。^O^
 
1 
 ============================== 
他逃跑了，用已經千瘡百孔的身體。
離開這裡，離開有著怪物的世界。
已經可以了，這個遊戲他已經玩累了。
你要平靜生活，好，我給你。
以後，永遠不見！ 
一向穿在身上的毛邊外套不見了。
下著雨，衣服上的血混著雨水滴落地面。
他跌跌撞撞的往偏僻的方向走，一陣暈眩。
再也沒有力氣支撐身體，他腳一軟倒在了地上。
一抹刺眼的閃電劃過天際，只剩下地上孤伶伶的血水被雨水慢慢的沖刷掉所有痕跡。
 
乾燥的地面被血液濡濕。
他失去了意識，躺在冰冷的巷子裡。
一旁的黑色的影子在建築物的影子間不斷攢動。
突然間像是感覺到了什麼，黑色的影子消失了。
沉穩的腳步聲響起，深褐髮色的高大男人走進了巷子。 
看到躺在巷子裡的人，先是愣住了幾秒，眼睛突然瞪得大大的，像是看到了什麼令人不敢置信的事物。 
他手上的塑料袋從手指滑落地面，裡頭的家庭號牛奶撞擊地面發出了沉甸甸的聲響，男人並沒有在意。
快步走到他的身旁，抖個不停的手撥開了他臉頰上的黑色髮絲。
小心翼翼的把他往懷裡抱，淚水竟然自己流了出來。 
「為什麼………會在這裡啊………臨也…………」 
男人隨手抹掉了眼淚，抱起他去找醫院，要好好活下來啊！ 
跳蚤！ 
 ============================== 
池袋。 
「你說什麼！」新羅反常的大吼。 
「抱歉，我們沒想到在那種情況下，他還可以………」間宮愛海懊惱的說。
〝新羅，我去找人，看能不能找到。〞塞爾提快速的打完字後，俐落的帶起安全帽出門去了。
新羅異常的只說了句「拜託你了啊，塞爾提。」 
折原臨也在那場大戰過後，被黃根及間宮愛海就走，因為傷勢的嚴重，所以一離開池袋市區，他們就馬上找了家醫院急救，沒想到，明明經過急救應該待在病房的人，在他們去看望的時候，只留下滿地的血，人卻完全消失了。 
新羅拿著急救時的病歷表，茫然的自語「這麼嚴重的傷勢……………是能撐到哪裡啊？」
「但是我們幾乎找遍了方圓三里，沒有就是沒有。但是我想應該不用找了。」黃根冷靜的說。
「為什麼。」逐漸冷靜的新羅淡淡的問。
黃跟只是遞給新羅一張對折的紙，上頭還有深褐色的血跡。 
【 be quiet 】 
簡單的兩個詞，讓新羅笑了。 
是嗎，這是你的希望嗎？ 
希望我對這件事保持沉默，什麼都不要說，是嗎？ 
你是真的要放棄這場你最愛的遊戲嗎？ 
好吧，就當是我最後幫你的忙，但是我一定會再陰你一把的。 
等著啊，臨也。 
新羅禮貌的跟黃根、間宮愛海道別後，拿出手機。
「喂～啊！塞爾提，不用找了，快點回來吧。」
過了幾分鐘，塞爾提氣急敗壞的打開大門，舉在新羅眼前的PDA已經打好字了。
〝新羅！你就這樣不管臨也了嗎？！你們不是朋友嗎。〞
新羅將那張紙遞給無頭的戀人。
「這是臨也最後的要求，沉默，他是真的想要離開，不管是生離，還是死別，所以呦，塞爾提，別找了，今天發生的事也都別跟任何人說喔。」
塞爾提猶豫的問〝包括…………靜雄？〞
「沒錯，不管是他還是那對雙胞胎，都別說喔。」
〝好吧。〞塞爾提的雙肩聳起又垂下，似乎是在嘆氣。
「沒事的，我不會讓臨也的如意算盤成功的，誰叫他請人家幫忙，連張支票都沒給呢～」新羅賊嘻嘻的笑出聲音來。
塞爾提的鬱悶也得到紓解，果然是新羅啊，她這麼的想。 
在那場大戰以後，終於恢復了以往的日常。 
但是總有讓人不習慣的感覺。 
靜雄走在路上總感覺有點不自然。 
好安靜、太安靜的生活了。 
在經過以往經過的路口時，他總忍不住停下查看，就覺得會有隻跳蚤出現惹惱他。
但是，今天的池袋，非常和平。 
靜雄笑了，這樣不就是他一直想過的平靜生活嗎。 
一天過去、兩個月過去。 
四木不耐煩的放下手機，不悅的朝一旁的小弟問「你們有打聽到折原臨也的消息嗎？」嚴肅的臉上似乎閃過了些許特殊的情感。
「抱歉，貌似從兩個月之前，折原臨也就消聲匿跡了，一點消息都沒有。」
「在哪呢……」四木悵然的看著手機上屬於那個情報販子的號碼。 
〝喂喂，是波江姊嗎？〞
〝啊，是舞流啊，怎麼了嗎？〞
〝那個………阿臨哥有跟妳聯絡嗎〞
坐在電腦桌前辦公的矢霧波江，俐落打字的手一頓。
〝我並沒有收到有關他的任何消息。〞
〝是嗎，謝謝妳。〞 
談話中止 ————
波江電話放在桌上後，繼續手邊的工作，接連打錯了幾個字之後，輕嘆了一口氣。 
「兄，消息？」
「波江姊不知道呢，吶，九流姊，阿臨哥應該不會出事的，對吧？」舞流不安的抓住自己姐妹的手。
九琉璃雖然也擔心，但還是反握住舞流的手說「兄，安。」 
池袋某民宅。 
「煩死了，就在延個幾天會死喔！我現在就沒錢…………」 
〝碰！〞一隻路牌直直的插在他的正前方。 
「蛤？你說什麼？」重低音加上對方宛如鬼神一樣的表情，年輕人立馬改口。
「是是是，我明天一定還，對不起！但是我現在真的沒錢啊！」 
「吵死了！」 
田中湯姆無語的看著被打飛到天際的人，這次是第幾個來著啊？ 
「靜雄啊，你是不是心情不太好啊？」湯姆桑遲疑的問。
「啊？沒有啊。為什麼這麼問呢？湯姆先生。」靜雄叼著一隻菸問。
「有嗎？」靜雄煩躁的耙了耙金髮。
「菸越抽越多，而且你最近打飛很多人耶。」湯姆桑一想到最近的情況就忍不住冷汗直流。 
「抱歉，最近睡不太好。」 
「嗯？睡不好喔？」 
「是，還做了會讓人火的的夢。」 
「……是嗎，注意身體啊。」 
「謝謝。」 
聽了湯姆桑的話，靜雄也察覺自己最近真的怪怪的。 
「該死的！」 
靜雄用力敲了敲自己的腦袋，最近不只睡不好，還一直作夢，而且夢到的還是，靜雄開始回憶最近的夢。
最近的夢就是一直在重覆他和那隻跳蚤的過去，一開始的見面到後來的廝殺，一直重覆一直重覆，他都快煩死了！ 
〝等一下去揍他一頓。〞靜雄出現這個想法同時，抽出菸的手一抖，對了！那隻跳蚤已經不見了，已經兩個月沒有看到他了。 
「嘖！」靜雄改變回家的方向。 
〝叩叩。〞 
「喔，是靜雄啊，進來吧。」新羅看著眼前的人，笑了。
〝怎麼了嗎？靜雄。〞塞爾提看到臉色難看的靜雄關心的問。
「新羅，你有安眠藥嗎？我最近失眠。」靜雄直接了當的說出自己的問題後，鼻子微微抽動，像是在捕捉味道的警犬。
新羅從藥櫃裡快速的找出藥遞給靜雄，然後坐在沙發上笑笑的看著他。
「還有什麼事嗎？」明知故問的笑容。
「那個………你有那隻跳蚤的消息嗎？他一直沒出現，說不定動什麼歪主意！」靜雄為自己的機智點一個贊，沒錯！說不定是什麼大陰謀咧。
「啊………我不知道耶，我最關心的只有我親愛的塞爾提喔，在意其他人我怕塞爾提會吃醋呢。」」新羅胡言亂語的扯過去了。
「是嗎，謝謝你的藥，我先走了。」靜雄抿嘴僵硬的微笑後離開了。
〝新羅………〞塞爾提猶豫的拿出PDA〝還是告訴靜雄一聲，比較好吧。〞
「人真的很奇怪耶，明明討厭對方的要死，卻不習慣沒有那個人的平靜，討厭真的跟喜歡只有一線之隔呢。臨也是我的朋友，所以就讓我為他出一口小小的氣吧。」
塞爾提也累了，靜靜的把PDA收進袖口。 
本來拿到藥，照理來說應該要回家的靜雄，卻再次改變方向，一路走到了新宿。
熟門熟路的找到那間公寓後。
「I ~ Za ~ Ya ~ 君 ~ ，來 ~ 玩 ~ 吧～」 
靜雄用力的踹開門，門只來得及發出一聲慘叫就飛了。 
〝啊咧？是小靜喔～幹嘛來拆門啊？你要賠嗎？〞 
本以為可以聽到令人火大的嗓音，但是沒開燈的房間一片漆黑，也一片寂靜。 
「喂！死跳蚤，快點出來讓我宰了你啊啊啊啊啊啊！」靜雄一腳踢翻了沙發。 
可惡！那隻跳蚤一定躲在某個地方，看我怎麼收拾你！！ 
廚房 — 拆了，臥室 — 拆了，客廳 — 拆了。 
靜雄氣喘吁吁的坐在唯二完好的辦公桌前的轉椅上。 
ㄚ的！找不到人，累死了。 
疲倦不已的靜雄看到桌上的一抹銀光閃過，滑着轉椅往前。 
〝這個不是那隻跳蚤常常帶在身上的小刀和戒指嗎？〞 
如果靜雄這個時候仔細回想的話，會發現這把小刀是臨也第一次用來劃傷他的刀。
靜雄拿起其中一枚戒指，先抹去上頭的灰塵，再湊近鼻子一聞，可能是因為這個玩意臨也一直戴在手上吧，即使過了兩個月，還是帶著一點臭味。
靜雄從地上隨手拿了一張紙和筆。 
【死跳蚤，你的戒指在我這裡，記得來拿！不來就宰了你！！】 
用那把小刀把紙條釘在牆上後，靜雄把戒指收進胸前的暗袋裡，頭也不回的離開了新宿。 
直到回家，靜雄一直帶著得意洋洋的笑容，那隻跳蚤看到自己的地方被拆成廢墟，戒指被A走，一定會生氣的來算帳，嘿嘿嘿嘿，等他送上門來再宰了他！
靜雄覺得今天真是他最聰明的一次了。 
我等你來喔，臨也君 ~ 


 
靜雄等啊等啊等啊等啊的，就是等不到那隻跳蚤。
等着等着等着等 ~ 不知不覺已經過了三年。 
靜雄有點擔心，那隻跳蚤不會真的死掉了吧？！
話說過了三年才想到這個可能性，該說平和島靜雄對折原臨也的堅韌程度很有信心嗎？ 
跳蚤在哪裡？臨也在哪裡？靜雄被焦急的怒火折磨了三年。 
一定是被我揍的太慘，所以你生氣躲起來了，對不對，臨也！
好啦，以後我會手下留情的，所以………你快點出現啦。
靜雄默默捏緊了手上未點燃的香菸。
「靜雄前輩，零食。」瓦羅娜遞給靜雄一包餅乾。
思考中斷，靜雄想起來了，自己現在是出來旅遊的狀態。 
時隔三年，瓦羅娜從俄羅斯回來拜訪池袋。
又剛好在黃金連休，所以湯姆先生租了一台遊覽車，認識的不認識的，大家一起出去玩。
仔細看車內，真可謂是群魔亂舞。
新羅在調戲塞爾提，塞爾提害羞的痛毆新羅。
帝人和杏里、正臣跟沙樹，兩對正在卿卿我我的。
折原雙子正纏著幽，琉璃已經依在幽平的肩膀上睡著了。
門田正瞧著外頭的風景，遊馬崎和狩澤熱烈的討論最近買來的漫畫，渡草則是睡死了，前幾天半夜被狩澤強迫一起去徹夜排隊。
波江翹著纖細的腿看資料，跟誠二上次講電話的時候，他問起之前出去玩的事情，她也想跟誠二多聊聊呢，只能跟來囉。 
瓦羅娜的視線一直有意無意的飄向靜雄，可惜靜雄完全沉澱在自己的思緒裡。 
車子一頓，停了下來。
湯姆起身伸了個懶腰「好啦，我們到了。」
全體下車，有點茫然的看著眼前的大自然。
一群鹿，真的是一群鹿，正在柵欄裡東奔西跑的。
「這裡可是奈良有名的牧場呢，托朋友的福，我們才可以來玩喔～」湯姆先生得意的說。
大部分的人雙眼發光的看著可愛的動物，一票人開心的開始今天的旅遊。
靜雄抽動鼻翼，不知道是不是在陌生的地方，他聞到了奇怪的味道，這是什麼味道啊，總覺得血液開始沸騰了。
〝靜雄，怎麼了嗎？〞塞爾提關心的問。
「喔，沒事啊，我們走吧。」靜雄撐起笑臉，走進了命運的牧場 (？）
 
牧場某個角落 ————
「來啊～快點吃啊～」青年笑嘻嘻的餵食小鹿，等手裡的草被吃掉之後，他坐在一旁的木椅上，看著玩樂的人群。
「啊啊～今天出門真是出對了，動物很可愛，人類更是賞心悅目呢，看來，我果然最喜歡的是人類呢～」
青年看了看周遭「話說回來，小熊他好慢喔…………」 
「塞爾提！妳看妳看！母鹿帶著可愛的小鹿呢，啊啊～好想像這樣帶著我跟塞爾提的愛情結晶呢。」新羅爽快的騷擾塞爾提後，爽快的被毆。
折原雙子這時突然看到一個奇怪的景象，她們拉了拉靜雄的衣服說「靜雄哥，你看那個，那個人好奇怪喔！不去跟小動物玩，卻活像走失兒童一樣。」
其實靜雄早注意到那個坐在木椅上晃著雙腳的青年了，但是因為對方帶著鴨舌帽，所以他不知道對方長什麼樣子。
瓦羅娜隱約的覺得不對勁「靜雄前輩……………」
突然，靜雄不知道受了什麼刺激，一個箭步衝上前去，一把抓住那個青年的肩膀，輕而易舉的把青年拎起來。
「靜雄，你幹嘛啊？」新羅嚇了一大跳，因為靜雄竟然用手指硬抓著青年的下巴抬起來，靜雄雖然容易生氣，但是對陌生人還是非常有禮貌的，但是一波驚嚇還沒結束，一波更大的驚嚇淹沒了他的思緒。 
「果然是你啊………」靜雄笑了，露出的白牙宛如野獸的獠牙。
「臨 ~ 也 ~ 老 ~ 弟 ~ 呦 ~」 
但是過了許久，黑髮的青年一點反應都沒有，只是睜大雙眼。 
靜雄開始考慮是不是他太粗魯，所以嚇到他了。 
靜雄輕輕的把青年放回椅子，蹲下身子仰視著青年的眼睛。 
倏地他發現少什麼了，青年的眼神直直的望著他，裡頭只有疑惑，沒有其他的東西，應該說什麼都沒有。 
「臨也？」靜雄小心翼翼的呼喚眼前的人所擁有的名字。 
青年歪了歪頭說「欸？為什麼你怎麼知道我的名字啊？還有……你，是誰啊？」 
靜雄腦袋空白了幾秒，他再次抓住了青年的肩膀「喂！臨也，不要開玩笑了！是我啊，平和島靜雄！你不是都叫我小靜的嗎？」 
「小……靜？」青年思考了幾秒後，還是搖了一搖頭。
「我不認識你喔。」 
靜雄眉頭一皺，正要發怒的時候，新羅急急忙忙的阻止了他。
「等一下，你先冷靜點啦，靜雄。」 
在和塞爾提聯手把靜雄勸到一旁後，新羅在青年旁邊坐下「你叫什麼名字啊？」他嬉皮笑臉的問。
似乎是因為新羅笑嘻嘻的模樣沒有威脅性，所以青年大大方方的說出自己的姓名。
「我的名字是『折原臨也』啊，第一次見面，你好啊。」
 
「所以你們就先把貌似失憶的小臨臨拐來囉。」狩澤看著坐在一旁安靜喝飲料的臨也興奮的問，這是失憶梗啊～超萌的 ~  
「什麼拐來啊………這個人的確是臨也沒錯啦，因為我比對他身上的舊傷，應該不會搞錯啦。但是不只是靜雄，他連自己的妹妹們都認不出來了，看來是失憶了沒錯。」新羅無奈的說。 
臨也一口一口的啜飲著剛才那個金髮男人遞給他的牛奶，這些人到底是誰啊？那個戴著眼鏡的人說他們都認識他耶？他是知道自己失憶了啦，這些人說的是不是真的他根本不知道，但是他卻有種熟悉感，就沖着這股熟悉，所以他跟著來了。
唉～小熊如果知道他那麼容易被拐，一定會生氣的。 
臨也突然頭一低，躲過了那個平胸少女的踢擊，他一臉迷惑的問「幹嘛呢？這位……小姐？」 
「阿臨哥！你真的不認得我們嗎？！我們可是你最可愛的妹妹們耶！」舞流活像在演一齣肥皂劇的大喊，九琉璃配合的直點頭。 
「妹妹？那妳幹嘛打我？」臨也完全不明白。 
「那只是她們對你愛的表現而已。」波江面無表情的說出除了臨也之外，其他人完全不信的話。 
臨也有點猶豫的在雙胞胎的頭上輕敲了一下，不確定的說「這樣是……愛的表現？」 
雙子突然退到最後面「不好意思，這個阿臨哥我們沒辦法。」如此純潔的哥哥，應該只在嬰兒時期的照片見過而已吧。 
「小臨啊啊啊啊啊啊啊！」遠方突然傳出奇怪的咆哮聲。 
所有人不約而同的看向靜雄，靜雄也有點嚇到「不是我喔！」 
遠方起了一陣煙塵，帶著萬馬奔騰的氣勢，一個男人沖了上來。



 
這個男人跟一旁的平和島靜雄，說像卻又不像的。
髮色是深褐色的，年紀看起來已經快四十了，穿着普通的帽T跟牛仔褲，有種大叔的魅力。 
「小臨，你怎麼亂跑啊！不要讓我擔心啦！」男人沒好氣的說。
「小熊！」臨也放下牛奶，開心的朝男人跑去。 
小熊？！ 
男人手壓着臨也的頭，看上看下的檢查臨也的狀況，半晌，他鬆了一口氣「沒事就好，嗯？你怎麼在這裡？我不是要你乖乖的待着嗎？」嚇死他了，本來昨天幫臨也過完生日後想帶他出來逛逛的，沒想到幫他去拿鹿餅的時候，一回來人就不見了，你急忙尋著味道找來，等等……… 
他發現了旁邊那群人，瞪大了眼睛後，急忙掩飾自己的表情。 
然後有點僵硬的問「這些人……是誰啊？」 
「他們說認識我耶，小熊。」臨也對著這個男人露出一點淺淺的笑容，整個人看上去突然鮮活了起來。 
「你是誰啊？」靜雄瞇著眼問，為什麼他看這傢伙有點不爽呢。 
「你們好，我叫作……熊！」男人有點羞恥的說出這個名字。 
〝………………〞 
「啊啊～熊先生啊，哈哈哈哈，真是個有特色的名字呢。」新羅尷尬的笑個幾聲。 
氣氛陷入了冷場。
新羅強忍著凝滯的氣氛再次開口「熊先生啊，臨也他真的失去記憶了嗎？」
熊嘆氣的說，摸了摸靠在他身旁的臨也的頭髮「醫生說一部分原因是因為遭受嚴重的創傷，另一部分是人體的自我保護，有的沒的其實我不太清楚，總之他的確什麼都不記得了。」但是，這樣，也好。 
「新羅，人體……什麼保護啊？」靜雄不耐煩的抽着煙。 
「人類如果受到強烈的痛苦，會用昏迷狀態來保護自己的身體，這你們知道吧。」新羅先是摸摸下巴給出個比喻。 
靜雄發覺新羅的眼神銳利如針的刺在他身上。 
新羅用親切無比的語氣，殘忍的說「所以囉～臨也的記憶對他自己來說太痛苦了，所以他把它們全部忘掉了。」
 
靜雄倒抽了一口氣，強烈的怒火燒毀他所有的理智，隨手扔掉煙蒂後，他拉住臨也的衣領，帶著血絲的雙眼憤怒的瞪著臨也。 
他累積三年的憤怒終於透過吼聲宣泄出來了「X的！你他媽的是什麼意思啊？啊？！開始遊戲的是你，現在說忘就忘，還讓我白白等了三年，信不信我宰了你啊！！！」越想越氣，手勁也跟著越重。 
該說果然是折原臨也嗎？即使暴怒的池袋最強就在眼前，他依然平靜的看著靜雄，他只是好奇的問「等我？我跟你是什麼關係？」 
靜雄一怔，的確依他們的關係來看，折原臨也的消失他應該比誰都開心才對，既然如此，那他幹嘛等他呢？
還來不及抓住一閃即過的思緒，靜雄嘴比腦快的說「你都不記得了嗎！我跟你可是水火不容的宿敵啦！你這傢伙從以前就一直整我，三不五時就陰我耶。」 
「那我什麼都不記得了，不是對你比較好嗎？」臨也直白的說出剛才靜雄思考的想法。 
而靜雄根本說不出為什麼，也不知道他是不知道還是不承認，所以氣氛又再次凝滯。 
果然，不管在什麼時候，平和島靜雄好像總被折原臨也耍的團團轉。 
然後一隻手抓住靜雄拎著臨也衣領的手，使勁一握。
靜雄只覺得一股力量幾乎要捏斷他的手骨，這是他有生以來第一次遇到的事，他眉頭一皺，放開揪著臨也的手，戰意沸騰的盯着一旁的男人。 
名字是熊的男人，把被放開的臨也帶到自己的身後，抬起眉問「你就不能溫柔點嗎？」說完自己還覺得挺心虛的呢，他好像沒有說這句話的資格，先撐著場子再說吧。 
〝靜雄，怎麼了嗎？〞塞爾提看靜雄握着自己的手腕，不安的問。 
「你們小心點，這傢伙好像跟我一樣，有怪力。」靜雄整個人的氣勢飆到了最高點。 
靜雄突然抓住一旁裝飾的鹿型石雕，朝著熊扔了過去，但是熊卻像丟來的只是個棉花一樣的接住。 
「可惡！殺了你殺了你殺了你殺了你殺了你殺了你殺了你 ——— 」靜雄捲起袖子，準備大幹一場。 
熊板起臉，鬆了鬆手指骨，要打嗎？ 
來啊！他一直想揍這傢伙一頓想很久了！ 
然後T恤的尾端被拉了一拉「小熊！不行打架喔，會打死人的。」臨也認真的說，因為以前他真的看過熊差點打死人，他很喜歡人類沒錯吧，那他可不想看到有人死在眼前。 
看著臨也幾秒後，熊迅速的把手上的石雕放到一旁，笑著回答「哎呀，沒事沒事，我沒有要打架啦。」眼神彷彿在說〝看我的眼神，我很真誠，說真的喔。〞 
新羅趁這個時候出來打圓場「如果你們同意的話，我想讓臨也跟我們回去池袋，說不定可以幫臨也恢復他的記憶啊。」 
「幫我恢復記憶？」臨也一聽之下倒是有點動心。 
熊略帶焦急的說「不好意思，我們討論一下。」然後抓起臨也的手跑到遠方的樹旁。 
「怎麼了嗎？小熊？」臨也疑惑的問。 
「………小臨，我是覺得就算沒有回憶也沒關係啊，說不定想起來以前的事，你……只會更痛苦而已啊！」熊臉色鐵青，好像他在說這些話時，自己也想起了不悅的回憶。 
「但是這樣就不是我了，對嗎？」臨也微笑的問。 
「蛤？」小熊不解的說。 
「雖然現在這樣是很輕鬆沒錯，但是不好玩啊，我好奇我想遺忘的到底是怎樣的記憶。好奇為什麼看到那個金髮男人時，我的頭痛的要命。一個沒有自己想法的人類一點都不有趣，所以我想去做回被稱為『折原臨也』的人啊。」臨也開心的笑瞇了眼睛。 
熊看著眼前的人，即使是失去記憶，臨也還是臨也，這是他對自己的自尊，他不允許自己像個普通人一樣嘻嘻哈哈的過一輩子。 
「而且我好奇的不只有那兩件事而已喔。」臨也狡黠的雙眼直直的看進熊的眼底。
「你是誰呢？小熊，這也是我好奇的一點喔。那些自稱認識我的人們貌似不認識你的樣子，但是你的表情卻是認識又裝不認識呢～」 
熊想說點什麼來解釋，但是卻說什麼都不對，所以有點鬧脾氣的低下頭不說話。 
臨也靈活纖細的手指輕點熊的寛厚胸口說「別生氣嘛，我並不認為你是我以前的敵人，只是換作是你，不會覺得奇怪嗎？你知道我的名字、知道我以前的習慣，而且非常的關心我。而且我對你也有熟悉感呢，我想知道啊，這些我所不知道的一切，所以我需要拿回屬於自己的記憶。」 
臨也的笑容帶上猖狂的笑意。 
沒錯，眼前的這個人的確是他所認識的高傲的情報販子，熊回以得意的微笑，他握住臨也的手指輕輕的磨蹭說。
「要是我是壞人，怎麼辦呢？小臨。」 
「你就算是壞人，也是個對我沒有威脅的壞人。而且我覺得把人分成好人、或壞人，這樣太好笑了。」 
「這種說法，你還是留有以前的自己吧。」熊的笑容越發燦爛「那好，就照著你自己的想法吧，我應該可以期待吧，你叫出我真正名字的一天。」算了，要找記憶就去吧，反正他不會再讓臨也受傷了。 
臨也像是以前的情報販子算計他人前般的翹起嘴角「拭目以待吧，遊戲要開始了呢，小熊 ~ 」 
兩個人面對面賊笑的時候，旁邊的人也討論的熱烈。 
狩澤陷入瘋狂的幻想中，遊馬崎努力的抓著瘋魔的她。 
「狩澤！冷靜點啊！」 
「啊啊啊～小臨臨失憶後的第二春啊，溫柔攻和失憶受，萌翻了啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
「啊啊！肢體接觸了啊！」 
「溫柔轉邪魅了呀！」 
靜雄的青筋隨著這兩個人的對話一根一根的增加，最終。 
轟！爆炸了。 
靜雄大步大步的走向那兩個人「臨也！你們是說好了沒啊！」 
熊攬著臨也的肩膀走回去，背對靜雄搖搖手「抱歉抱歉 ~ 好了呦。」 
靜雄超級火大，但是卻又不能直接出手，啊啊啊！煩死了啦！好想殺人啊啊啊啊啊！怒氣讓靜雄快失去理智，但是看著臨也那張無辜的臉，他只能讓怒火燃燒在心裡，不發洩出來，他可不想嚇到他。
 
「那請你們先帶小臨回去池袋吧。」熊放鬆的說。 
「那熊先生你呢？」新羅疑惑的問。 
「還有一點東西留在公寓那裡，我得先處理一下。對了，可以先讓小臨住在新羅你那裡嗎，我想這樣比較安全，比較他的職業關係，總是招惹不少敵人。」熊無奈的說。 
「雖然讓臨也來打擾我跟塞爾提的甜蜜生活，我很難過………」新羅話說了一半就被塞爾提的暴擊打斷。 
〝當然可以囉！〞善良的塞爾提當然答應了。 
「啊！那就麻煩你了喔，塞爾提！」熊欣喜的喊。 
「我們並沒有自我介紹喔，為什麼這位先生知道我們的名字呢。」幽面無表情的問，這個叫熊的人他總覺得很眼熟。 
「剛才從對話裡聽的嘛，啊哈哈哈，而且有一部分挺有名的啊，你是那個演員羽島幽平嘛，還有那個是偶像聖邊琉璃吧。」熊尷尬的笑，但是還是讓別人覺得有點奇怪。 
一行人一起走到了停車場。
熊說要拿點東西，請大家等他一下。
這時，帝人決定要去跟臨也搭話。 
臨也靠著遊覽車，靜靜的盯著自己的手指不說話，現在的臨也看起來跟以前不太一樣，穿着淺色的T恤和牛仔褲，多虧那張年輕的臉，看起來就像個普通的大學生。 
「折原先生。」帝人輕喊，杏里默默的待在他的身邊。 
「你是？」 
「我是龍之峰帝人，算是你……認識的人吧。這位是園原杏里。」 
「嘻嘻～你的名字真像是空調呢，這位小姐是你的女朋友嗎？」臨也覺得很有趣。 
帝人懷念的抓抓頭「我們第一次見面，折原先生也說了一樣的話呢。」 
「是嗎？我倒是不記得了呢。」 
「你好像不著急呢。」 
「嗯？」 
「就一個失憶的人，你似乎太冷靜了。」 
「反正已經失了兩年的憶，著急也沒用啊。而且我覺得這倒是一個非常有趣的體驗呢。」 
靜雄一掌打在臨也臉旁的車體上，湯姆桑心疼的看著多了掌印的遊覽車。 
「死跳蚤，這哪裡有趣了啊！」 
「你是………」臨也回想剛才見到這個人時的對話「平和島先生是吧。」 
「你還沒回答我的呢，跳蚤！」 
「啥跳蚤啊………算了。」臨也無奈的搖搖頭「即使失去了記憶，我還是有我以前的習慣、愛好，就算我的以前已經是一片空白，但是身體的本能還是在呢，果然人類真的非常有趣。」 
「本能？」靜雄不耐煩的問，這種說話的方式……拳頭又開始癢了。 
「像是我剛才看到你的時候，突然有拔腿就跑的衝動呢，平和島先生，看來我們以前果然認識喔。」臨也瞇起眼睛，感興趣的看著靜雄。 
「你這傢伙………」門田趕緊在靜雄動手之前勸走他「好了啦，他現在勉強可以算是病患耶！冷靜點啦。」 
在火爆的氣氛之下，熊終於從遠處走來，手上拿了東西。 
他先是把一個背包遞給臨也後，蹲下身子，捲起臨也的褲管。 
「啊啊啊啊啊！！」狩澤發出了興奮的叫聲。 
「我先幫你把護膝穿上，如果腳受不了了，伸縮的拐杖我幫你放在包裡，裡面還有幾件衣服，你先湊合用著。藥也要記得吃，不要一直喝咖啡，小心胃病又犯喔。」熊動作俐落的幫臨也套上了護膝，還一直嘮叨的交代。 
「我知道啦，你不用太擔心啦，小熊。」臨也無奈的聽著男人喋喋不休，伸手拍了拍他的頭「抱歉啊，好好的出遊被我搞亂了。」 
熊溫柔的繼續手上的動作「又沒有關係，只要你開心就好了。」
然後熊開始從自己背的袋子裡掏出各式各樣的小刀，一支一支的塞進臨也的衣服，口袋，以及所有可以藏東西的地方「還有，池袋的壞人也不少，如果有人想對你動手，看要用刺、還是戳、也可以射，不用客氣啊。」 
喂喂！這位大哥，不要教壞小孩子啊！ 
「嗯，我知道了 ~ 」臨也開始把玩起其中一支折疊刀。 
「那小臨就麻煩你們囉。」熊認真的說。 
新羅覺得背上開始起了雞皮疙瘩，這位大哥的眼神也太恐怖了吧。
「是是是，就交給我們吧。」 
一行人上了遊覽車，臨也坐在窗邊，盯著朝向他揮手的熊，他微笑的向他點點頭，我會沒事的，你不用擔心喔～ 
臨也讓自己放鬆，背靠在座椅上，他輕輕的揉了一揉自己的膝蓋，即使已經差不多復原了，他的腳動過頭還是會疼。 
一個男人坐到了他的旁邊「臨也，沒事吧。」 
「我沒事啊，你是………？」臨也看著眼前的人問。
「我是門田啦，跟你是同一個高中的同學啊，你也不認得我嗎？」門田仔細觀察臨也的反應，可惜他一點反應都沒有。 
「是嗎？那個……我可以叫你小田田嗎？總覺得你很適合這個稱呼。」臨也單純的發問，這個人應該不是會對他造成威脅的人才對。 
「呵呵，你叫吧。」門田有點無語的說。 
「吶吶，小田田，我以前是個怎樣的人啊？」臨也好奇的問。 
「呃………該說是個喜歡熱鬧的人嗎？」在本人面前說他是個唯恐天下不亂的混帳，是不是有點超過啊，門田陷入了糾結。 
「看來我以前是個奇怪的傢伙呢。」臨也看著門田的反應，感興趣的說。 
「波江小姐，麻煩你了。」接下來只能拜託從某種角度來說是無敵的矢霧波江。 
「妳是？」 
波江跟門田換位子，一雙美腿用高傲的姿勢翹起「矢霧波江，你的前助理。」 
「波江小姐是嗎，妳好啊 ~ 」 
「之前我本來是你的助理。唉～其實我只對誠二感興趣而已，總之你是個胡作非為、我行我素的中二病患者，就這樣。」波江說完，離開，毫不拖泥帶水。 
「真是個有趣的傢伙呢。」臨也想隻狡猾的貓，找到了新玩具。
									
								
水瓶星語|Powered by LOFTER
	
