https://qiaowuye.lofter.com/post/311e88c4_1c9511e31
【静临车hR】每晚都能梦见死跳蚤各式花样撩我-乔吾夜


内容是什么从标题就能看出来，就是静做7个被临撩的梦，面向后把临当成梦给哔了的故事，串了一下sh和临番的内容，祝食用愉快☆！ 
老福特屏蔽了我两次绝了(•́ὤ•̀)。 
———————————————————————— 
社会主义核心价值观 
富强民主文明和谐 
自由平等公正法治 
爱国敬业诚信友善 
———————————————————————— 
ps:记得点文(σ≧∀≦)σ挂了可以在评论区留言~我看见会补的∠(ᐛ」∠)_ 
心累累……下拉有惊喜~ 
选文环节（应该都是清水向）： 
设想临如果没遇见新罗一直保持初中时期那种状态长大（“虽然人是不错的”没被人讨厌，也说不上喜欢。表面上待人亲切的优等生，在女生之间也颇有人气，保持一定距离的态度去接触所有的学校生活。），静没遇见临在高中、大学时期渐渐的学会控制脾气，两个人以相对来说正常一点的身份相遇的故事。这里并没有说新罗怎样，只是单纯想砍断他们高中相遇的纽带而已。 
1.人类研究学家临x酒保静。（这个是我设想出他们最有可能的职业相遇，类似于临跑酒吧观察个人类/应付社交，玩大了不小心赠个老攻的故事。） 
2.侦探大佬临x侦探新人静。（这个来源于汤姆先生的念头我jio的挺不错的，静小时候的梦想是做侦探，临番中临做的几乎和侦探一样的工作。成田叔真会玩，这不就是，你无法实现的梦想我替你实现吗？） 
3.本文清水向续写。 
不过我码字很慢，这一篇2w+的文写了几乎一个半月快两个月的亚子_(:з」∠)_
                            
                        
