https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12e4a6dcc
【静临短篇】镜花水月-秋澤


〔是去年的《Miss》的续篇，不过不看那个也没啥影响。 
土下座，我不小心把文题搞错了，本来是想写《April Fool》的续篇的……〕 
  
 『去年的今天，我在想念着你。今年也是如此。明年、后年、更遥远的未来……都会如此。』 
 “我回来了。” 
 樱花味的风吹起面前人的黑发，春日的阳光活泼地在他的衣袖上跳跃，他的声音像春雨过后的天空一样透彻……直直映入了人心。 
 “欢迎回来。” 
 除了这句话以外，平和岛静雄并不知道还应该再说什么了。还没有犹豫完是否可以张开双臂，对方就已经蹦蹦跳跳地搂住了静雄的脖子，歪着头朝他笑得开心。 
 静雄终于张开双臂拥抱了他：“临也……” 
 “小静……”折原临也捧住静雄的脸颊，一点点凑近他。 
 当静雄心跳加速，忍不住屏住呼吸时，临也却突然后仰身体，压着静雄的肩膀跳起来狠狠地撞击了他的额头。 
 “痛……”发出这声痛呼的不是静雄，而是额头上明显多了一个红印的临也，临也的笑容都疼得有些扭曲，尽管如此还是一副得意洋洋的样子，“怎么样？难道小静以为我要吻你？怎么可……” 
 静雄一把拎住临也的领子。就在临也以为要被狠揍一拳而闭上眼睛时，静雄轻轻地吻在他的唇上。 
 “胆小鬼。”静雄掐住临也的鼻尖，摇一摇，“刚才那个撞击，怎么看都是你吃亏了吧？” 
 “没想到即使这么久不跟我打架……小静的身体机能还是这么优秀。”临也握住静雄的手，两人并排走在樱花盛开的坡道上。 
 “你是什么？肌肉锻炼器吗？”静雄瞟着临也，“你的笑容还是像以前一样奸诈。” 
 “奸诈什么的……也只有小静这么认为了吧？我的笑容，绝对能够让第一眼看到我的人就对我产生好感。”临也不服气地甩高手，在发现对方手臂比自己更长之后泄了气，老实了下来。 
 “以后你别总是笑了，在我面前可以，反正我看惯了你的奸诈样。在别人面前不可以，尤其是初次见面的人。”静雄嘟囔着，“给我记住了。” 
 “单细胞就连吃醋的方式也这么单纯啊。”临也缓缓地贴近静雄，“不过……我喜欢。” 
 很长一段时间，静雄都保持了沉默。他的脸很烫，动作也很僵硬，几乎是被临也拖着往前走。临也一副想笑又不敢笑的样子，在最后还是爆笑出声了。 
 “哈哈哈哈哈哈哈哈……单细胞还真是单纯！” 
 “闭嘴！不许笑！混蛋临也！”静雄恼羞成怒。 
 于是，散步就变成了日常的你追我赶。 
  
 到了临也的家，静雄提起瘫在玄关的临也，把他扔到了沙发上去。 
 “跳蚤，你的体力也下降了太多了吧。”静雄脸不红气不喘，还帮临也端来了一杯水，“这么看来身上一定长了肉。” 
 “我的体力为什么会下降，小静难道不知道吗？”临也接过了水杯。 
 空气出现了几秒停滞。 
 “我来帮你好好检查一下身体。”静雄掀开临也的衣服，“嗯，肚子好像确实多了点肉。” 
 “放手，现在还是白天啊，我不要！”临也被静雄摸得又痒又热，使劲踹了他一脚，“晚上，晚上让你吃还不行吗？” 
 静雄的动作忽然顿住了。 
 “晚上不行。” 
 “为什么？没几个小时就是晚上了啊。”临也叹了口气，“你就这么心急……” 
 “我得回去了。”静雄站了起来，背过身，“明天……我明天再来看你。” 
 “明天？你有急事吗？我接下来还打算给你做膝枕呢。”临也乖乖地跪坐在沙发上，拍了拍自己的膝盖，“不来试试吗？机会难得哦。” 
 “要是我睡着了，你……” 
 “嗯？”临也疑惑，“什么？” 
 “不，没什么。总之，我明天再来看你。”静雄俯下身，吻了吻临也的额头，“所以，等着我。” 
 “真是搞不懂小静在想什么。”临也点了点头，“好，我等着你。” 
 静雄再次深深地看了临也一眼，转身离开了。 
  
 早上七点的闹钟，静雄准时起了床，带上昨晚做好的便当，踏上了前往临也家的路。 
 经过那条坡道时，一朵樱花落在了他的肩上。 
 “真是漂亮啊。”他感叹了一句，把樱花小心翼翼地放在了饭盒上。 
 今天要去临也的家，临也一定在等着他。 
 “小静……你为什么来得这么早？” 
 静雄甚至可以想象出临也睡眼惺忪的、不满的模样。忍不住上扬了唇角。 
 因为，是约定好的，所以这次一定可以见到他。 
 在开门的时候，要精神饱满地对他说。 
 “我来了，临也。” 
 让你久等了。
                            
                        
