https://fancyl7.lofter.com/post/1e5db8e6_10d32a93
【静临】跳蚤控-Fancy


想写有趣的故事。*练习写剧情
			
			
			
				
				
				UAPP
				
				

				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
 
文/七月 
 
 
*小甜饼么么哒 
*小静痴汉设定，OOC 
*梗来自微博上的一个动图 
 

食用愉快
******

折原临也发现他家怪物小静对他有一种近乎偏执的占有欲的时候，他们已经同居一年。那时候的平和岛静雄还是一个纯情又羞涩的青年，并不像现在这般，越老越流氓。

折原临也狠狠地推了一把压在自己身上的平和岛静雄，而平和岛静雄的手已经摸到了身下人的内裤里。

“别动，跳蚤！”静雄的声音里是压抑的忍耐，在他身下扭开扭去的折原临也就是对他耐力的最大挑战。

“小静……啊！”趁着临也想要说话的一瞬，静雄已经熟门熟路的插进了一根手指。

“够了小静！不觉得我们最近做得太多了吗？！”临也艰难地压抑着即将破碎的呻吟，拉扯着静雄的手想要制止那人恶劣的动作。

“我们不是一直都是这样的频率吗？再说，你不是也很想要我进去吗，临也，让我进去吧……”

“……”

老流氓！

被静雄折腾得够呛的临也开始怀念起那时候纯情羞涩的小静。

——————

那是平和岛静雄和折原临也交往第十五个月同居一年整的时候，一直在英国定居的平和岛静雄的弟弟平和岛幽要回到日本发展了。

按礼仪来说，幽回来的时候肯定要拜访一下他的哥哥，和嫂子见个面。而相对的，作为兄长，平和岛静雄也应该好好招待一下多年未见的弟弟。本应该是温情脉脉的相见，但事情的展开总是半路出走，让人防不胜防。

那一天，平和岛静雄再一次想起了小时候被弟弟偷喝自己的牛奶的时候的愤怒。 
 
—————— 


一大清早，临也在静雄的各种骚扰下不得不告别梦乡。今天，他要做好准备面见未来的弟弟君。说来，他其实不太想见幽的，毕竟是他掰弯了对方的哥哥，而且还一弯弯到再也直不回去了。他这样的身份在人家的家人面前总是很尴尬——掰弯人家的长男，而且还是个不安分的情报贩子，怎么看他都是一个既危险又烦人的罪魁祸首。但是静雄坚持要他跟幽见面，因为他们想要在一起，第一步就是见他的家人，幽是第一个，是他们面对家庭的第一步。
 

不得不说，平和岛静雄认真地考虑他们的未来这一点让折原临也很高兴。他一直对亲情的概念很淡薄，跟自己家里的人都没有多少温情的回忆，但他的恋人是一个很重情的人，他愿意为这个单细胞付出一点儿属于亲人之间的感情。
 
 
—————— 

平和岛幽下飞机之后直接乘出租车到哥哥家，敲门之后，平和岛静雄和折原临也热情地将他迎进门。

“嗨，哥哥，好久不见。”幽和静雄打招呼，静雄也回了一句“好久不见”。这时候，临也从静雄身后冒出脑袋，热情地跟幽打了个招呼——

“幽君，你好，你长得可真帅！” 
 
静雄听了忍不住蹙了蹙眉，死跳蚤又撩骚？

“你好，临也桑。”幽走到临也面前，捧起临也的脸吻上了他的唇。

“！！！”临也直接被惊呆了！这是个什么情况⊙∀⊙！

而看到这一幕的静雄直接怒火中烧了，他刚想发作，幽便放开了临也，回头对即将爆发的哥哥淡淡地说:“哥哥抱歉，今天我还有事，下次再来见你和临也桑。”接着，他就在两人不知所措的时候转身走向了门口。

平和岛静雄转过头怒视着折原临也。
「可恶！明明是我的东西！！」

而折原临也露出了奇怪的表情，疑惑又无辜。平和岛静雄突然捧起他的脸狠狠地吻过来，舌头也不管不顾地冲进他的嘴里，将外唇内齿舔了个遍，誓要将幽留在他唇上的气息全都舔舐干净。

静雄发挥了他最高的接吻水平，临也一不小心就沉迷在和对方的亲吻里，脸上露出了诱人的绯红。静雄依依不舍地放开临也，然后不知道从哪里掏出记号笔，在临也的脸上郑重其事地写上“静雄的东西”。就像他小时候怕幽偷喝他的牛奶，于是在盖子上写下“静雄所属”，打上他的标记。

可是最后还是被幽偷喝了。

他看看临也，觉得这一次绝对不能善罢甘休！ 
 
他朝门口冲去，在公寓的出口堵住了正欲离开的幽。 
 
“幽，你太过分了，你怎么能吻临也？！”虽然他真的很爱他的弟弟，但是他绝对不能容忍弟弟和他抢媳妇。 
 
“哥哥也要我亲一下吗？”幽疑惑地反问。 
“才不要！！！总之临也是我的东西，你以后绝对绝对不可以再碰他！他和以前被你偷喝的牛奶可不一样，我是真的会发火的！”静雄充分地表达了自己的不满，并发出严肃的警告。 
“好吧，我知道了。”幽还是那样子，淡淡地回道。 
 
…… 
 
—————— 
 
临也生日那天，静雄去甜品店给临也挑蛋糕。他刚选好付完款，就接到了临也的电话。 
 
“小静，你过来西口公园接我吧，我现在…没办法自己回家。”临也的声音听起来有一些飘，静雄觉得事情有些异常，他说了声“好”就挂了电话直奔西口公园。 
 
当看到倒在血泊里奄奄一息的临也时，静雄整个人都是懵的。 
 
「为什么死跳蚤会流这么多血？」 
 
他发疯般地跑过去，小心翼翼抱起那个虚弱得快要消失的人，一路往新罗家狂奔而去。他着急地厉害，所以也没想着敲门就直接一脚踢开了新罗家的大门。 
 
门内的新罗正在骚扰他家亲爱的无头妖精。 
 
“……”新罗无语地看着已经报废的大门，但当他看到静雄手里抱着的那个人以及不停往下滴落的红色液体时，他终于着急地冲过来，要马上为他的朋友治疗。 
 
幸好的是，临也身上的伤口并不深，只是失血过多才晕过去了。新罗为临也包扎好，再给他挂上营养液，休养一段时间就基本没什么问题了。 
 
—————— 
 
第二天，临也醒来发现静雄正睁着眼睛牢牢地盯着他。他被吓了一跳，开口却是一串咳嗽。 
 
“咳咳咳……” 
“你小心一点，来，喝点水吧。”静雄温柔地抚着临也的肩背，伸手拿过床头柜上的温水递给临也。 
 
“小静，你干嘛一大早就瞪着我，被吓死了好不好！”临也喝完水，抱怨着静雄吓到了他，一边伸出手拍了拍自己的胸口。 
 
可静雄根本就不管这些，他开口就是质问—— 
 
“临也，昨天到底是谁刺杀的你？” 
“不是刺杀那么严重啦！不过是以前‘教育’过的人类跑过来想要向我索求一点爱罢了。” 
“我不信！要是普通人你根本不可能受伤的，更不会流这么多血！” 
“是真的哦！毕竟是我心爱的人类想要向我索取一点爱，我怎么能拒绝他们呢？所以我就在那边看着他们把刀刺进我的身体里了…” 
“够了！”静雄扑上去紧紧地抱住临也，内心涌起难过和焦虑，“我不准你这么不珍惜自己，你知道你昨天差点就、差点就……”说着静雄就有些抑制不住自己的情绪，他更用力地抱住临也瘦弱的身体，仿佛只有这样才能确保那个人还在，还能一直陪着他。 
 
昨晚临也满身是血、倒在他怀里安静地像是死去的样子让他每每想起都心疼到无法呼吸，他真的无法想象以后的日子没有临也要怎么过。 
 
“小静……”感受到静雄慌乱的心跳，临也终于明白静雄有多在乎他。他牵起嘴角露出了一个绝美的笑容，伸出手臂环上了静雄的脖子。就在这温情的时刻，新罗冲进房间，成功变身为一个巨型电灯泡。 
 
“我说，静雄，你先从床上下来，我来给临也检查一下。” 
“……”静雄死死地抱住临也不撒手。 
 
“……”觉得自己应该回避一下的新罗脸上露出了无语的神色。 
“好了啦小静，不要让新罗等太久哦。”临也拍了拍静雄的肩膀，静雄这才不情不愿地放开了临也，退到一边让新罗检查。 
 


“哦，好的差不多了！临也，你的身体真是和静雄那个怪物差不多了，怪不得你们能在一起这么久，要是普通人，早就被静雄弄坏了吧？”

“说的也是呢，小静在床上一点儿也不温柔呢！”

「死跳蚤，这种事有什么好说的。」静雄在一边腹诽。

“临也你真是个奇迹，让我解剖看看嘛！不过我对你的头脑也非常感兴趣哦⊙∀⊙！”新罗在临也身上这里摸摸那里捏捏，最后竟然忍不住去摸了摸临也的头发。

“啧，新罗你想死吗？！”静雄看着新罗动手动脚，听着他俩你一言我一语的，终于忍不住爆发了。 
 
“哎哟，静雄你的占有欲什么时候这么强了？我已经有赛尔提了，不会对临也产生什么奇怪的念头的！” 
 
“那你就不要再记挂临也的身体和头脑，那都是我的！”虽然被新罗直接戳破了他内心深处的想法让他脸颊发热，但他还是顺应自己的内心将想法宣之于口。 
 
折原临也本来就是属于他平和岛静雄的，难道不是吗？ 
 
—————— 
 
平和岛静雄一直以一种强势的姿态霸占着属于折原临也的所有。无论是他的弟弟平和岛幽，还是他的好友岸谷新罗，甚至是普普通通的人类，他不允许任何人触碰临也。 
 
因为，折原临也本来就是属于平和岛静雄的。 
 
多年后，当折原临也从平和岛幽那里听到了当年的事件之后，他为这件事整整高兴了三天。一次床事过后，他忍不住将这件事当作笑话拿出来嘲笑静雄。

“说起来真是不敢相信，弟控的小静居然和幽君大吵了一架，说说吧，到底为什么发这么大火？”

“我他妈现在是跳蚤控！”

折原临也老脸一红，单细胞的情话能力见长啊。

“一天不和你这个死跳蚤做，我就觉得浑身不舒服！”平和岛静雄幽幽地接了一句。


「死变态！臭流氓！！」 
 
 
END

 
Fancy|Powered by LOFTER
			
		
