https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_11cdf167
【静临中长篇】Snowy January（11）-秋澤


Chapter 11 
临也津津有味地嚼着刚出锅的章鱼香肠，轻松地就躲开了静雄的拳头：“看不出来，小静你做的东西倒是还行。” 
“你为什么在？”静雄把盘子放在了以临也的身高绝对够不到的地方。 
“真过分啊，这里好歹是我的家。”临也双手插在口袋里，扇动了两下，“我想回来就回来了。” 
“可恶，偏偏在这个时候……”静雄有一种做什么坏事被发现了的感觉，闷闷的，“我只买了一个人的食材。” 
“诶——”临也想到了什么，又笑起来，“不如今天吃火锅吧！火锅火锅！” 
“火锅？”静雄觉得临也简直莫名其妙，天气已经不那么冷了，吃火锅总有些不合时宜。 
“嗯，火锅。”临也掏出手机，“不过我不想只跟小静面对面吃，那样绝对会吃不进的。叫几个人来吧。” 
“喂？新罗吗？我是临也，今天要不要来我家吃火锅？” 
“火锅？不去。” 
“诶——真的不来？” 
“不去。” 
“新罗！” 
“嘟嘟嘟嘟……” 
“被挂掉了。”临也继续翻着电话簿，“帝人君不知道会不会来呢？” 
“喂？我是折原临也，今晚要不要来我家吃火锅？” 
“那个……不好意思，我今晚还有补习班。” 
“补习班？我来帮你补习好啦！” 
“请不要开玩笑……啊，电车来了，我先挂了，非常抱歉。” 
“嘟嘟嘟嘟……” 
“又被挂断了，大家都好冷漠啊……”临也锲而不舍地再次拨出去电话。 
“喂？小田田——要不要来我家吃火锅？你想把你的四人组带上也可以哦！”  
“我在工作啊，去不了。”  
“真是薄情啊……” 
 
“那就这样。”  
 “嘟嘟嘟嘟……” 
静雄一直在厨房里静静地听着，临也似乎打了很多电话，但没有一个人愿意来吃火锅。静雄突然想起来他失忆后对临也的第一印象。 
有点吵的，但是看起来很孤单的人。 
“大家都好冷淡啊，这样不就只有我和小静吃火锅了。”临也重新回到厨房，“我已经打电话订好了，过一会儿会有人把材料送来。” 
“超市就在楼下。”静雄从临也的语气中听不出什么异样，对于这个结果，临也似乎早就知道了。 
“我不想去挑食材。”临也耸肩，“可能因为天热了吧，所以大家都不想吃火锅。” 
其实静雄也一点都不想吃火锅，但是……余光看到靠在门边的临也，静雄张了张嘴，说不出拒绝的话。 
平和岛静雄是一个温柔的人，虽然以前他的温柔，只对一个人是例外的——折原临也。 
静雄默默地把鸡蛋烧切好，章鱼香肠摆好，甜玉米乘好，他这里的东西已经全部完成了。一人份的晚餐。 
临也已经回到了他的办公桌前，对着电脑处理事情，手指在键盘上打字如飞。 
“叮咚。”门铃响了。 
“来了来了~”临也脚步轻快地走向门口，接着手上就多了两个袋子，“火锅材料来咯。” 
静雄吃了个半饱，临也忙乎着把桌子清理干净，从橱柜里找出几乎没有用的电热火锅，汤料撒进去就煮了起来。 
“今天因为小静在，我可是买了很多肉呢。”临也坐在静雄的对面，看着锅里腾腾升起的热气，“所以吃完以后小静洗碗。” 
静雄扫视了一圈桌子上大大小小的碟子，确实，看起来有不少高级的肉。吃火锅其实就是吃个热闹，但静雄并没有什么能跟临也说的，两个人陷入了沉默。 
“呐……” 
“喂……” 
两个人忽然又同时开口了，接着又陷入更深的沉默。汤已经完全煮沸了，临也率先把菜和年糕放了进去。 
静雄跟着夹了几片肉，他总觉得这样的相处模式很不舒服。静雄想掏烟抽，往怀里一伸手，却摸到了两张票，他终于记起来了一些可以说的事情。 
“我今天买东西的时候，中奖了。”静雄把票放在桌子上。 
“嗯？”临也瞥了一眼，“高尾山啊，我并没有去过呢。小静想一个人去？还是跟新认识的女孩子一起去？” 
“……既然你没有去过，那票就送给你了，我到现在也还没有付过房租。”静雄把票朝临也的方向推了推。 
“诶，用中奖的票来抵房租什么的，小静真是狡猾啊。”临也夹出一片年糕，“可以吃了噢。我并不是那么喜欢旅游。” 
静雄夹了一筷子肉，又蘸了蘸酱，这才放进嘴里。两个人一时间都只顾着吃东西，一片静寂。 
“静丸也想吃？”临也夹了一片方腿，递到一直蹭着他的手的静丸面前，又迅速塞到自己嘴里，“不可以哟，猫咪是不能乱吃东西的。” 
“喵……”静丸委屈地叫了一声。 
“小静去过吗，高尾山。” 
静雄愣了愣：“没有。” 
“唔，你也没有啊……”临也把票面对自己，“这在一个月之内都有效，小静如果实在想去的话，五月初我也不是不可以陪你一起去呢。” 
为什么突然变成了自己很想去呢？静雄在心里默问了一句，和临也一起去旅游……静雄之前并没有考虑这个答案。 
“沉默了呢，嘛算了，小静自己决定吧，我是无所谓的。” 
“一起去吧。”静雄开口。 
“哎——真的吗？” 
“嗯。” 
临也的神色忽然有些明亮了起来，他把票拿起来收好：“那就这么决定了，毕竟你住在我家，万一走丢了，新罗又要唠叨了。” 
“……”静雄突然很想揍临也一顿，怎么感觉临也说的话总是这么容易挑拨起他的怒气呢？ 
意识到静雄的情绪变得坏起来，临也难得收敛了一些，给静雄夹了两片肉。 
吃到高级肉的瞬间，静雄的神情就又柔和下来，专注认真地品尝嘴里的美味。 
“小静真是容易满足呐。”临也放下筷子，“我吃饱了。” 
静雄看了一眼满桌的菜，有些郁闷：“你吃的这么少，为什么要点那么多？” 
“谁叫对象是小静的话，我就总觉得会犯胃病呢。”临也耸肩，“小静看起来挺能吃的，你就负责全吃完吧，一滴汤都不要剩。” 
静雄的拳头已经攥了起来，这次的火锅，最终还是以两个人的打架结束。
 
 
夜深了，临也靠在阳台上的躺椅上，手里在抛掷着什么东西，他笑得神秘莫测，眼瞳中的神色很复杂。 
云朵渐渐被风吹开，月光洒在了阳台上，临也手中抛掷的东西也逐渐能够看清了——像糖果一样的，只要看一眼就能被吸引住的东西。 
“人类一直都是这样呢，一边想要麻醉自己，一边又在混乱的时候渴求清醒，循环往复，循环往复，究竟为什么这么自相矛盾呢？”临也将东西攥在手掌心里，自言自语，“这次又能让我看到什么呢？” 
他把手掌心的东西非常精准地扔进了垃圾桶里，接着从浴袍的口袋里拿出两张票，目不转睛地看了很久。 
“那个怪物，失忆了以后跟普通的人类也没什么区别了。我也差不多该感到厌倦了吧。”临也摩挲着票面，“真是奇怪，我还以为我只能容忍他在这里三天呢。” 
临也忽然想起了静雄那个粗暴的咬嘴唇，他因为那件事三天都没法好好吃饭。但是，那个时候除了感觉到疼痛，心脏明明还发出了别的反应。 
不该属于折原临也的反应。 
“算了，再观察一段时间，就当打发时间。”临也收好票，站起来伸了一个大大的懒腰。 
“真期待呢，未来。”
                            
                        
