https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_5d8cec8
【静临】偷偷放撸否试个水，嘘。-地瓜酱


《二重独奏》 

 
001 狂奴故态 
 
（狂奴：对狂士的亲昵称呼；故态：老样子，老脾气。旧称狂士的老脾气。） 
 
东京正值三月，却已然呈现出盛夏般的热情。 
各个街头都随处可见身着美妙短裙的青春少女们，她们驻足于橱窗里以同一人为主角的海报前，眼里的兴奋之情难以言喻。繁华商业区的广告屏上，一旦滚动播放出某人的广告或者电影预告，匆匆穿梭于街道上的女性们便会停下步伐，睁大眼睛凝视着屏幕上俊美的男子——尽管这支广告她们在家里已经观看过无数遍。 
这就是女人们为之沉醉的偶像。 
他代表着女孩的梦想、家庭主妇的少女情怀以及祖母级别夫人们的青春回忆。 
——羽岛幽平。 
艺能界新时代的王者。 
“幽平！My Angel！” 
发出如此赞叹的并不是花朵一般的妙龄少女，而是一名戴着墨镜，顶着夸张金色卷发的男人。纯白色西装以及脚穿鳄鱼皮皮鞋的打扮并没有使他显得多么帅气，相反因为下巴上没有刮干净的胡茬，整个人看上去如同好莱坞电影中的反派角色。反派角色站在空荡荡的会议室里，面对墙上巨大液晶显示屏的羽岛幽平近乎于热泪盈眶。 
“想到这些年来我同幽平走过来的风风雨雨，再联想到今日幽平绽放出的夺目光彩，啊——” 
扑通一下单膝跪地，男人冲着屏幕上正发大特写的帅气容颜伸出双手。 
“幽平！My Love！” 
“马克斯部长——”会议室门被打开，有人出声打断了他的深情示爱，“社长找你哦。” 
企划部部长兼金牌经纪人的马克斯桑德谢尔特，闻言不禁伸出双臂抱紧了自己： 
“汤姆君，可否让我知晓找我的是副社长还是咱们的魔鬼社长大人呢？” 
“唔，有区别么，都是长相如同双子的表兄弟俩，”田中汤姆淡定道，“是社长哦。我们的平和岛社长。” 
“Oh——My——God——” 
发出一声惊叫，马克斯连忙掏出羽岛幽平的写真照片贴在额头，转过身对田中汤姆严肃道： 
“这样会不会安全一点呢？幽平君此时此刻就是保护我的神明！” 
田中汤姆仔细打量了那张近乎于全裸的写真： 
“我记得这张写真拍摄的时候让幽平有点不愉快吧，你确定要用这张？或者你再磨蹭下去， 
社长连这张照片都会撕碎哦。” 
察觉到自己已经浪费了不少时间的马克斯迅速朝着楼上的社长办公室奔去，同时扔下一句“秘书君你还不了解社长么就算把我撕碎了也不会把幽平大人的写真撕碎啊！”。 
目送马克斯的背影消失在楼梯上，田中汤姆在自己的胸口上划了个十字。 
 
※ 
 
“社长——” 
冲到社长办公室门口，马克斯险些要直接撞门而入。考虑到社长的品性和习惯，他连忙深吸一口气，老老实实地敲门。 
“进来。” 
从门里传来的低沉声音，让马克斯瞬间感觉回到了寒冬。在心里缅怀着三月的美好春光，马克斯打开门带着赴死的气势昂首挺胸走了进去，在这之前他也没忘记把羽岛幽平的写真藏进怀里。 
站在落地窗前背对着他的高挑男人，周身似乎散发着黑色的迷雾。听到下属进来的动静，便转过头，骨节分明的修长手指间夹着一根烟，面无表情的脸上看不出任何情绪。 
——明明拥有不输于幽平的俊朗五官，却像是魔鬼一样可怕！ 
“企划部部长，马克斯先生。” 
被点名的外国人立马站好。 
“社长，找我有什么事情？” 
“这份企划书，解释一下。” 
糟、糟糕！史上最大危机似乎要来临了！ 
在交上这份企划书就预感到会遭遇大灾难的马克斯尽管早已做好了心理准备，站在他们可怕的社长面前时，心跳得要从日本飞往美国老家。 
“这是为四月的赏花主题制定的企划，”马克斯小心翼翼地解释道，“人气票选的结果是这个。” 
“我知道。”同样一头金发的社长对面前打扮极其相似的部长没有丝毫软化态度的迹象，“企划里，‘肉体与花朵交缠的盛宴’，是什么东西。” 
——哦哦哦语气里完全没有疑问！社长早就知道是什么了吧！这算是完全被否认了吧！呜呜呜辛辛苦苦作出的企划这就要被社长的私人感情给否决了么！No！我多么渴望看到幽平光着身子躺在落满日本樱花的草地上咳咳。 
“社长，请相信我！这个部分一定会大受好评！” 
马克斯几乎想要冲上去抱住社长大腿，被社长一个眼神定在了原地。 
“上次答应让幽拍摄你那什么禁断主题的写真，就已经是我的极限了。” 
低声表明了自己的不满，社长双手插进口袋里，一步一步向着心里一直默念大事不妙的马克斯踱去。 
“幽在自己的事务所里，只用接他喜欢的剧本，出席他喜欢的活动，不需要讨好别人。” 
说出的尽是无视市场的任性话语，可连反驳的勇气都没有，马克斯吞下一口口水，拼死为自己的夙愿再次辩解起来： 
“可是社长，我们也要顾及一下Girls的心愿，满足一下市场需求——” 
“市场需求？”本来低沉的声音提高了一个调，把羽岛幽平捧上云端的平和岛社长忽然笑了一下，马克斯感觉自己听到了路西法振翅的声音，“我弟弟不用考虑市场需求。” 
——哥哥大人你还缺弟弟么？ 
“社长，我能理解你——呃、Care幽平而且想要Protect他的心情，不过啊，继续这样下去不会限制幽平的演艺事业嘛，我是说——” 
“……出去。” 
——咦，怎么感觉周围的空气像是要凝固了？ 
“出去，这一部分删除重做。不要再拿幽的肉体为卖点。不要让我说第二次。” 
社长大人靠着桌子，声音低沉了一个八度。 
“可是——” 
“马克斯先生。” 
门吱呀一声响，随着身穿蓝白色男士和服的人走进来，凝固的空气开始缓慢地流动。 
“马克斯先生，这一部分的企划就麻烦你稍稍改动一下。虽说如今的年轻人都对美丽的胴体有着无限的热情，但是欲语还休的感觉让人更加意犹未尽哦。” 
“副社长！” 
看到救命恩人的到来和那淡然的笑容，马克斯在心中高唱哈利路亚。而副社长给出的暗示也为他打开了一个新思路。 
飞舞的樱花中身穿和服露出一半脊背的幽平君—— 
赞！绝赞！ 
看着马克斯千恩万谢一脸荡漾地飞出了办公室，副社长走过去，用手里的烟枪敲了敲社长正死死握着桌角的手。 
“好了，静雄，人都走了。” 
“……” 
发出长长的叹息声，DGS事务所社长平和岛静雄慢慢松开青筋凸起的拳头，他阴沉着脸摊开手掌，手心里赫然躺着一小块大理石桌角。 
“津轻，我可能要控制不住了。”平和岛静雄望着手里自己破坏物品的证据，一脸复杂的表情，“如果有一天我杀了人怎么办。” 
亲眼目睹了静雄的破坏力，身为挚友以及表亲的津轻哑然了一会，默默吸了一口烟枪，缓和自己的情绪： 
“静雄，不要给自己太大压力。” 
“抱歉……” 
深深吸了一口气，努力让自己放松下来。静雄揉着额头，眼睛看着办公室墙上挂着的巨大幽平写真不说话，眼睛里的赤红渐渐褪去，恢复了平静时的清明状态。 
“幽马上就要回来了，”拥有与静雄极其相似的面孔，在气质上截然不同的津轻安抚着自己的兄弟，“近期各种企划都要开始实施了吧？振作一点，我们还有很多事情……” 
“我想暂时离职。” 
“诶？” 
静雄忽然蹦出的一句话完全出乎津轻的意料，他拿着烟枪的手抖了一下，终于收起了脸上的笑容。 
 
※ 
 
“任何事都觉得是自己的责任、经常性抓狂、不达到完美就耿耿于怀——” 
把近期观察到的现象列在白纸上，身穿白大褂的娃娃脸青年嘀咕着有点不妙呢，手中的笔仍在纸上滑动着。 
“常为小事动怒、无法表达自身情绪、常期头痛、情绪异常波动——” 
“嘶……” 
不停用手揉着自己的太阳穴，饱受头痛折磨的平和岛静雄对于友人毫无休止的念叨始终处于隐忍状态，到最后他总算是听到友人欢呼一声搞定，随即看到长长一串清单下面点上了句号。 
“新罗，我这是什么情况？” 
“按照我的初步分析，静雄你这是躁狂抑郁症中以躁狂为主反复发作的精神障碍。” 
岸谷新罗非常严肃地总结道，如果不是他手中的平板电脑上还显示着谷歌搜索界面，静雄或许会相信自己的外科医生好友在精神病上也有所涉猎。 
注意到静雄在听到精神障碍时就愣住的表情，新罗安慰道： 
“其实我觉得静雄你还处在症状很轻微的状态，大多数患者在患病期间坚信‘我没有病’，而你有所察觉并且寻求帮助，不会特别严重。” 
“那我需要住院吗？还是要吃药？我听说患这些病的人都要吃药，副作用大么？会影响工作么？那我还是——” 
“停！” 
新罗连忙打出暂停的手势，静雄也意识到自己的焦躁，只低下头闷头抽烟。 
“既然属于轻微躁狂，那么暂时不要吃药了，以心理治疗为主吧。” 
提出一个比较中肯的建议，新罗的手指在平板上灵活地移动着。 
“作为外科医生我是帮不了什么啦，不过我应该能拜托朋友帮你找一个靠谱一点的心理治疗师。” 
 
※ 
 
虽然只是初春，庭院里的樱花已早早地开放了。 
从茶室往外望去，整个日式庭院充满了雅致古老的韵味。古老的惊鹿仍然在履行自己的职责，竹筒勤勤恳恳地倒向另一边，敲打在光滑的石台上，发出啪的一声。通过竹筒流到小池里的涓涓水流闪烁着阳光的金色，清澈的水面上浮着几瓣樱花。风阵阵袭过，那几乎要融进水里的淡粉飘飘荡荡，一副闲适的光景。 
津轻的烟枪搁在一旁，眉目温和的男人左手掌托着茶碗，右手持着碗边。跪地后，他举着茶碗，平稳地送至坐在他对面的兄弟面前。 
“春，曙为最。” 
身着和服的男子笑得宛若春风拂面，静雄不声不响地慢慢喝尽碗中的茶，他则拿起自己的烟枪，跪坐的姿势变为斜倚在门上，朝着庭院外高高的晴空吐着袅绕的烟雾。 
“我替你查过了，新罗所说的那个叫做九十九屋真一的男人，的确是心理治疗师里相当杰出的一位。正因为过于杰出，所以他不接受上门服务。” 
有些遗憾地叹口气，津轻伸出手，用烟枪接住一枚飘落的樱瓣。 
“我已经替你预约好了，明天下午直接去他的办公室。他会为你安排的。” 
“谢了。最近的企划工作，就麻烦你多辛苦一阵子。”静雄点点头，刚刚吃过津轻准备的云龙果子，外层用红豆蒸熟后碾成面，包裹着红豆，香糯甜美的味道刚好综合此时饮用的略带苦涩的茶水，内心也一片平静。 
“虽然很想陪你一起去……不过，明天我这边有些事情要处理，实在走不开。”津轻为难地皱起眉头，“要让汤姆先生跟着你么？” 
“不……还是我自己去吧。” 
毕竟是属于比较私密的个人行为，静雄不想让其他人看到自己这副病态的模样。 
比起津轻处处充满了日本传统特色的装扮与这间屋子的景色相得益彰，他一身休闲西装的打扮和从口袋里掏出的香烟，就显得格格不入了。 
然而早已习惯的他丝毫不为所动摇，津轻更是不在乎。静雄把香烟拿在手里，惯用烟枪的男人好心地把烟枪递过来： 
“借你火。” 
静雄伸手拂过烟杆上的樱花瓣，让它顺着风飘到庭院的青石板上。叼着烟，他俯身凑近烟斗，引燃烟后直起身子，舒爽地吐出一口白气。 
“唔，”他盯着手里的烟，又看了一眼微笑的津轻，“都是薄荷的味道。” 
“让人随时保持清醒，”和服男子眨眨眼，“不然会被吃掉的。” 
 
※ 
 
第二天，津轻果然如他所说走不开，从早晨开始就没有露面。静雄从办公室里走下来经过大厅时，刚好听到马克斯手里捧着今天拿到的报纸嘴里大发感叹： 
“日本难道不是一个LovePeace的国家么？‘黑道动荡，各大社团势力面临重新洗牌’——动荡不安的时代！这是一个不停Change的社会呀！” 
说着夹杂着生硬英语的古怪日语，马克斯翻过一个面，朝着占领了整整一个娱乐版面的羽岛幽平专访亲了一口： 
“幽平！果然一直处于Perfect的幽平才是真理！” 
坐在一旁的社员冲着花痴状态的马克斯使了一个眼神，马克斯瞪大眼睛： 
“我亲爱的Friend，你今天的双眼皮贴是不是贴歪了？为何我感觉你的眼角有些异样？” 
社员翻个白眼，决定不管这位部长的死活。 
而当马克斯发现社长就站在自己的身后时，迅速将报纸翻到财经版块，盖住娱乐版块上自己恶心的口水印。 
准备出门的静雄默念着冷静冷静冷静，心里不断回忆着甜美的红豆卷，对着大厅里喊着社长好的社员们点点头，便走了出去。 
拿到九十九屋真一的办公室地址的时候，静雄莫名觉得眼熟。在津轻无奈地提醒下，静雄才发现，九十九屋真一的心理咨询诊所就和他们的事务所处于同一栋综合办公大楼。DGS事务所包含了十二十三两层楼，而他要去的地方位于十六楼。 
不用跑太远还是很方便，就是有些担心会被事务所其他社员看到。毕竟身为社长，他对外得保持自己同时也是保持事务所的形象，另一方面对内他也要做好安抚社员的工作——在这一点上，他决定把安抚的职责全部交给津轻。 
不要指望一个躁狂能达到治愈他人的效果。 
坐电梯直达十六楼后，他通过墙上的指示牌，顺利找到了九十九屋真一会所的前台。十六楼这一层都很安静。当他以为前台没有人的时候，凭着傲人的身高才看到一位年轻的女士正伏案工作。 
——等等，说工作不太正确。根据静雄所看到的，是这位身着正装的美丽女士一脸迷恋地捧着一个相框。 
相框上好像是她与某个男孩的合影。 
看上去也不像是恋人。 
可是这些并不在静雄的思考范围内，他的大脑简单过滤过去这些迎面而来的信息，就好像石子落尽湖里，波纹散去后便了无痕迹。 
“您好，我是平和岛静雄，昨天预约过。九十九屋真一先生在么？” 
静雄很明显听到当自己出声打断沉浸于凝视相框的女士时，这名女士发出啧的一声。 
……什么态度？ 
“啊啊，平和岛静雄先生，没错，昨天你有预约过。”尽管态度不是很端正，但是工作效率还是极高的，通过胸口的名牌，静雄得知这位前台叫做矢雾波江。矢雾波江小姐通过电脑在三秒钟之内给了静雄答复，然后她顿了一下，抬起头对着身材高大的男人道： 
“那么，平和岛先生是没有接到通知么？” 
“什么通知？” 
静雄愣了一下。 
“九十九屋先生临时接到APA总部的邀请，飞到美国去参加学术研讨会。”顿了一下，这个面部表情一直缺乏柔和的矢雾波江小姐，极其勉强地笑了一下，“您现在要接受咨询的话，可以由另一位权威专家为您进行辅导。” 
九十九屋真一并不在，静雄瞬间产生了回去的念头。可既然都站在了门口，有另一位专家的话，可以先去参考一下他人的意见。 
“那，麻烦了。” 
静雄点点头，同意了矢雾波江的安排。矢雾波江拿起桌子上的电话，脸上的表情瞬间冷淡下来。静雄感觉眼前这位女士控制表情的能力非常适合当一位演员。 
“平和岛先生已经到了。” 
“……” 
“你自己过来领人。” 
静雄：“……” 
“我很忙，所以麻烦你自己走过来，把你的客人带进去。” 
面对除了她和静雄就别无他人的空荡荡的大厅说着很忙的前台小姐，正仔细端详着手中的相框，对电话那头的人嫌弃之情溢于言表。 
——幸亏这不是手下的员工。自己完全应付不来这样的女人。 
静雄暗自庆幸到，同时对于这个被自己的属下呼来喝去的咨询师感到了一丝好奇。 
随着紧闭大门里脚步声的靠近，一个略带沙哑的生意响起： 
“波江小姐，偶尔你也好好尽一下助理的责任吧——” 
大门被拉开，一个身形瘦削的男子揉着眼睛出现在静雄面前。 
发现自己的客人正在看着自己，这名年轻的男子放下了手，抬起头冲着静雄勾起嘴角，友好地伸出手： 
“你好，我是折原临也，九十九屋真一老师的学生。老师不在的时候，请由我来为您进行服务。” 
“……” 
静雄不动声色地退后一步。 
“您是有社交恐惧症么？没关系，在进行心理辅导前，请务必相信我，我们要拥有充足的信任才可以——” 
“眼屎。” 
静雄额头上凸起青筋，全身的肌肉紧绷起来，拳头止不住的颤抖。 
“诶？” 
“你手上沾了眼屎。” 
“……” 
平和岛静雄对折原临也的第一印象： 
贪睡。不负责。不讲卫生。矮子（？。 
折原临也对平和岛静雄第一印象： 
果然有病。 

 

 

 

 

 
TBC 

 

 

 

 
是的，这就是传说中静临五十度灰。但我不会跟它一样无脑23333 
我是要写正剧的孩子(ง•̀_•́)ง 
津轻大法好！本亚大法好！（x
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
