https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_79761c8
【静临】鱼生仅此一次的恋爱[7.12更新 人与鱼的身体交流]-地瓜酱



 

 

 
※ 
 
人工岛的管理者之一折原临也接受了一条雄性人鱼的求偶的消息很快闹得岛上人尽皆知。尽管临也的话语权在这座岛上仅次于九十九屋真一，但人们大多数是看在他是九十九屋真一的关门弟子的面子上。从道德伦理上讲，人鱼拥有与人类同等的思维能力和社会本能，他们的思想与感情应受到与人类同样的尊重。 
 
一旦接受了人鱼的求偶，这就意味着要承担起人鱼的一生。如果抛弃了、伤害了人鱼，失去了配偶的人鱼将如同行尸走肉，难以生存下去。谁也无法肯定临也能遵循人鱼族的规定与之共度一生，跨越种族，跨越海陆，甚至跨越性别，这份恋情从开始就注定是一个错误。 
 
所以当临也面对岛上一群资历较老的学者们异口同声的质问时，他早已做好了心理准备。 
 
“如果你对平和岛静雄并无任何感情，接受他的求偶就是将这条人鱼扔进沙坑里！” 
“折原君，毕竟你才二十多岁，行事鲁莽我们也能够理解……” 
“至今资料记载上并无人和人鱼相恋的事件发生，你还真是继承了九十九先生的古怪作风……” 
 
有些话越说越难听，然而临也面上并无任何明显的感情波动。他只是安静地听完了这些人的问题和职责，只在最后回敬道： 
 
“可是，是平和岛静雄选择了我。” 
“——是他，追求了我。” 
 
他义正言辞的模样太过严肃认真，嘈杂的众人都闭上了嘴巴。 
 
“而且诸位都知道，”他活动了一下肩膀，从办公椅上站起来，抬起嘴角，眼睛里藏着令人不悦的笑意，“我这个人，没什么特别的爱好。” 
 
“就只是，非常喜爱人鱼而已。” 
 
从衣帽架上拿下大衣，临也穿过目瞪口呆的工作人员，走向大门，离开前举起手挥了挥，示意再见： 
 
“所以请放心。我和小静可是两情相悦。” 
 
“折原你——” 
 
有人想要叫住这位桀骜的年轻人，却被他一句“我去找我男朋友谈情说爱了诸位再见”给硬生生憋在喉咙吞也不是吐也不是，险些闹出内伤。 
 
大门在身后合上，将质疑和猜忌关在里面，临也沉默着展开手中的大衣为自己披上。他双手插在口袋里快速穿过空旷的回廊，经过一个转角，新罗正靠在墙上，抱着肩好整以暇地望着他，微笑的娃娃脸看上去神秘莫测。 
 
临也脚步不停，继续朝前走去，新罗靠着墙差点滑倒。他喊着临也的名字，追在步伐匆匆的人身后： 
 
“临——也，我保持这个姿势很辛苦，所以能不能尊重一下我的劳动成功，停下你那重色轻友的步伐，回过头和我说几句话？” 
 
“诶，还真是辛苦你了，不仅要躲在门后偷听，还要赶在我出来前跑到前面摆造型。看来长期伏在实验台上工作并没有让你的身体变得如同珊瑚礁那样僵硬易脆。” 
 
临也突然停住脚步，新罗在撞到他之前及时刹住了车。 
 
“这是在生气吗，因为我没有进来帮你对付那帮喜欢唠唠叨叨的家伙？”新罗喘口气，解释道，“凭你一个人完全可以搞定吧，这不是安然全身而退？” 
 
临也哼笑一声，走出了基地。 
 
新罗靠在门边上，对他的背影大声喊道： 
 
“虽然你那样说了，可我知道，静雄是不一样的对吧。” 
 
临也回过头，新罗举起双手比了一个爱心：“Shinrashinrashin~” 
 
“……变态眼镜。”转身就走。 
 
“喂！我这是爱的祝福好么！” 
 
虽说两人建立起了初步的恋爱关系，但对于临也和静雄来说，人工岛上的生活并未作太大改变。改变的只是两人相处时间的增长，以及静雄粘人程度直线上升罢了。临也学会了从静雄那不成调的声音中分辨他的喜怒哀乐，具体到今天想吃金枪鱼还是鳕鱼。静雄也学会了趴在岸边等待临也的到来，他从那次临也裹着毛毯被带走后就迅速意识到冰冷的海水对于人类来说并不是良好的约会场所。 
 
所有的智商都放在生存方面的人鱼，在岛上找到了一块高度绝佳的巨大礁石。晴天的时候，临也坐在礁石上还能晒到太阳，他知道自己的配偶比起海水更喜欢温暖的阳光。而在那时候，他就爬上礁石，与临也并肩坐在一起，尾巴垂落在水里，保证自己不会因为水分缺失造成不适。然而在岸上待得时间长了，他赤裸的上半身会被海风带走所有水汽，腹部的少许鳞片会变得干涩。临也很快就注意到这个情况，所以会时不时捧一捧水洒在他的身上。 
 
静雄十分喜欢这个行为，配偶愿意为自己打理身体是感情良好的证明。这也造成了两人每次见面时，静雄从海底带回的小礼物越来越多。 
 
再一次见到这些礼物时，临也就想起曾经两人相处时静雄朝自己扔过来的海带和海星，活蹦乱跳的小鱼海虾。 
 
“小静是不是很早……就在追求我了？” 
 
他问过静雄这个问题，一直默默注视他的人鱼愣了一下，居然扭过头，大尾巴难耐地甩来甩去，激起一阵阵小浪花。 
 
“恩——” 
 
临也望着人鱼的耳朵在阳光下变得一片通红，心里荡漾着和暖的潮意。 
 
回想着这些点点滴滴，心情好像也变好了。临也来到两人常待的礁石上，本该早早等在那里的人鱼却不见踪影。 
 
“小静？” 
 
人鱼不可能晚到。他对自己的事有多上心，多热忱，临也比谁都清楚。为了不让自己身上的水汽把配偶的衣服弄湿，人鱼会提前待在礁石上，把自己的头发和上半身晒干。因为他知道临也喜欢抚摸他蓬松柔软的金发。 
 
等了好一会，静雄还未出现，这让临也不得不把事情往糟糕的一面去想，然而他本不是这样容易忧心的人。 
 
在他预备通知新罗通过水下监控寻找静雄的时候，从水下传来咕咚咕咚的声音。临也松了一口气，目光紧紧盯着不断晃动的水面上。伴随着一团团水花飞起，静雄钻出水面，往礁石上扑去。他的动作太大，不少水花落在临也的大衣上。 
 
临也却无心去计较这些，更没有闲情去询问静雄为何来得这么迟。从静雄的脸出现在眼前的一瞬间，他立马发现了人鱼的状况不太对劲。 
 
“呼……呼……呼……” 
 
人鱼眼角发红，呼吸粗重，他半躺在礁石上，尾巴也无精打采地垂着。临也呼唤他的名字，也只是换来人鱼近乎痛苦的一声呜咽。 
 
“怎么回事？哪里受伤了吗？” 
 
临也快速扫视静雄的全身上下，却没有发现伤口。那就是静雄身体内部出了问题。也许是误食了有毒的食物？各种猜想在脑海里蹿来蹿去，临也捏了捏拳头，伸出手轻轻抚摸着静雄的头。静雄的睫毛不停颤抖着，他的眼睛看上去很湿润，神情无辜又带着些许可怜。 
 
“你怎么了？” 
 
人鱼没办法回答他，只是用脸轻轻蹭着他的手。手指触到的肌肤滚烫，临也吓了一大跳。 
 
他安抚着静雄，用呼叫器把新罗从基地里刨了出来。 
 
“就你一个人，带着所有可携带的检查装置，立马过来。” 
 
被强制要求保密的医生苦哈哈地背着一堆扫描仪器摸出了基地，狗一样地赶到仅有他知道的一人一鱼的幽会地点，老远就看到静雄把临也压在礁石上，蹭来蹭去。 
 
作为一名职业操守强大的医生，岸谷新罗淡定地接受了他所看到的一切。比他更淡定的是正被人鱼压得动弹不得的年轻学者。临也一只手不停抚摸着静雄的脊背，没有一点点挣扎的意思。见新罗还在傻站着，他命令道： 
 
“帮我把小静翻过来，他现在出了一些问题。” 
 
一边从包里拿出仪器，新罗一边嘀咕道：“我觉得问题只是他发情了而已……” 
 

 

 
（以下情节含有令人精神略微不适的成分，如有遭受打击或感到不适，本瓜道歉，然而并不负责。） 

 

 

 
但就目前来看，静雄的情况比发情要严重得多。人鱼的理智是不会受到发情期的影响，正如男人尽管是下半身动物但只要意志强大就可以克制住情欲。而静雄明显是快要失去清醒的意识，此时正在苦苦压抑着自己。 
 
人鱼发情对于临也来说并不是什么难以接受的事情，静雄爱慕他，把他当做配偶，会对他产生情欲是再自然不过的事情。求偶期即将结束，夏天正是人鱼们精力最旺盛的时候。临也也在心里准备了很多套方案来应对人鱼的求欢。 
 
然而在他准备的这么多套方案中，没有任何一套方案能应对新罗初步检查后得出的结论。 
 
“……新罗，你再说一遍？” 
 
临也差点以为自己是幻听。在刚刚检查过程中还要随时防备静雄抽过来的大尾巴，要不是临也努力安抚人鱼，很有可能就此被抽进海里的医生嘴角一抽，居然笑了出来： 
 
“静雄他，包——鳞——过——密——” 
 
显然是出于临也重色轻友无情使唤他的报复，新罗医生以几乎欢快的语调为临也解释了何谓雄性人鱼的包鳞过密，与人类男性的包皮过长有何区别，以及造成的隐患和如何处理。 
 
“很有可能是冬天那次受伤造成了静雄体内的应激反应，他的鳞片修复速度变快，才能让尾巴尽快复原——造成的后果就是你现在看到的这样。鱼鳞过密，而且硬度也增加了。虽然对平时的生活没有太大影响，但一旦进入发情期就很痛苦。” 
 
任何一个男人在欲望勃发的时候被强行束缚在坚韧的事物里都会很痛苦。临也重重叹了一口气，雄性人鱼的生殖器官隐藏在腹部下方的微微鼓起的包鳞下方。那片鳞片在正常情况下是柔软并且可以拨开的，但静雄的包鳞密集且坚硬，几乎形成了茧一样的硬物，静雄现在几乎很难靠自身力量释放自己的欲望。 
 
静雄仰躺在礁石上，不停喘息着，他的手抓着临也的手臂，像是求救一般看着临也。 
 
就算是在那次偷猎事件中，临也也没看到过静雄如此脆弱的模样。他望向新罗： 
 
“那要怎么处理？也要像人类那样……割……” 
 
新罗在自己包里翻了半天，找出一把在临也看上去很不靠谱的锉刀：“把多余的鳞片弄掉就好了。” 
 
“……就这样直接锉？” 
 
临也难以置信地看了新罗一眼，对方居然理直气壮地嗯了一声。 
 
“只要技术好，他不会有任何痛的感觉。来吧，静雄君，我这就让你重拾性福生活~” 
 
新罗嘿嘿地笑着，抓着锉刀蹦跶到静雄身边，刚蹲下身子，就被静雄一个大尾巴扫到一边去。临也愣了一下，反应过来后连忙按住静雄的尾巴：“小静，忍一下，新罗是在帮你。很快就不会痛了。” 
 
临也的手一触到静雄的鱼尾，静雄就停止了挣扎，但是临也能感觉到他在发抖，或许是因为情欲，又或许是因为恐惧。 
 
“相信我的技术，保证不痛，我拿五张金枪鱼刺身兑换券发誓。” 
 
重振旗鼓的医生锲而不舍地爬向静雄。临也也时刻注意着静雄的反应，害怕他又开始攻击新罗。 
 
高大的人鱼如同受伤的野兽躺在他手下，喉咙里发出哀伤的呜咽。临也咬着嘴唇，低下头的时候，正对上静雄的眼睛。 
 
人鱼琥珀色的眼睛睁得很大，瞳孔里倒映着他的影子，通红的眼角渗出了点点水渍。 
 
那一瞬间，临也仿佛听到自己的胸腔里炸开一声巨响。 
 
“小静……” 
 
静雄顿了一下，闭上眼睛，修长的睫毛上沾着并非海水的水汽。 
 
新罗手中的锉刀刚落在静雄的身体上，就被临也拦下了。 
 
“……我来。” 
 
“诶？” 
 
“我说，我来做。” 
 
不由分说夺过新罗手中的锉刀，临也不顾新罗“医生就在你面前诶怎么可以放置Play”的抱怨，把他赶到了远处观望。 
 
他坐在礁石上，把静雄上半身扶起来靠着自己。感受到熟悉的气息，人鱼睁开了眼睛，疑惑地看向临也。 
 
“没事了，我来帮你。”临也让静雄把头靠在他的肩上，在人鱼耳边轻声道，“对不起，没有顾及到你的心情。” 
 
他们忽视了很重要的一点。人鱼拥有极其高傲的自尊心，特别是在自己的配偶面前。 
 
没有人鱼能够接受自己在配偶面前接受外人对自己私密处的触碰，所以静雄才会如此抗拒。当临也默许了新罗的行为，甚至让静雄顺从的时候，人鱼受到了相当大的打击。 
 
临也用亲吻让静雄安静了下来，论起用刀的本事，他不会比新罗要差。他手中的工具刚碰到静雄的包鳞上时，正处于情欲折磨中的人鱼呼吸一滞，湿热的喘息不停扑打在他的脖子上。 
 
这种感觉很奇妙。临也的大脑好像分成了两半，一半正在专心处理静雄的鳞片，另一半则正在心猿意马地欣赏此时此刻他怀中静雄的样子。 
 
那样坚毅的、强大的、不可一世的人鱼，依靠着他，在他手下颤抖，腹肌一块一块绷紧，布满了情欲的潮红。 
 
临也从不知道自己原来和新罗那个变态有的一拼。 
 
“再坚持一下，很快就好。” 
 
细碎的鳞片落下来，当束缚静雄的茧被临也破开后，隐藏其中的欲望便迅速弹跳出来，不可避免地和临也的手进行了亲密接触。 
 
“哈……啊……” 
 
静雄的鱼尾颤动着，他的声音也从痛苦转变为舒适的轻叹。临也转动着手中的工具，小心避开静雄的脆弱部位，将周遭剩余的茧清除。他的手每动一下，细微的震动都会让静雄低喘一声。 
 
最终，人鱼用火热的唇吮吸着他的脖子，把一股股热液洒在了他的手背上。处理好最后一处鳞片的临也扔掉锉刀，抱住了有些筋疲力尽的人鱼： 
 
“已经好了，没事了。” 
 
人鱼从鼻子里发出一声满足的哼鸣，用尾巴温柔地把临也卷到自己怀里。与配偶第一次进行这样的身体交流让他感到满足又愉悦，眼睛里是一片带着一丝丝羞涩的深情。 
 
伸手抚摸着人鱼的下巴，临也垂下眼睛： 
 
“被你缠得这样紧，恐怕，逃不掉了呢。” 
 
 
 
 
TBC 
 

 

 

 
新罗：那边的鱼男男，你们是不是把我忘了？ 

 

 

 

 

 
唉，我就是个变态，我就喜欢看到攻苦苦压抑欲望被受摆布的样子，打我吧，来，啊~~~
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
