https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_9f132ee
【静临】鱼生仅有一次的恋爱 [2.13 你说的那句我爱你 不是我教的]-地瓜酱


（情人节福利更新）
 

 

 
整个身体浸入海水中时，临也并未感到太过冰冷。甚至比起在岸上湿漉漉地被狂风席卷皮肤表层的每一丝暖意，海水的侵袭倒是让人变得容易接受了。 
避免被湍急的海水卷走，下水的船员身上都绑着绳子，临也也不例外。他们为了维持船体的平衡，从另一头小心地爬上礁石群。这段不长的距离在狂风暴雨中显得无比漫长，所幸的是他们几人都完好无损地到达了目的地。 
爬上礁石群站定，脚下细碎的沙石刺痛了皮肤，然而已经没人会顾及这些。临也朝着船体卡住的地方行进，中途滑倒的时候被尖利的礁石划破了手腕。可大概是身体太过寒冷，连痛觉都麻痹了不少。 
从伤口里渗出的血很快融进雨水里消失不见，临也没有多看一眼，和船员们一起研究起卡住的地方。 
“是从——从那个方向，”经验丰富的年长者说道，借着探照灯他推算出应该作用力的角度，“脚下站稳了。”
 
“一，二，三——”
 
在一声雷鸣过后，他们齐喊着，弓着腰，脊背宛如一张有力的弓。临也眯起眼睛，雨水几乎将他的眼眶占满，刻薄得要将他的眼球挤出来。可他正全神贯注，所有力气都放在手臂上，伴随着口号，大力推着坚硬的船体。
 
“一，二，三——”
 
“一，二，三——”
 
他们屏住呼吸，脸涨得通红，力气却有一半都流失在脚下滑腻的碎沙石里。
 
尝试过数次后，他们停下来喘口气。
 
“人太少了。”临也的声音在雨声里模糊不清。但是大家都能猜到他想说什么。
 
众人叹了一口气，但他们不能放弃。
 
“再试一次吧。”
 
其中一人提议道。
 
他们再次将因寒冷而失去知觉的手掌放在粗糙的船体上，深吸一口气。
 
“一，二，三——”
 
这次船体动了一下，立马有人察觉到了：“再加把劲儿，船动了！”
 
船体向后摇晃着，似乎就要保持着稳当的模样重新滑入水中。可在一个令人欣喜的倾斜过后，他们听到几声怪异的声响。
 
卡住船体的礁石群似乎因为风化已久还是别的什么原因，被坚硬的船体不停撞击着，竟然碎裂了一大块。与此同时在礁石群的前方，一道高高的浪墙正以势不可挡的压力向他们站着的方向袭来。
 
“糟了！”
 
留在船上的船员被海浪撞击，全都歪倒在地上。而当他们爬起来时，就看到自己所在的船即将成为死神的帮凶，将礁石群上的人们全部笼罩在死亡的阴影下。船头完全失去了平衡，被浪花顶上高空，就再次以更加迅猛的速度朝礁石群砸下。
 
“快跑！”
 
他们嘶声喊道。
 
被置于船头下方的人们下意识地绷紧双腿，想要四散逃开，然而这只不过是一瞬间的事情。下一个瞬间，他们可能就要被重重压在船下，被礁石碾压成一团血肉模糊的尸体——
 
“嘭！”
 
一声巨响，将人们从那一瞬的绝望与麻木中唤醒。
 
临也眨了眨眼睛，他刚刚也以为自己就将在这里利落地死去，心里甚至隐隐约约冒出“啊这样就结束了吧”的想法。
 
可是，好像得救了？
 

 
“船头的下坠……被阻止了？”
 
“你们看前面……好像有人！”
 
“骗、骗人的吧……”
 

 
众人也终于回过神来，借着闪烁不停的探照灯，他们发现了自己得救的缘故。 
探照灯下，一个逆光的人影举起双手，强壮的双臂微微弯曲，以再渺小不过的一双手掌，将下坠的船头牢牢支撑在头顶上方。
 
几乎等同于他身体数百倍重量的船体，被他拦截了。
 
这根本不可能存在于现实中的一幕，就这样活生生的发生在众人面前。
 
临也更加无法相信自己的眼睛。
 
“小、小静？！”
 
宛若神祗般伫立在他们眼前，以肉身的力量与巨浪搏斗的，正是本该留在人工岛上的平和岛静雄。
 

 
——为什么？ 
——为什么小静会出现在这里？ 
——他怎么找到我的？ 
——这是现实吗？ 

 
在看清之后，各种各样的疑问像是爆炸般在脑里开花，可是当他看到静雄的双手微不可闻地抖了几下时，他瞬间清醒过来。 
人鱼没有双腿，也无法在岸上以鱼尾作为支点使用力气。所以静雄目前的状态，是下半身埋在海水里，上半身紧紧贴在礁石壁上，以背部力量作为支撑，将自己困在了船体与礁石壁之间。
 
不仅仅是坠落的船体的力量。
 
连同在船的后方，狂风卷带着巨浪，也正在和静雄的力量进行碰撞。
 

 
在发现自己捡回一条命后，大多数人已经退到安全的地方。唯有临也还留在原地。 
“折原先生！快过来！”
 

 
——不。 
——不行。 

 
在临也想要大声喊些什么的时候，他听到了静雄声音。 
“——快走。”
 
那声音十分轻微，几乎就要淹没在雷声里。
 

 
又一层巨浪袭来，船头再次被推动向前倾斜几分，与此同时，临也看到静雄手臂弯曲得更加厉害。
 
“小静，再坚持一下，”临也哆嗦着嘴唇，“我找人来帮你。”
 
他回过头，想要叫其他人过来帮忙。
 
“快走！！！”
 
这次，静雄是近乎于咆哮般吼道。
 

 
临也看得很清楚，他们没有足够的力量能够帮助静雄。静雄也不能松手，在他松手的那一刹那，船体就会借着海水的力量撞上礁石群，以及来不及在瞬间逃走的人鱼。 
而静雄，很快就撑不住了。
 

 
——可是，怎么会呢。 
——自己怎么能就这样眼睁睁地看着。 
——就好像当年那样。 
——如此弱小。 
——无能为力。 

 
“折原！” 
不知什么时候，葛原金之助来到了临也身边，船长有力的双手像是钳子一样将临也抓在手里。
 
“离开这里！”
 
船长喊着。临也愣了一下，很快挣扎起来。
 

 
“他要撑不住了！”临也怒目而视，“快过来帮忙！”
 

 
“如果能帮的话我早就能帮了！”
 
船长的声音比他还要大，“可是我不想要我手下任何一个人白白送死！”
 

 
“那就要看着他去送死吗？！”
 

 
临也想要甩开葛原金之助，这时脚下踩着的礁石群忽然开始震动，紧接着一直顶在前方的静雄发出一声闷哼。
 

 
“船长，礁石群好像要沉了！” 
“啧！”
 

 
葛原金之助骂了一声，放弃了劝说临也，他是船长，他还有一帮子船员要逃命。 
船长松手后，临也迅速跑向静雄的方向。他跪在礁石群的边缘，看到了半个身体埋在水里的人鱼。
 

 
“小静，小静。”
 
“临……”
 

 
似乎是因为没有多余的力气可以用来说话，静雄轻声叫着临也的名字。他金色的发丝湿漉漉地贴在光洁的额头上，眼神平静地如同晴空之海。 

 
“快走吧，”静雄再次重复着，“我还能，坚持。” 

 
“我会，没事的。
 
“虽然我，很笨。”
 
“总是，让临生气。”
 
“可我，很强。”
 
“真的，很强，很强。”
 

 
人鱼忽然变得话多了起来，他双手颤抖着，却顽强地顶住了仍旧试图坠落的船体。他抬起头，看向临也，弯起嘴角。 

 
“不要……哭。”
 
他温柔地安慰着，好像之前那些刺痛人心的话语，那些刻骨铭心的离别，从未存在。
 

 
“我爱你，临。” 

 
大海怒号着，翻滚着，连同狂风，连同暴雨，连同撕裂天地的雷电，将整个世界瞬间吞没。 

 
——我爱你。 
——这句是谁教的？ 
——蠢鱼，给我好好坦白，我猜肯定是新罗那家伙—— 

 

 

 
“……是你吧？” 

 
临也醒来后，第一句话就是问坐在他床边的友人，“肯定是你家伙教的吧。” 
总是笑眯眯的娃娃脸医生，此时此刻失去了笑容。他只是抽出一张纸巾，轻轻擦了擦临也的眼角。
 
“对不起。”
 
这是临也认识新罗数年来，从他那收到的第一个道歉。
 

 
“我们……没有找到他。” 
“对不起，临也。” 

 
他眼前一片恍惚，友人的声音渐行渐远，消失不见。 
只听到耳边传来温柔的爱语，我爱你，临。 
我爱你。 
我爱你。 
那声音不停重复着，重复着，终是消失在一片蓝色的梦境里。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
莫慌TBC 

 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
