https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ee9b51b8
【静临中长篇】S.J.-Startrain（14）-秋澤


 Chapter 14
 
 “听起来他们的关系很不好，现在居然同居了。”咲注视着杯子里的冰块，“按照东方人的说法，就是世事无常吧。”
 
 “你也是东方人吧……”门田并没有碰放在面前的酒，“那是高中的事情了，不过现在想想，那时候他们对彼此而言已经是‘特殊’的存在了吧。”
 
 “相爱相杀。”咲把头发朝后捋了捋，“奇怪的关系。”
 
 “我也想像新罗一样旁观，但等我想要脱离的时候，已经迟了。”门田苦笑，“不过即使想着不管他们，看到他们那种拼命地样子，我还是会忍不住去阻止的吧。”
 
 “你是一个老好人。”咲的这句话没有嘲弄的意思，反而带了点佩服的意味。
 
 听到咲这么说，门田嘴角的无奈又浓了几分。
 
 
 “小田田生气了？”临也仍有些气喘吁吁地坐在地上。
 
 “知道就好。你们实在是太能闹了。”门田也累得够呛。
 
 “都是小静的错啊。”临也索性躺在地上，“他太过分了。我替他向你道歉，小田田。”
 
 “与其推卸责任，还不如直接写封道歉信给我，看着也能舒服点。”门田瞟了临也一眼，“出汗就躺在地上，会着凉的。”
 
 然而临也只是笑着，不知道到底有没有听进去。
 
 第二天，门田的桌子上就多了两封信。如果不是看到信封上大大的“平和岛静雄”、“折原临也”，就要以为是有小女生要向自己告白了。
 
 “他们两个在想些什么啊……”门田头皮发麻，他先是拆开了临也的信，上面写着丝毫感受不到诚意的，所谓的“道歉”。字里行间都透着满不在乎的气息。门田把信放到一边，又打开了静雄的信——这时候他才发现这根本就是临也写的，信里的内容非常低声下气，简直就是把静雄贬成了臭虫都不如的生物。
 
 门田草草扫完“静雄”的信，就赶紧把它扔进了课桌洞——开什么玩笑，要是被静雄发现了这封莫名其妙的道歉信，学校里肯定就又有什么东西会坏掉了。
 
 门田的胳膊肘不小心一扫，临也的信掉在了地上。一个女孩子正好走过，她弯腰捡起那封信：“这是什么呀……情书？”
 
 临也选择的信封颜色确实很容易被误解。
 
 “啊不，那是我的……”
 
 女孩睁大眼睛，看了看信封上的名字，又看了看有些急切的门田，脸薮地涨红了，她朝门田鞠了一个90度的躬，双手把信交还回去：“对不起！我什么也没看到！”
 
 “啊？”门田此时还不知道女孩误解了什么，只是简单地把信收了回去。
 
 直到中午吃饭的时候……
 
 走在食堂里的门田总感觉自己身上顶的压力比平时大了很多，但每次他顺着某些视线看回去，那些人又会赶紧避开。门田整理了一下着装，发现并没有什么问题。
 
 “门田，我听说折原君给你送情书了？”新罗刚坐在门田对面，就毫无波澜地说出了这个爆炸性新闻。
 
 “咳咳咳……”门田一口味增汤呛进了嗓子里，“什、什么情书？”
 
 “诶，不是吗？我听他们传临也今早给了你一封情书，那难道不是情书吗？”新罗也没有很感兴趣的样子，他通过门田的反应已经知道这件事有误会了，“那看起来是有什么误会，不过现在大家都在讨论这件事哦。”
 
 门田的脸都绿了。
 
 “临也——！”食堂的一角爆发出一声怒吼，盖过了众人的窃窃私语，“你抢了最后一个炒面面包啊！混蛋！”
 
 “这个嘛，先到先得，小静有什么好生气的？”临也笑嘻嘻地把炒面面包拎在手里，“这就是我的午饭啦。”
 
 “你就是故意的，你平常根本不会吃这种面包！”静雄挤开人群朝蹦蹦跳跳的临也追了过去，“给我站住！”
 
 “啊啊，他们又开始了。”新罗托腮看着静雄一路追着临也跑到了食堂外面去，“你要去管管吗，折原君的绯闻男友？”
 
 “新罗，你别跟着一起胡闹啊……”门田从头到脚都很疲惫，他连吃饭的心情都没了，“算了，等会儿我去看看吧，我也有事要和临也说。”
 
 关于那两封莫名其妙的道歉信。
 
 门田根本不需要花多大功夫就能找到临也和静雄的位置，因为他们通常动作很大， 看到哪里尘土飞扬，基本就可以锁定了。
 
 “最后一口！”临也把最后一口面包塞进嘴里，还得意地舔了舔指尖，“现在食堂的面包应该都卖完了哦？不过这不能怪我，谁让小静一定要吃炒面面包不可呢？”
 
 “混蛋……”静雄把一边的座椅拎起来就扔向临也。
 
 临也转了个漂亮的圈躲开了，但是他忽然咳嗽起来，还没咽下去的面包卡在了喉咙里，临也的表情有些痛苦：“咳咳咳咳……”
 
 “活该。这下你逃不掉了。”静雄趁机抓住临也的领子，看着临也艰难地把面包咽下去，“喂，跳蚤。”
 
 “小静还有什么事？面包的话，已经没有了哦。”临也顺了顺气，脸色缓和过来。
 
 “……情书。”静雄翁动嘴唇，说出一个词语。
 
 “嗯？有人给小静送情书吗？小静想向我买情报？”临也蹙眉微笑起来，“算你便宜点好了。”
 
 “不是，我是说你，你……”静雄的表情难得地纠结起来，“你……”
 
 “我？”临也笑得天真，“我什么？”
 
 静雄很想朝那张脸上狠狠打一拳，按照临也的情报收集能力，他肯定知道是什么事。静雄把临也拎得近了点：“就是你给门田情书的事啊，混蛋。”
 
 “啊，那个啊，那是一个误会。”临也笑眯眯地，“怎么，小静在担心什么？”
 
 “误会？”静雄皱眉，他紧盯着临也，想从那张可恶的笑脸上看出什么来。
 
 “嗯，误会哦，是小田田让我写得道歉信啦。”临也依旧笑得很轻松，“小静怎么啦？看起来好严肃。我还帮你也写了呢。”
 
 “给我看看。”静雄的火气忽然小了一点，抓着临也领子的力气也减轻了。
 
 “又不在我这里。”临也提高音量，“小田田，你已经旁观了很久了吧？小静说他想看看道歉信。”
 
 “……静雄，我劝你还是不要看比较好。”门田无奈地从阴影里走出来。
 
 静雄不知为何坚持要看那两封道歉信，在看到信封颜色的时候，静雄低声朝着临也：“活该。”
 
 “我又干什么了？”临也摊手。
 
 静雄先是看了临也的信，再看了自己的信。接着，他把两封信揉在了一起，朝着临也砸了过去：“混蛋！”
 
 临也早就脚底抹油开溜了，静雄随手拔起一个椅子，迈大步追了上去。
 
 门田这回倒是没有出声制止，因为任谁看到这样的信都是会生气的。想对临也说的思想教育也没能说出来。
 
 算了，还是让静雄“暴力教育”吧。
 
 现在想想，自己和临也的绯闻好像就是从那个时候开始的。
 
 
 门田在简单地讲了一些高中的事之后，端起桌上的酒一饮而尽就离开了。咲把最后一杯酒喝完，也摇摇晃晃地站了起来。
 
 “还挺有趣的，那两个人的故事……”咲行走在凌晨的街道上，“我最喜欢听故事了。”
 
 咲悄悄地回到了临也家，家里一片安静，大家都睡着。
 
 她回到楼上，看着抱着画板睡得香甜的雫，轻轻地叹了口气。
 
 后生可畏。
                            
                        
