https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12ab0e0fa
【静临中长篇】S.J.-Startrain（44）-秋澤


 Chapter 44
 
 那边，静雄与咲已经开始较量了。
 
 咲冲上去就是一套肘击拳击，长腿直扫静雄的脖子。静雄凭借着直觉早就朝后跳了一步。没有拿着任何工具，他有些不习惯。但把路标对着女孩子无疑是不合适的。
 
 咲的每次出拳都能被静雄化解——其实说是化解，不如说是静雄硬生生地扛了下来。这点力度对他而言还不算什么。
 
 咲观察着静雄，企图找到他的破绽。但她很快就发现，静雄天生的直觉实在是太过强大。即使找到了很刁钻的角度，他还是能用更意想不到的方法避开。
 
 旁人看着，静雄是在被步步逼退，但咲知道，静雄现在还完全没有还手。
 
 咲终于一拳揍在了静雄的腹部，但是，静雄的肌肉比她想象得更硬。面对咲的力量，他也只是略皱了下眉。
 
 咲不禁开始感叹——临也那个细胳膊细腿，到底是怎么能跟静雄持续那种打打杀杀的生活那么久的？以静雄的力气，只要能抓住临也，就可以轻易地把他的胳膊折断。
 
 “你的身手在我见到的人里算是很好的了，但并不能打败我。”静雄低声，“不过，我也并不想伤害你。”
 
 “较量就要堂堂正正，我知道你的实力，我也不是没有输过。该出手就出手吧。”咲再次抬腿狠厉地扫了过去。
 
 静雄单手挡住了咲的腿，随后抓着她的脚踝轻松地一甩，咲朝后退了好几步才稳住身形。
 
 “你说得对，较量就要公平。”静雄活动了一下拳头，“但是，我讨厌暴力。”
 
 “噢噢，小静要开始认真了。”临也依旧蹲在角落里，像解说员一样津津乐道，“小静的肌肉很硬的，有时候我的刀子都没法扎进去，是不是很可怕？不过咲已经很不错了，难得有见到女孩子功夫那么好。”
 
 “姐姐并没有喝醉。”雫对于他们的较量并不是很感兴趣，“喝醉了以后，姐姐会更厉害。但她不怎么在家里喝酒。”
 
 “因为虎老大？”临也侧目。
 
 雫没有回答，她沉默了一会儿，才在画板上写：“你刚才不是问我喜欢谁吗？那个人你应该认识，上次，他和静雄哥哥一起来救你。”
 
 一个答案渐渐在临也脑海里形成，想到新罗，他甚至稍微有点幸灾乐祸：“诶——猜不到呢，是谁啊？”
 
 雫复杂地瞥了一眼临也，把翻了翻手上的画板，将一幅画展现在临也面前。
 
 月光皎洁，比黑夜的黑还要纯粹的无头骑士骑着他的无头马，在女孩面前高高跃起，矫捷俊朗的身姿瞬间夺去了女孩的心。
 
 “哦——搬……是无头骑士啊。了不起的都市传说，我和他的交情还不错哦。”临也并没有打算把“无头骑士是女人”这件事告诉雫，“不错不错。”
 
 “我想见他。”雫表明了自己的目的，“你一定知道他在哪里吧？”
 
 “嗯，知道是知道，不过现在我们都被限制了活动，没有我在场，他也不会轻易出现呢。”临也无奈地摊手，又冷静地回应雫怀疑的目光，“我说的都是真的，情报的事情我不会说谎。”
 
 虽说，赛尔提在临也面前出现，70％是为了工作，20％是为了阻止和静雄的打架，10％是偶然路过。主动去找临也的可能无限接近0。
 
 “那我要去说服爸爸让你可以出去？”
 
 “不，出去了也是被监视着的。你认为那么疼爱你的虎老大会同意自己的女儿喜欢上一个——怪物？”临也把最后两个字咬得很重，他神秘兮兮地，“既然他是骑士，你是公主。那你就要为你的骑士做点什么呀……骑士都喜欢勇敢的女孩。”
 
 “做点什么？”雫的脑海里立刻充满了以前看得那些童话故事，眼睛里顿时闪现出憧憬的光。
 
 “就是你跟我合作的内容呀。反抗你的爸爸，为所有人争取自由。”临也又挂着那种温和的笑，“既然你之前都敢联系吉恩‘被绑架’，那这点事你也能做到。当然，我也会协助你。你的姐姐也会。”
 
 提到之前的事，雫的脸色变了变，但她很快抓住了重点：“姐姐也会？”
 
 “对。不瞒你说，我也跟她谈好了，但没有提到你的目的。我劝你最好不要让她知道，毕竟她也是你爸爸的手下之一。她只是答应我不会盲从虎老大的命令而已。”临也站了起来，双手插在口袋里，“这就够了。”
 
 “我会想办法的。”雫最终给出了承诺。
 
 临也意义不明地低笑了两声，接着再次把目光放在比试的两人身上：“哎呀呀，咲恐怕要落败了，呼吸已经紊乱了。”
 
 咲确实很辛苦。自从静雄开始进攻，她就只剩下了防守的份，静雄很给面子的没有挑那些难以防御的地方，但咲还是招架不住。就在临也和雫谈话的期间，咲已经累得气喘吁吁了，双腿都有些颤抖，扎起来的头发滑落下来，显得有些狼狈。
 
 静雄也对这个力量不均的比试感到厌烦了，他稍微用了点力，咲被揍得飞了出去，直面临也的方向。
 
 “小心。”临也自然是接住了咲，他抬头看向二楼的花宫虎，“虎老大，还要继续吗？”
 
 花宫虎连看都没看咲，只是说：“他们都还没失去意识，也还没认输，继续。”
 
 垂着头的咲看不清表情——在场的人都能看出来，她是完全赢不了静雄的。有着“池袋干架傀儡”称号的静雄可不是认真起来就能对付的。
 
 全场都陷入了沉默。
 
 “喂……”心情明显很差的静雄刚想说话，就看见咲推开了临也，一步步又回到静雄面前。
 
 “你……”静雄刚吐出一个字，就愣住了——咲哭了。那个平常看起来大大咧咧无所顾忌的女孩，居然当着这么多人的面流泪了。
 
 “很疼吗？”静雄手足无措起来，“对不起。”
 
 咲摇头，示意静雄继续。
 
 “可是你的状态已经不适合比试了。”静雄完全没了比试的欲望，“喂，那边的大叔，够了吧。”
 
 花宫虎没有理会静雄，他冷眼看着咲。
 
 在他的印象中，咲很少会哭。就算是学拳击的时候被弄得遍体鳞伤，她也总是一副不在乎的样子。
 
 花宫虎忽然想起来了，咲第一次当着他的面哭，是在他已经和她的妈妈离婚过后。学校里布置了给家长画贺卡并且要家长回复的作业。
 
 咲把贺卡偷偷地放在了花宫虎的桌子上。花宫虎那时候却因为内心烦躁，再加之组里出了事情，暴躁地把贺卡扫进了垃圾桶里。
 
 晚饭时一直都见不到咲的踪影，花宫虎气得亲自去找她。最后发现她蹲在收拾垃圾的地方，旁边站着一圈佣人劝慰。她无声的哭，但所有人都能看出来她很伤心。
 
 花宫虎看到了那张已经沾了污渍的贺卡。
 
 花宫虎后来写了简单的回信，但据说咲并没有交这个作业。以后也没再带回家过类似的作业了。
 
 明明是很久远的事了，现在看到像当初一样莫名其妙就无声哭起来的咲，花宫虎惊讶于自己居然想起来了那件事。
 
 “姐姐……”雫不由自主地走过去两步，连她都有些想哭起来。但她不明白是为什么。
 
 ——姐姐已经很努力了。
 
 临也拉住了雫的手，制止她走过去。
 
 “算了，”花宫虎失去了兴致，他转过身，“平和岛，我给你半个小时，给我离开。这次就算咲输了。你们不用再比了。”
 
 “喂，你爸爸说了，不用比了。”静雄皱眉看着咲——她仍然保持着打架的动作，眼泪也依旧在流，“咲。”
 
 “小静。”临也松开雫的手，来到静雄旁边，给他穿上衣服的同时在他耳边低声，“你直接把咲敲晕吧。”
 
 静雄和临也对了一下眼神，毫不犹豫地一记手刀劈到了咲的后脖颈上。静雄接住了咲，把她交给了一边的管家。
 
 “恭喜小静，不过本来你就不会输。”临也微笑，“你可以走了。”
 
 静雄知道自己没办法再呆下去，也没办法把临也带走，于是他拥抱了一下临也。
 
 “跳蚤，不许惹事。我在池袋等你。”
                            
                        
