https://dadyu.lofter.com/post/426a28_2b35675
【静临】捉迷藏07-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
Record：2015年3月29日已修改 
．．．．●○．．．．．．． 
　　静雄结束今天的工作，礼貌拒绝了田中先生共酌一杯的邀请，他几乎是漫无目的地游荡起来，停下时已位于新宿，折原临也家楼下。

　　男人拨通不知何时存进通讯录的号码。

　　嘟嘟嘟的等待音响着，他抬头看向唯一亮着灯的那层。再向上，灰暗的云翻滚蠕动着，不消多久便遮住了浑圆的满月，要下雨了。

　　公寓里，临也看向闪烁的手机，来电人姓名让他感到意外。他笑了笑，伸手接了起来。

　　「好难得啊，小静静~」电话另一头很久没有回应，临也考虑是否应该挂掉时，静雄的声音终于响起来。

　　「可以到楼下谈谈吗？」他平静地问，类似邀请要好的朋友。

　　临也没有立刻回答，他转身到窗口扫了一眼，确定静雄正在楼下。男人关掉笔记本上的所有对话框，合上屏幕后才说，「那正好呢，我准备去一趟东京港，小静要和我一起吗？」

　　「……」

　　「呐，一起去吧~」临也说，他并不担心会被拒绝，一手拎起外套披上，穿鞋出门。

　　「好。」静雄说。

　　「唔嗯，要是小静一直这样好商量就好了呢~」临也笑着说。

　　前去东京港的时间不久也不短，却足够让两个没有交流的人感到空旷与安静，幸好到半路就开始下雨了，天空倾下薄薄的雨丝，一层层洗刷夏末闷热的空气。

　　「小静要和我谈什么？」临也这时开口，静雄转头看他。

　　他一如往常地微笑着，即便在如此朦胧的灯光下，眼神也锋锐犀利，像是已能判别一切并做好最终的决断。他向来如此，不曾犹豫，不曾迷惘。

　　虽说静雄有被吐槽过「出乎意料地敏锐」，但他明白，如果不是把全部的目标和重心都放在折原临也身上，这份敏锐是弱不可言的。他不会精心布局，不会把身边可以利用的都当作棋子，也不会在公平的前提下把爱意均分给每个人，他甚至连暴力都不能恰当控制，更不愿分精力去做不热衷的事。那些准确的判断，只因为直觉认定身边所有的事都和「折原临也」息息相关，所以在判断时连筛选都不需要。

　　如上帝般俯视一切的临也让人感到恐惧与疏离，但静雄却从未有过这样的感觉。他倒是觉得，追其究竟，这家伙只是个心眼坏到让人想吐的「人类」而已。

　　这样糟糕的临也在日常中无所不在，不断颠覆他要的平静，次次挑拨克制的怒意，又在面前挑衅地笑着踏来踏去。早已习惯这样的存在，要割掉舍会感到疼痛和窒息，或许唯有这样的人生，才注定属于「平和岛静雄」。

　　车窗外唦唦的雨声生出一阵潮湿的厚重感，呼吸间的空气饱含着充足过分的水气。想说的话落到嘴边，变得沉重异常。

　　「我……」

　　「等等。」临也打断他，「在此之前，先告诉我一件事吧~」

　　「嗯？」静雄看他。

　　「那一个月，小静到哪里去了？」

　　静雄并未料到是这样的问题，毕竟他从不期待折原临也会有当面关心他行程的一天。那个月的确发生了变故，迫使他把全部时间都花在床上。「我受伤了。」静雄说。

　　「诶？！！」临也受到严重的惊吓及打击，他眨眨眼，「受伤了？」

　　「嗯。」静雄承认。

　　「怎么会受伤呢？」临也显然不愿相信，「不会是吃饭时咬到舌头了吧？再说受伤这种小事，根本就不需要一个月啊~」

　　「养伤是要时间的吧，如果严重到会死的话。」

　　「死？」临也挑眉，他笑了一下，「是谁啊，可以做到这种地步？」男人的声音冷冰冰的。

　　「睡觉时中了几枪。」静雄说。他尚未追根究底，但作为受害人也并非一无所知，「是叫做红色靴子的那帮人吧，大概。」他们穿着红色的靴子没错。

　　临也没再说话，他难得露出深思的面容，静雄把原本要说的话搁置，他明白现在不是最好的时机。

　　深夜的港口深沉旷阔，海水不倦冲刷着混泥土堤坝，海上巨轮的笛鸣声夹于雨丝中传来，蓦而又被送往更遥远的地方。

　　临也跨下车门，并不介意被淋湿。静雄跟着下来。前方是长长的货车通道，一边堆放着整齐的两人高金属集装箱，另一侧是刺目的白灯，把路面上的水坑镀上银灰的色泽，新刷的道路标识散着淡薄的油漆味，不远处的囤货处正在进行一轮装卸，工作人员用喇叭吆喝着指挥口号。

　　临也向前走去，静雄紧紧跟上。

　　这条路很长，远处尽头的灯光晦暗不明，看上去像条不知终结的甬道。静雄点了支烟，他并未问来这里的目的，说实话也并不在意。他的耳朵被两人错落一致的脚步声填满，海水发出好听的声响，更显得此刻诡异的平静和踏实。

　　如果一直这样下去，一直这样，也很不错。这样的想法冒了出来。

　　临也忽然转进一条小道，半分心状的静雄下一瞬才发现，追上去时只看到飞扬的黑色衣角，他连忙跟上，但转了三四个弯道后便彻底失去了踪迹。

　　静雄蹙眉，狠狠鄙视一顿方才怀着莫名心思并掉以轻心的自己，他看向身侧，敏捷地爬上集装箱顶，站稳后查看了临近的通道，却已不见任何人影。他奔走着在附近搜索一圈，依旧无果，正思量着把集装箱全部举起来丢掉挖出那只跳蚤的可能性，便听到两声响亮的枪响，以及随后而起的嘈杂人声。静雄看向背后的某个方向，那里有一座高耸的灯塔，边上是几十层的高楼，如今正陷入一片黑暗。

　　静雄毫不犹豫地向那个方向冲过去，直觉告诉他，那两声枪响必定和死跳蚤脱不了干系。

　　此刻的海关中心大楼七层。

　　「哈，你只会玩这一种游戏吗？」临也笑着盯住对面，为躲避子弹半蹲在墙角。毫无灯光的通道里，响起带回声的踩踏声，没一会举着枪的女人便出现在视线里。

　　「只要有效果，一种手段就足够了。」

　　临也走了出来，「原来还有人会输给这种低级的攻击吗？还真是可怜啊~」

　　瓦罗娜蹙眉，「这和你无关。倒是你，我们说好的约定呢？」

　　「约定？」临也笑着，歪歪脑袋恍然大悟状，「啊，那个啊~我完全不记得了呢~」他困扰地摊摊手。

　　「哦？是吗。」

　　「不够明显？」临也好笑地问。

　　「果然一如所料地不愿安分呢。」瓦罗娜说，「那今晚呢？你为什么会在这里。」

　　临也戏虐地挑起嘴角，走近窗边探头看楼下，穿着海关工作服的人们正在搬运一箱箱包装严密的货物，四辆巨大的货车停在路边等着装载。

　　「是啊，为什么呢？这个世界上从来没有巧合啊……」他露出困扰的笑容，「我不太习惯把话说得直白易懂呢，不过这回姑且好心说给你听吧。」

　　「因为红色靴子哟~」临也笑着。

　　瓦罗娜皱眉。

　　「没错，红色靴子啊，让他们出现在池袋的就是我。」临也轻快地说着，即便看见瓦罗娜背后气喘吁吁抵达的金发男人，他依旧状若无事地说着。

　　静雄完全愣住。

　　「池袋是个奇妙的地方不是吗？黄巾贼、蓝色平方……似乎是在说，只要独一无二的颜色，便能代表某个特定势力，虽然有Dollars那样特殊的存在，不过池袋可不会拒绝用颜色代表的团体。只要让一大群人穿着红色靴子走上街头，再散播几件微不足道却有足够影响力的暴力事件，那么他们自然而然会被认为是个有组织有预谋的团体啦~即便那些人啊，本质上是毫无联系的。」临也继续绘声绘色地说着，「是我，让红色进入了池袋哟~」

　　瓦罗娜举起枪对准来回走动的临也，「所以说——」

　　「对，你家门口的红色靴子也是我放的。」临也笑，「很担心吧？红色靴子会不会看透了所有行动呢？红色靴子会不会干涉你们的计划呢？红色靴子到底是什么呢？要快一点，更快一点，把想做的做完，然后啊，红色靴子什么的，根本就不用担心啦——你是这样想的吧？」临也惋惜，「可惜啊，红色靴子根本就不存在呢~」

　　瓦罗娜咬了咬唇，把武器对地更精准，「可惜的可不是我啊，即便你早料到会有现在，但还能做什么呢？用你引以为傲的匕首，切碎我的子弹吗？」

　　「怎么还不明白呢？是我——让现在存在啊~还想继续爱人类的我，可不会把自己逼上绝路。」临也的笑容徒然冷了下来，「不过被不喜欢的东西步步紧逼可真让人讨厌呢……」

　　临也把眼睛对上从始至终都静默站着的男人。

　　静雄并未看瓦罗娜，视线越过她完完本本落在临也身上，他看到他眼眸里闪烁起兴奋的猩红，说着句句流利如泉涌的话语，便感觉空气一寸寸冰冷下去，就像是把身体，缓缓浸没入严冬的海水里。

　　真是可笑啊——是哪个笨蛋决定留住他的，是哪个蠢蛋抱着他时觉着安心的，是哪个混蛋试图说永远的！可笑至极，愚蠢至极！

　　心口烈火成浆，嗤嗤地灼到喉头。既然运筹帷幄，那为什么要问那个月发生的事，又为什么要关心他的生死，仅仅为了让此刻变得更讽刺吗？是啊，如果不把一切矛头对准折原临也，平和岛静雄注定的是愚钝的，他不够聪明，也根本与「出乎意料的敏锐」毫无关系。

　　「红色靴子……是你做的？」静雄听到自己的声音在说话。他不明白这样问的目的何在，答案是什么，他早就料到了。

　　听到声音的瓦罗娜猛然回头，目光闪烁，「前辈。」

　　「是啊，那都是我可爱的信徒呢~」静雄听到临也愉快坦然的声音响在耳畔，字字清晰，恍若咒语。

　　「你讨厌枪。」所以那晚在床头扣下扳机的一定不是你吧。

　　「嘛~为达目的偶尔破例也不为过啊。」临也摊摊手，毫不在意地说。他把手伸进口袋，摸到随身携带的匕首。

　　静雄已被彻底淹没，身体如灌铅般重若千钧稳稳下沉，他不能思考接下来如何是好，咆哮还是狂暴。这时应庆幸本能还在，他不至于狼狈地蹲下来哈哈自嘲。他错了，错的离谱，错的一塌糊涂。

　　这个人会对自己笑，会对自己好，甚至让自己吻让自己抱，可又有什么意义呢？他只是为了在推翻一切时更开怀地笑，然后把别人狠狠戏谑。从始至终，他只想毁灭自己。

　　折原临也不曾有一刻属于平和岛静雄，这个故事从起点至末尾，都是自欺欺人的玩笑而已。

　　临也从未见过静雄露出这样的眼神。他握紧手里锃亮的匕首，狠狠握紧。

　　终于，池袋要恢复原本的样子了。

　　男人迅速动了，瓦罗娜看不清他何时与她擦身而过，一阵裂风，下一瞬他便拽紧了临也的脖子，临也骤然惊觉时已无力反抗，他从不知道在静雄的暴力面前自己会如此不堪一击。

　　这才是真正的力量吗？那么原来那些呢？和我玩耍逗我开心吗？哈哈哈哈，小静，终于，能让你彻底爆发了！

　　临也尽全力把匕首狠狠扎进静雄的手臂，锋利的刃在男人身上拉开一道骇人的口子，血涌如柱，静雄猛然拎起他一把甩向窗口。

　　「哐当！」玻璃破碎发出刺耳的声响，静雄像是此刻才反应过来他究竟做了什么。

　　恍然间，场景断成一帧帧的图片，他看见临也撞破玻璃，如件衣裳般随着凌乱锐利的碎片向下坠去，他嘴边还带着犀利刺眼的笑容。

　　「混蛋——！」静雄冲向窗户的方向，一步飞跨出去。下一刻，风声撕裂于耳畔，坠落的速度比水珠更快。

　　「前辈！！」

　　他从未想过要真的杀死他，他到底杀不死他，但他必须杀死他。

　　同归于尽好了，临也，你告诉我，我们从来只有这一种选择。
 

 
-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
