https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1262c187
【静临小中篇】Samsara（起）-秋澤


〔在中长篇的间隙更一个小中篇，我还没想好要不要发到贴吧去……观看愉快。〕 
 
起
 
 灰蒙蒙的天，滴滴答答的雨，充满着死亡气息的病房。风从没关紧的窗户缝挤了进来，吹散纱制的窗帘，吹拂到了那个苟延残喘的人身上。那个人费力地把眼睛睁开，瞳孔已经开始涣散。
 
 尽管眼前已然什么都看不见了，无边无际的黑暗像永远的诅咒一般缠绕着他，但他还是知道，病房里除了自己以外没有任何人了。
 
 那么爱着人类的他，最后被所有的人类遗忘了。
 
 嘴角的微笑化成一缕叹息。
 
 忽然，眼前有了一点点光亮，就像是蜡烛发出的光一样，很模糊，飘摇不定。他扯动嘴角：“怎么，难道世界上真的有鬼神吗？”
 
 第一反应并不是“有人来看望自己了”，而是“世界上是否存在科学无法解释的东西”。
 
 “你快死了。”光源处传来一个辨不清男女的声音。
 
 “就是为了告诉我这个吗？我知道啊。”他想笑，但没有力气从残破的身体里挤压出力气。
 
 “你有什么愿望吗？”
 
 “愿望……”他的脑子里走马灯般地快速回放着过去的事，一件一件，都是那么不值一提。尽管如此，他还是从里面找到了在意的事情。
 
 “我希望……不管是以前现在还是未来，我都不会再喜欢上小静。”
 
 “……”
 
 再也没有声音传过来，微弱的光徒劳地跳动了两下，理所当然地熄灭了。
 
 
 “这位客人，我们店要打烊了。”店员礼貌地走过来，轻轻拍了拍像个雕塑一样坐在那儿的人。
 
 那个人从进店点了一瓶酒以后就一直在抽烟，现在桌上的烟蒂已经堆得和小山一样高了。瓶子里的酒却还是满的。
 
 “啊……哦，不好意思。”穿着酒保服的青年这才活动了一下身体，从座位上站起来的时候，全身上下都发出“嗑啪嗑啪”的声音。
 
 “客人，您的酒。”服务员叫住了他。
 
 “不用了。”青年摆了摆手，推开门走了。
 
 “你真是好胆量啊，你知道那是谁吗？”确定青年不在店门口后，店主重重地拍了一下服务员的肩膀。
 
 “他是？”服务员有些懵。
 
 “他是池袋的那个传说，平和岛静雄啊！”店长兴致勃勃地向初来乍到的服务员天花乱坠地描述了一番静雄的事迹，末了，他压低声音，“不过，听说他的死对头，就是那个情报贩子，好像是死了。所以最近他也不那么暴躁了。”
 
 恐怖、暴躁、怪物。这是服务员从店长的话里总结出的“平和岛静雄”。但是……
 
 为什么自己从刚才的静雄身上，只能感受到像那瓶赤霞珠干红一样浓郁的悲伤？
 
 
 走在凌晨三点的街头，静雄依旧是一副没精打采的样子。他的烟已经抽完了，口袋里空空如也。上个月拿到的工资几乎花光了。
 
 尤其是在这种充满着神秘气息的夜晚，静雄总能出现幻觉——折原临也还在的幻觉。
 
 定睛看过去的时候却又什么都没有了。
 
 距离临也去世已经过了半年。
 
 静雄是在葬礼举行过后才知道这个消息的——临也的葬礼并没有请他，据说到场的只有新罗和他的两个妹妹。
 
 知道那个消息的时候，静雄的第一反应是新罗在开玩笑。因为那个跳蚤生命力那么旺盛……
 
 然后，静雄想起来了，自己那个时候是用尽力气想要杀了临也的。
 
 但是为什么现在感觉不到丝毫快感？
 
 那天，临也和静雄展开了殊死搏斗。但是临也几乎占不到什么便宜，只能一边增加伤口一边逃窜。全世界在那晚似乎都躁动起来了，满大街都是人、人、人。
 
 临也没有再注意那些自己最爱的人类，他的眼睛里只有静雄——就快要变成真正的怪物的静雄。
 
 在瓦罗娜捅了临也一刀之后，静雄一拳打在了临也的左胸上，静雄仿佛听见了胸骨碎裂的声音，临也就像一个破布娃娃一样飞出去了。
 
 接着，被人群纠缠的赛门以及汤姆先生等人终于赶到了，一批人让静雄冷静下来，另一批人把昏迷的临也送到了医院。
 
 从那天开始直到知道临也去世的事，中间的那些天，静雄丝毫没有收到关于临也的任何消息。
 
 知道死讯后，静雄做的第一件事是去警察局自首。但是不知道当时的事件被谁隐瞒了，警察局只认为静雄是一个疯子，并不去理睬他。
 
 汤姆先生和瓦罗娜一起把静雄从警察局拉了回去，之后，静雄就一直是这种状态了。按照汤姆先生的话来说，“静雄好像根本没有睡过觉”。
 
 实际上静雄当然是睡觉的，毕竟再怎么像怪物，到底也还是人类。只是他睡得很少。因为一闭上眼睛，脑海里就会浮现出那只跳蚤。
 
 睁开眼之后又什么都没了。
 
 静雄站在自动贩卖机旁思考着要喝什么饮料，正打算把钱投进去，眼前忽然一片黑暗。
 
 “怎么……”静雄僵硬地站在原地。
 
 “你想再见到他么？”不知从哪里传来的声音。
 
 “他是……”
 
 “如果想，那么，你需要用一件东西来交换。”
 
 “什么东西？”静雄没来由地相信了这个诡异的声音。
 
 “你的那身力气。”声音断断续续的，“三个月……让他爱上你。就可以……否则……”
 
 为什么要让临也喜欢上自己？难道临也一直都……
 
 迟钝的静雄终于意识到，其实自己也是一直一直，喜欢着那个烦人的家伙。所以当然不会因为临也的死去而高兴，更何况还是自己杀了他。
 
 
 头脑再次清醒时，静雄发觉自己正躺在床上，清晨的阳光透过没拉好的窗帘照射在他的脸上。
 
 静雄缓缓地坐起来，试着攥紧拳头朝床板揍上去。
 
 “咚！”
 
 “疼……”静雄揉了揉自己的拳头，看看完好无损的床板，有些不可思议地瞪大眼睛。
 
 自己的天生怪力居然就这么消失了？自己居然和普通人一样了？
 
 静雄抬起头，视线定在了墙上的日历上。
 
 日期……是距离自己和临也殊死搏斗的三个月前。
 
 脑海里忽然响起那个声音，静雄快速地洗漱完毕，随意地套上酒保服就冲了出去。
 
 临也、临也、临也。
 
 真的能再见到吗？
 
 静雄奔跑在大街小巷里，跑过了每一个自己和临也打过架的地方。这期间静雄差点就被几个带着金属球棒的小混混围了起来，但他不在乎这些，他只想找到临也。
 
 兜兜转转了许久，直射的太阳和咕咕叫的肚子提醒静雄——中午到了。静雄放慢脚步，垂头走着，心一点点沉下去。
 
 “小静。”
 
 静雄猛地停下脚步，瞪大眼睛朝声音的方向看过去——穿着酒红色丝绸衬衫，打扮得比平时还要更像牛郎一些的临也正站在一家店门口，双臂环胸靠在门边，懒洋洋地看着自己。
 
 静雄一时间失了声音。
 
 临也有些疑惑地蹙眉：“你这么看着我干什么？眼神就像见了鬼一样。”
 
 静雄一把抓住临也的手臂，确定这不是灵体而是实实在在的人之后，静雄把临也紧紧地抱在了怀里。
 
 “我说……小静，你今天怎么了？”临也用了个巧力挣脱开来，理了理自己的衣服，“你已经迟到了哦，快点进去做准备吧，马上就要开业了。”
 
 “开业？”静雄愣住了。
 
 “你是失忆了吗？”临也转过身，“今天我们要工作啊，工作。”
 
 “工作？”
 
 “就是做牛郎啦。”临也似乎感到烦了，指了指店牌就进门去了。
 
 静雄抬头仔细地看着店名，忽然想到了日历上的一些记录和圈圈点点。
 
 如果这是另一个世界的话，那么这个世界的自己……就是在这家店，和临也一起做牛郎。
                            
                        
