https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c695fcbb
【静临短篇】温泉-秋澤


跟着一大波人泡完温泉又回到自己的房间，还没坐下来休息一下的静雄立刻就意识到——墨镜被忘在更换衣服的地方了。

“啧，没办法。就去拿一下吧，顺便喝瓶牛奶。”

静雄懒懒地踢着木屐，也不管蓝色浴衣的胸口已经敞开，带着一丝困意慢悠悠地晃下楼去——泡完温泉后总是这么让人困倦。全身的肌肉都像把力气卸掉了一样，软绵绵的只想睡觉。

“说起来，那家伙去哪里了。”

静雄打了个哈欠，忽然意识到了为什么今天的心情如此平静，居然平安无事泡完了温泉。

因为，那个总是惹是生非的情报贩子，今天并没有和大家一起泡温泉。不知道又去哪里做坏事了。

更衣室里已经空无一人。桌子旁边还摆着几瓶牛奶。静雄随手拿了一瓶，在角落里坐下了。

轻松撬开瓶盖，微仰头喝了一口，耳朵敏锐地捕捉到了连接着温泉的推门被推开的声音。

——怎么、还有人……

眼角余光瞟到那个身影时，静雄差点呛到——刚刚泡完温泉洗完澡的折原临也，此时只在下身围了一块毛巾，赤脚走了出来。

“呼……”临也轻声舒了口气，开始动手解毛巾。

“！”静雄赶紧移开了视线，心脏居然扑通扑通乱跳起来——可恶，到底怎么回事。还有，原来跳蚤没出现，是为了自己一个人享受温泉吗。还真不怕被泡晕。

控制不住往他那边看去的眼神，不过临也已经站到了放有换洗衣服的架子后面，静雄只能看到他赤裸的上半身。

临也脱了衣服比穿衣服看起来还要瘦。因为头发是湿漉漉贴在头皮上的状态，整个人看起来就更小了。临也的脸上没什么表情，看起来居然有几分清冷。

静雄的视线在临也微红的脸颊上打了个转，下移到他突出的锁骨……胸前的茱萸……手臂上还有前几天打架弄出来的淤青……再想往下看时却看不到了。静雄咬了咬牙。

临也擦干身体穿上了浴衣，一丝不苟地把浴衣系好，这才从换衣服的地方走出来，到台子前拿起了吹风机。

头发被吹得飞舞，静雄闻到了一股好闻的洗发水味儿……包括临也身上的沐浴露香气。

——真是个挑剔的家伙。居然还自己带了洗发水沐浴露。

闻着闻着，喉咙比刚才更干了一些。静雄无意识地喝完了一整瓶牛奶，舔了舔唇，更加没察觉自己在用怎样一种野兽的贪婪神情望着临也。

头发吹得差不多干了，临也坐下来用手指梳理发丝，还对着镜子捏了捏脸颊。静雄欣赏着他的侧颜与浴衣和发丝间的那一块光滑的后颈……他差点捏碎牛奶瓶。

简单的蓝色底白色花纹的旅馆通用浴衣，怎么在临也身上莫名穿出了一丝……诱惑的味道。

临也在腿和手臂上都涂抹了牛奶润肤乳，这种香气再次撩拨了静雄的神经。

静雄咽了咽嗓子，身体燥热到出了汗。

“你还要看多久？”这时，临也忽然把视线转向了静雄所在的角落，唇角一扬露出了一如既往的欠揍微笑，“我就这么好看吗？”

“你！……”原来对方早就发现了。不如说不发现才奇怪。静雄又羞又怒，“蹭”的一下站了起来，“谁看你了！瘦的要死！”

“再瘦我也是有一些腹肌和马甲线的喔？要看吗？”临也单手轻轻扯住浴衣的边缘，作势要拉开。

静雄的视线立刻就盯紧了临也的身体，在他发出一声嗤笑后达到了愤怒的顶峰。

“死跳蚤！你耍我！”静雄冲上前去，一把拽住浴衣，把临也扯到面前，“我对你不感兴趣！”

“是吗？那我刚才在镜子里看到的那副‘如饥似渴’的神情，也一定是看错了。”临也仍然挂着漫不经心的笑，“泡完澡很困，别闹了，今天就回去休息吧。”

“开什么玩笑！”静雄大吼，“谁叫你小子这时候来泡温泉的！”

“好好，小静真是越来越不讲理了。”临也叹了口气，“你再扯，浴衣就要散开了。虽然我穿了内裤……但是你也不愿意看到基本上光着身子的我吧？快松手啦。”

静雄抿了抿唇，单手用力一扯……临也的浴衣完全散开了，腰带掉落在地，一股香味扑鼻而来，映入眼帘的是他瘦削的身体与粉色边的黑色内裤。

静雄仿佛成为了石头人，一动不动。

“我说、小静，这么幼稚的举动亏你做得出来。”临也率先打破了沉默，掰了掰静雄的手，“松开啦，好冷诶！”

静雄瞪了临也一眼，朝后一拉……浴衣往下滑到了临也的腰间，情报贩子好看的肩膀与后背也露了出来……加上他的脸还因为泡温泉而有点红，看起来就好像……

“小静，你把我当成古代的花魁了吗？这样子脱我的衣服……你是饥渴到连我都不放过了？”临也瞟了一眼静雄下身被顶出来一块的浴衣，勾唇，“好像是真的。没想到我的魅力对怪物也起作用。”

“闭嘴！”静雄捏住临也的下巴迫使他歪头，张嘴就要朝他的颈部咬上去。

“别！”临也怕静雄咬断自己的脖子。

然而，感受到的却是舌头轻舔的微痒。静雄舔了舔临也的脖颈，用唇轻轻蹭了蹭，接着张嘴——吮吸出了一个漂亮的草莓。

“放开我，小静……”这时候临也才开始挣扎了，这样的举动只能让静雄更加兴奋。

静雄把唇贴到临也的耳边，低声：“明明是你引诱我，现在还拒绝我干什么？”

临也一愣，笑了出来：“看来，你也不是那么蠢。”

静雄吻住了临也的唇，堵住了他欠扁的话。欺负人似得双手掐住他的腰，唇舌牙一起欺凌着临也的唇。

再松开时，两人的唇间扯出一缕银丝……临也的唇泛红，眼睛里含了一层薄薄的泪，大口大口喘气。

“小静……我差点窒息！”

“你自找的。”静雄把临也拖到了墙边，单腿挤进了他的大腿间，抬腿让他双脚离地，欣赏着他难受又有点羞耻的表情。

“快放我下来！”临也不敢乱动。

“嗯……你确实……很好看。”

密集而纷乱的吻落在了临也身上，带着静雄早已抑制不住的欲望。

“我开动了。”

情报贩子的背抵上了冰凉的墙，双腿被强行打开，接着，惊呼尽数被野兽吞没。

——在这里折腾完他以后，再带他去泡温泉吧。

在彻底沉浸于至高快感前，静雄这么想。

嘘——这是夜半时分无人的温泉浴场里，属于两个贪婪的大人的秘密。

晚安。 

                            
                        
