https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_10d0ae87
【静临】彼方世界（三十九）-短小不治君


#A/B/O向 
#凌晨更一发，完结倒计时(ε‘)♡ 

 
前文→【一】、【二】、【三】、【四】、【五】、【六】、【七】、 
【八】、【九】、【十】、【十一】、【十二】、【十三】、【十四】、 
【十五】、【十六】、【十七】、【十八】、【十九、二十】、 
【二十一】、【二十二】、【二十三】、【二十四】、【二十五】、 
【二十六】、【二十七】、【二十八、二十九】、【三十】、【三十一】、【三十二】、【三十三】、【三十四】、【三十五】、【三十六】、【三十七】、【三十八】 

 
由于小伙伴提出的宝贵建议，就对上更的结尾做出了一些修改，这边也放出修改的部分，请多多包涵啦~ 

 
————————上更的修改部分—————— 
正在他如此松懈的时候，玄关未关上的门外面，隐约听到了其他门被破开的声音。 
……是那道防火门？ 
立刻放下自己的手，恢复情绪之后转身向那边看去，却恰好和一颗子弹擦身而过，子弹嵌进了他身后的墙壁里。 
这些人倒是比预想中来得还要快。 
很快从震惊中回过神来，折原微微俯下身，从袖中滑出了匕首。 
【又见面了！折原君！】 
不久前才提到的那个黄发的异邦人正带着手下走进了公寓，收回刚刚使用的枪，像西部电影里放的那样竖起枪口吹了吹。 
【过得还好吗？不过这次我可不是来找你的呢。】 
又将那把枪放下，用它瞄准了正在沙发上睡着的幼女。 
【我记得，她是叫奈奈……对吗？】 

 

 
——————以下是本次更新—————— 

 
 
即使人生被扰乱的一塌糊涂也要苟延残喘下去，活在世上就要有这样的觉悟。 
怎么样，一直都热衷于扰乱别人人生的家伙，这下也尝到了其中的恶果了吧？ 
折原警惕地看着用枪指住奈奈的异邦人。 
匿名情报屋迟早会把真相告诉早川或是粟楠会的其中一方，或者两方都已经说了？这点他早就有所预料，但他没想到早川的人会直接闯入他的公寓里——话说他们是怎么进来的？ 
高层公寓的安保系统已经如此不堪一击了吗？ 
【因为早川先生今早便买下了这栋大楼啊！】 
异邦人看穿了他的想法似的说道，没举枪的那只胳膊仔细观察就会发现姿势不太自然，看来上次受伤的不只是自己。 
这里是23层、视野广阔的高级公寓，采用的是一个电梯通入一户的出入户型，如果遇到紧急情况，比方说火灾致使电梯停运的话，可以通过电梯旁的防火门逃生，那扇门的外面是楼梯，门本身则是单向打开模式，里面的人可以出去，外面的人无法进来。 
除非有人强行从外面破开，既然有可以随便买下大楼的财力，那么买通安保人员也不在话下吧。真是可恶的有钱人。 
能轻松打败所有入侵者的家伙已经被调虎离山，在刚刚平和岛接到田中电话的时候他就应该紧绷神经，毕竟现在可还是深夜，谁会大半夜找自己的下属？然而那个时候的他被平和岛满含情感的热切目光搞得分寸大乱，所以说他才讨厌那些真情实意，也许放在别人身上是绝佳的观察材料，放在自己身上则只是累赘。 
[你在向平常人靠近。] 
神使的话在耳边响起。 
【那么，废话不多说，把那个小孩交出来吧？】 
异邦人如此说道。 
【啊，对了，虽然这次的重点不是你，不过可以的话，也请你和我们一起走一趟才行。】 
【为什么？】 
【早川先生是这么吩咐的来着，该说是科技变发达了还是其他的什么，他忽然想到说既然你被标记的话，那抓住平和岛君摘除他那作为Alpha的腺体不就好了？然后将提取出的信息素一遍又一遍地使用在你身上，这样一来你不就也能对着早川先生好好发情了吗？】 
若有所思的点点头，异邦人露出敬佩的神情称赞道。 
【真不愧是早川先生！每次都能想出绝佳的妙计呢！】 
【你们早川先生好像总是考虑些奇奇怪怪的事情，是下半身的某些东西都跑到了脑袋里吗？】 
【这就叫劳逸结合啊折原君，既能想出把东西带回去的方法，也能想到在那之后娱乐的项目，那不是一举两得吗？明明就很聪明……】 
【你还真是一个早川先生迷呢。】 
【那当然！】 
异邦人桀桀地笑了起来。 
【不过你能明白这份纯粹的‘爱’吗？你这种狡猾的家伙我见得多了，根本就是喜欢把人当猴耍，只是自己怎么也搞不懂‘爱’而已，却还总是高高在上擅自嘲笑他人……】 
异邦人的故事说起来相当老套，多年前的某个异国里，因为力气大、过于暴力野蛮而遭到排斥的地下拳击选手郁郁寡欢，对他来说所有人都当他是异类，就连之前因为他百战百胜而将他视为挣钱工具的教练最后也由于害怕他的失控而不肯再让他上场，当然，还有他不肯故意输给另一方的缘故。 
这个时候要是向一只落魄到谷底的怪物伸出‘援手’，随便安排给他一个生存价值，他就能对自己死心塌地忠心耿耿了吧？怪物并非不了解其中的内情，但那又怎么样？ 
即便是胡诌的生存价值，只要能让自己生存下去，那又何妨？ 
所以干脆就将听命于那位先生当做活下去的理由，化为能为己用的纯粹‘爱意’，有人能让自己的生活方式变得舒适而简单，何乐而不为呢？ 
然而他也稍微搞错了对折原的定义，折原并不是搞不懂‘爱’，只是难以去接受它。 
将手枪交到下属手中，让下属继续瞄准幼女，自己则活动起了拳头，五指向掌心蜷去，手臂上的肌肉鼓了起来。 
【总之，因为上次你家那位的事情，先让我揍几下以做报复吧？】 
——真奇怪，要说那边是为了被小静伤到而想报复的话，这边不也因为那次的伤害而休养了两个礼拜？报复理应是双向的吧？没有提这边也应该施予的报复，是因为不把自己放在眼里，觉得弱者无法拥有这种行为的权利吗？ 
不过也难怪，上次为了要验证自己的猜想才故意示弱，这次要是再被伤到就真的完蛋了。折原看了一眼沙发上没有动静、完全不知道自己被枪指住的幼女，玄关处已经被那些人给堵住了，高层公寓就是有这样的不好，不可以漂亮的从窗户向下逃走，又不是电影里的特工，从袖中射出绳索和箭标就能在大楼间穿梭。 
他侧身躲开了异邦人充满力量的一击，随后跳到了其他地方，心中计算着能够出去的最佳路径。 
先想办法去沙发那里带上奈奈，虽然和这个野蛮的大块头不可轻易正面交锋，但玄关处的那些人倒是可以应付，然后再到外面…… 
【啊啊烦死了烦死了！！】 
只渴望正面搏击而对他的躲闪感到厌烦，异邦人将双手插进黄发中仰头大叫道。 
【早知道就硬跟川岛君交换任务好了，可是早川先生说光是我的话无法战胜那个怪力家伙，而川岛君又会被你打败，还不如换我来你这边，起码还有一边能赢……可是我真的很想跟你们家那位交战啊啊啊啊啊啊啊啊！！！】 
叫完后又低下了头，对上他的视线。 
【我改主意了。】 
异邦人快步走到手下面前，重新拿回了那把枪，对准了他。 
【现在就去死吧！你这个跳来跳去的家伙！】 
砰！ 
当然没有击中，只是这种行动预测的话，折原很快就能做到，他用左手撑住地面连续翻了几个跟斗逃过了接下来的那几枪。 
砰砰砰！ 
除了这些枪声意外，还有轻微的玻璃惨叫声，他身后的那几面落地窗上布满了密密麻麻的裂痕。 
他回头看了一眼那些玻璃。 
真是毫无顾忌乱来的野蛮人，他再次绷紧身体，眼角的余光却瞄到了沙发上的动静，也许是被枪声喊叫声之类的所吵醒，奈奈的身体在毯子里动了动，随后，她缓缓地撑着手臂半坐了起来。 
【醒来了呢。】 
异邦人说道。 
【那样的话也许她会像上次那样捣乱……这么办好了，你们想方法看住那个跳来跳去的烦人家伙，我来解决这个传说中拥有神力的小家伙，早川先生说了，对待她可不能轻易懈怠。】 
示意几个手下拿出各自带的枪都往折原那里指去，封锁住了折原周边的活动范围，异邦人独自往奈奈那里走去。 
【你好啊，小家伙，我们又见面了。】 
奈奈见状往后缩了缩，她无法搞懂眼前的场景，为何没有回到神明那边？哦，对了，她的求救被平和岛所听到，于是总是很温柔的静雄爸爸告诉她‘不用勉强回去也没关系’。 
虽然没说要原谅她，但是可以允许她留下来。说实话，她已经很满足了。 
可现在又是什么状况？ 
察觉到折原就在自己的不远处，她刚想转头过去说些什么，也许是想要呼救之类的，结果还没来得及这么做，眼前忽然被笼罩上了部分黑暗。 
异邦人一只手罩上了她的脸，像是拔萝卜那样抓住她的脑袋残忍地将她拎了起来。 
【啊……】 
奈奈悲鸣了一声，毯子从她身上滑落了下来，发出痛呼的她下意识地用双手抓住了实施暴力者的手腕。 
最初的震惊之后便是痛苦和恐惧，她断断续续的呜咽声更加刺激了异邦人的神经。 
【你这种活了不知道多少年的存在，不值得被当做小孩一样同情吧？】 
【咳……咳咳……】 
身体忽然被提着移向其他的方向，脖颈处由于重力以及移动惯性的缘故，窒息和疼痛加倍地袭了上来，费力地咳嗽着，无法做出其他多余的动作。 
异邦人带着她走到了满是细密碎痕的落地窗面前。 
【不清楚你是否有自愈能力，要是不小心让你逃了我会头疼。】 
旋起一脚精准地踹开了面前已经不堪一击的玻璃，那些化为细小碎块的玻璃残渣往外面落去，夜晚的风吹了进来。他深呼吸了一口清爽的空气，表情变得愉悦了。 
【我说，我们来做个交易吧，在这下方有我们的人守着，当然他们已经隔离开了无关的路人，如果你能不做反抗的让我们抓的话，我们就不对那边你的父亲做什么，怎么样，你认为有答应的必要吗？】 
奈奈仍旧在他的手心里发出着微弱的咳嗽声，从指间露出的双瞳里充满了浓稠的恐惧，极力寻求着呼吸，无法说话。 
【不回答的话我就当你默认了哦。】 
他伸长手臂，把奈奈举出了窗外，下方是点缀着路灯与霓虹灯那类细小光明的黑暗。 
因为楼层颇高，城市的喧嚣已经没有多少能传到这里，站在这个视野宽广的公寓的边缘，异邦人的心情越来越好了起来，啊啊，真是美好的夜景。 
【乖乖的落下去吧。】 
五指松了开来。 
 

 
 
抓住了。 
折原不解地看了看自己的下方。 
左手的手臂叫嚣着被拉扯的剧痛，他咬了咬牙，又往上方看去。 
【真不敢相信。】 
异邦人蹲在落地窗的边缘，惊讶地对他说道。 
【居然能被你赶上，我看错你了，看来你也有理解一些纯粹的‘爱’嘛。】 
为什么要这样做？ 
一定要解释的话，一定又是受奈奈‘魔法’的影响，只能这么解释了，其他的答案他暂时还无法得出——不如说，是暂时不想得出。 
刚恢复的右臂实际上并不能做出十分费力的举动，刚刚和异邦人的周旋里也尽量避免了右手的使用，所以，用来扒住上方边缘的是左手，用来抓住幼女无法放松的，是略微有些犹豫自己是否能够胜任而轻微颤抖的右手。 
在异邦人将幼女自窗外松开时，那一瞬间自己想了什么？人脑不像超级计算机那样一秒钟可以运算成千上亿次，所以按照后续扑过来拉住奈奈的行动时间来看，自己应该什么也没想。 
只是现在连自己也被连累的挂在窗外了，下方就是二十多层高的‘深渊地狱’。 
【又……又是我的……错吗……】 
奈奈的声音从下方传来。 
【是我让您……过来救……】 
【……】 
承受着自身和奈奈的重量，因而不怎么有余裕回答她。 
【真要觉得抱歉的话，早点回去神明大人的身边吧。】 
【对不起……】 
微弱的道歉声，折原忍不住看了过去。 
明显在害怕着的奈奈的脸映入视线，和其他小孩的惧怕没什么两样，她也会害怕这种事情吗？还是说害怕自己被带走后的未来？ 
人类从这里掉下去绝对会死，甚至先接触地面的那部分身体的骨骼会戳穿后着地的其他部分，比如说双腿的腿骨断裂后插入肺部之类的，如果能够完整的死亡已经是万幸了，可怕的死状才是最终的结局吧？ 
所以人类会产生恐惧，除非是出色的殉道者，连蓄意已久的自杀者都会对眼下的状况怕到双腿发抖也说不定。 
折原是人类，也就是说，他理所当然的在畏惧，奈奈本身有自保的能力，也许也有救人的能力…… 
【爸爸会死的。】 
奈奈的口中忽然说出了接近现实的话语，折原拉住她的胳膊部分体温微低，风把他们像附着在高楼上的藤蔓一样吹得晃了晃，死神仿佛就在一旁等着生意上门。 
【我……不会让您有事的……】 
【那可不一定哦。】 
一直踏在窗边俯视着他们的异邦人插话道。 
【你是想带着他两人一起得救吗？看来是这样的。】 
大概下面的楼层也被买通了因此绝对没人在的缘故，发出了这样的动静周围也是一片黑暗，只有自己公寓的灯光向外照射着，有了光明对比的黑暗绝对要比全是黑暗的状况更让人难受，异邦人浅色的西装背部遵循光照反射原理分外醒目，正面却逆着光，神情模糊不清。 
【我刚刚说过了吧，只要你乖乖和我们走，我就会放过你的父亲。那么，要是发生了相反的事情会怎么样？】 
异邦人是一个恶劣的人类，不管怎么看都是这样，就算他现在是知道幼女绝非真的是幼女才肆无忌惮的施行暴行与恐吓，之前他不知道的时候，也照样把奈奈踢飞了出去，对小孩子也能出手什么的，简直就是最糟糕的存在。 
【你该不会是认为救下了你眼前的这位父亲，另一位父亲就真的会没事了吧？真的假的，对那个怪力家伙就那么自信？啊没错，也许他真的有让人放心的实力，肉体也足够结实，这是卖情报给我们的情报屋告诉我的情报。但要是对准他的眼睛来那么几发子弹呢？他的眼珠总归是柔软的吧？只要多开几枪，梆！梆梆！脑袋就开花啦！】 
如他所想，虽然看得不是很清楚，这些话仿佛更加让奈奈陷入了混乱中。 
【你的这位父亲也快到极限了吧？别看电视上多的是抓住悬崖边缘还能好好说一些豪言壮语的家伙，现实中可是非常伤身体哦，臂膀上的肌肉都快撕裂啦！根本连说话的闲暇功夫都没有，一只手臂又怎么能承受一整个身体的重量呢？还是说，你对你的这位父亲其实并没有这么喜欢，所以才什么都没做吗？如此僵持的话就太浪费时间了，让我来帮你一把吧？】 
异邦人直起身体，从落地窗前站了起来。 
【全都是因为你拖的时间过长的错，我都感到不耐烦啦！所以我决定了，条件变更！你要是再不决定要不要到早川先生那边的话，从现在开始我们会逐个干掉你的两位父亲哦！】 
说着可怕的话语，他直起身体，从落地窗前站了起来。 
【那么接下来就是一道选择题了——你是要先救眼下的这一位父亲，还是要救那边的那位父亲？啊，没关系哦，就算川岛君一时半会儿解决不了那位怪力家伙，但我向你保证，如果你选择的不是他的话，那边也绝对会尝试所有有杀伤力的武器去杀掉他的，不要小看早川先生的力量啊！】 
为了证明自己所言非虚一般，他像上次那样抬起了一只脚。 
那只皮鞋的鞋底下正对着的，是折原抓住边缘的左手。 
【怎么样，你要如何选择呢？】 
【不要！不要！】 
见到这一幕的奈奈惊叫了起来，扭曲的哭腔。 
啊啊，好棒的场景。 
咧开嘴笑了。 
【接下来我们就来定个倒计时吧，因为一只脚站立很累啊！】 
如同玩到了最喜欢的游戏一样高声宣告着，抬脚的异邦人对着奈奈发出了最后的通牒。 
【从‘五’开始好了，那么首先就是……五。】 

 
 TBC 

 
之前希望小伙伴能够评论方便我找出文的漏洞的时候，有小伙伴提出了非常宝贵的建议，所以这边也求一发评论啦，快完结了正好可以完善诶嘿(๑•̀ㅂ•́)و✧
                            
                        
