https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12bb2d76e
【静临完结】S.J.-Startrain（53）-秋澤


〔第二部也终于完结了！感谢大家一直以来的陪伴！
其实总共的计划是三部，但是第三部目前完成的章节比较少，所以早则十一月初，晚则中旬才会继续开始连载啦！
请多多指教！〕
 
 Chapter 53
 
 静雄和临也的婚礼，是在凉爽的十月举行的。不过，并不像一般人的那样隆重，他们只是租了一个可以让亲朋好友尽情玩乐的饭店，在饭店的后花园举行了仪式。
 
 没有什么神父，更没有冗长的发言，临也和静雄在赛尔提和新罗的陪伴下来到门田面前。临也和静雄都穿着白色的西装，设计的版型和风格都很适合他们。在临也促狭的微笑中，门田简单地让他们宣完了誓。
 
 二人的戒指躺在暗红色的丝绒上，是折原二姐妹托着戒指，把它们分别交给了两个人。临也的戒指仍然是静雄之前送的那枚红宝石，静雄的戒指是临也后来去挑选的一枚蓝宝石。
 
 “就算是我，在这种场合下也还是会有点紧张啊。”临也把戒指戴在静雄的手上，“小静，你呢？从刚才开始你就什么都没说啊。”
 
 静雄把戒指戴在了临也手上，还不等门田继续过程，就按住了临也的后脑勺，亲吻了他的唇。
 
 “喔！”新罗带头鼓起了掌。
 
 赛尔提的少女心忍不住爆发了，烟雾喷出来了好多，一下子把会场都弄得迷蒙起来。
 
 “临也……你是我的了。”静雄终于舍得放开临也的时候，低声说，“我很高兴。”
 
 “那些没心没肺的家伙，已经开始瓜分蛋糕了。”临也眺望着那些吵吵闹闹的人——不知何时一直形单影只的自己身边也围绕了这么多人，爱着人类的自己是不是真的被人类所爱了呢？最重要的是……临也笑起来，握住了静雄的手，“走吧，小静，我也要吃蛋糕。而且今天特意让糕点师在蛋糕里加了布丁，你不尝尝吗？”
 
 “我……”
 
 “哥哥。”幽慢慢地走到二人面前，“祝你们幸福。作为弟弟，看到你终于开窍了，还是很欣慰的。”
 
 “开窍？”静雄显得有些无奈，但还不等他说什么，幽就已经迈步走开了。
 
 等静雄和临也走到餐厅的时候，所有的人都拉响了手中的礼花，噼噼啪啪一阵响声，彩带飞舞着落在了两个人的头上身上。
 
 “我还以为你们打算直接度蜜月了呢，我和赛尔提帮你们把蛋糕留好了哦，快来吃吧。”新罗不忘了打趣两个人。
 
 “度蜜月？”静雄这才想起来有这档子事。
 
 “小静，难不成你从来没考虑过这件事吗？”临也端着蛋糕盘子，切下一小块放进嘴里，“好甜！”
 
 “我……抱歉。”静雄老实地承认了错误，“临也，我会从现在开始想的。”
 
 “我无所谓啦，想什么时候出去玩就什么时候出去好啦。”临也把蛋糕塞进静雄嘴里，“真是单细胞啊。”
 
 “临也，我说过了，我是认真想跟你结婚的。所以要做的事就必须全都做到。”静雄难得地对布丁都没有发表评论，而是认真地看着临也。
 
 “我知道。”临也勾唇，“但是……我很不爽小静这种小心翼翼的正经样子……”
 
 “啪！”临也把手里的奶油蛋糕直接糊在了静雄脸上，把静雄想说的话都糊没了。
 
 “你这……混蛋。”静雄直接抓起旁边的桌布，用力地擦了一把脸——残余的奶油挂在他的脸上，看起来很滑稽，“搞什么鬼！”
 
 “喂你吃蛋糕啊，好吃吗？”临也一边说着，一边悄悄地倒退了几步。
 
 “好吃，很好吃。”静雄抄起另外一盘蛋糕，“所以你也给我吃一吃！”
 
 临也不躲不闪，任蛋糕砸在脸上，他还好整以暇地用舌头舔了舔唇周的奶油，这才用手帕把奶油擦掉了：“好吃。”
 
 “瞧瞧你那蠢样。”静雄看着临也唇上那一圈白色的“小胡子”，“笨跳蚤。”
 
 “啪！”临也再次用蛋糕命中了静雄。
 
 “混蛋……都说了不要浪费食物啊！”静雄怒吼着，也再次发起奶油攻击。
 
 “啊！”发出惨叫声的却是新罗，他的眼镜也彻底报废了，“是谁往我脸上扔蛋糕……赛尔提，我看不到赛尔提了！”
 
 新罗把手里的蛋糕砸了出去，不偏不倚扔在了折原九琉璃的身上。
 
 “啊！是谁竟然敢砸琉璃姐，看招！”折原舞流故意嚷嚷着把蛋糕砸向门田。
 
 会场里就这样很快变成了“蛋糕大战”，每个人身上都沾着奶油，吵吵嚷嚷地互相追逐着，把蛋糕扔得到处都是。
 
 目睹幽被蛋糕击中的静雄刚想去报复，就被临也拖着手一路拽了出去。
 
 “干嘛？你这个罪魁祸首。”静雄敲了一记临也的脑袋。
 
 “大家都很开心，这不是挺好的。”临也笑得贼兮兮的，“说起来，小静，我有个地方想去。”
 
 “去哪儿？要去度蜜月吗？”静雄从西装口袋里掏出烟来。
 
 “不是，是去来良学院。”
 
 
 静雄和临也丝毫没有在意身上穿着的是不耐脏的礼服，身手矫健地从围墙外翻进了校园。今天学校在放假，校园里空无一人。两个人慢慢地走着。
 
 “看不出来，跳蚤还喜欢怀旧。”静雄每路过一个地方，都会想起和临也最初相遇的那些时光——虽然都不是什么好事，十有八九都是在吵架打架。
 
 “这里，以前小静打篮球的时候，砸到过我。”临也指着不远处的篮球架，“那时候的小静一点都不懂团队合作，完全是一个人在拼命地打球，而我只是坐在旁边休息而已，你居然把球砸在我的脸上。我记得我都流鼻血了。”
 
 “那是……”静雄咕哝着，“谁让你和门田聊得那么开心，完全不在看比赛。”
 
 “什么？”临也没听清，好奇地看着静雄，“是因为我欠揍？”
 
 “对，你欠揍。明明对篮球不感兴趣，还要在那里看。”静雄揉了揉临也的发顶。
 
 “小静不也是，明明不感兴趣，还要去打篮球。”临也蹦蹦跳跳地游荡到教学楼前，轻松地打开了教学楼的锁。
 
 “……你这完全是小偷行径了。”静雄看着那截铁丝。
 
 “不然怎么进去呢？让你把玻璃门直接打碎吗？虽然那也不错，不过会引来保安的。”临也轻手轻脚地上了楼梯，一路来到了顶楼。
 
 “果然还是这里最舒服。”静雄微眯双眼，享受着风。
 
 “我的第一次，就是在这里给小静了。”临也坐到了门顶上的小平台去，俯视着静雄，“记得吗？”
 
 “废话。”静雄跟着爬了上去，坐在临也身边，缓缓地伸手揽住了他的腰，“明明那么痛，你却忍住了。”
 
 “因为我也很舒服啊，况且能让小静和我一起堕落，真是太棒了。”临也靠在静雄的怀里，夕阳洒在他们的身上。
 
 “笨蛋……”静雄紧了紧手，“喂，临也。”
 
 “嗯？”
 
 “以后也要……一直在一起啊。”
 
 “小静如果这么想的话，我倒是无所谓哦。”临也瞅着静雄，勾唇，“不过如果是这样，我就不可能从池袋离开了。”
 
 “一直呆在池袋吧。”静雄抱紧了临也，“一直呆在这里吧。”
 
 “如果呆腻了呢？”
 
 “那我就带你出去度蜜月。”
 
 “诶——意外。”
 
 “总之，跳蚤不许自己跳到别的地方去。”
 
 “我还是第一次发现小静的占有欲这么强啊，好吧，那我就勉为其难答应了。”
 
 “勉为其难……真是不讨喜的跳蚤，闭嘴安安静静看风景。”
 
 “好好。”
 
 直到夕阳彻底沉入海平线，二人才离开了来良学院，一起前往新的家——在那里，又会发生新的故事。
 
 而现在，从彼此交握的双手中，两个人似乎都有些明白了——这大概就是幸福吧。
                            
                        
