https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_6e131a9
【静临】什么都不是我就来说说脑洞[嘻嘻]-地瓜酱


今天一天都泡在学校里总算把毕设交上去了，有点累，没啥力气码字，大家待我休整一天，明天见。 

 
未免大家肠液漫漫，空虚度日，我把今天的脑洞与大家分享一下。 

 
记得很久之前哪个广播剧里爆料的，临也似乎在半夜尝试过偷袭熟睡中的静雄，结果惨败，被拥有野兽般直觉的小静给扔了出去x 

 
所以临也这孩子是不是大半夜溜到小静家里冲他男人耳边大喊一声“小静睡你MB起来嗨！╭(●｀∀●)╯”了，不然人家辣么生气是做什么。
 

 
可想而知临也是多么会作死，我们可以尝试各种作死临也。 

 
除了“睡你MB起来嗨”临，可以再来个“并没有什么卵用”临。 

 
比如在罪歌围攻静雄那一段里，静雄的蜕变—— 

 
静雄：一直以为根本没有愿意接受我的人，不过啊，有这么多，多少人呢。嘛总之很多就是了，所以，已经可以了吧，我可以承认自己的存在了吧。我可以喜欢自己了吧。极为厌恶，极想消灭掉的这力量……我可以全力使出来了吧。
 

 
临也：然而这并没有什么卵用(・ω・`) 

 
xxx好想打他哦 

 
再加个“帅惜变”临。小静让赛尔提先走那段—— 

 
静雄：这里有我，你先走……哈哈，一直多很想说一次这样帅气的台词呢(•̀ᴗ•́)و̑̑ 

 
临也：这么帅的小静可惜是个变态w(･ω･`)w  

 
xxx临也你看看你 

 
估计临也说完后就被帅气的静雄君给拖到床上变态去了，想想就好激动呢x 

 


 

 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
