https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_11e785dc
【静临中长篇】Snowy January（16）-秋澤


Chapter 16 
临也和静雄在第二天一早就朝着八王子市的高尾山进发了。那里离池袋并不算很远，乘电车也不过是半个多小时的时间。 
临也和静雄都不算是经常出去旅游的人，行李也带的很少。临也像高中时代一样穿着暗红色长袖和黑色外套，单肩包随随便便地挂在腰间。静雄穿着简单却在平时难得一见的运动卫衣……看起来年龄倒是减了一些，墨镜还是一如既往地架在鼻梁上。 
上车之后的二人面对面坐着，临也看着窗外，静雄看着临也，他不知道该跟临也说些什么。 
“小静，我的脸上粘了什么脏东西吗？”临也似笑非笑地转过头。 
“没。”静雄反而把头转向了窗外，他隐隐听到了临也的憋笑声。 
好在乘车的时间不长，二人很快就去了下榻入住的酒店，但是，因为这两张票本身是情侣套票，所以房间也只能住情侣套房……看着满屋子的各种暧昧元素，两个人都陷入了短暂地沉默。过了一会儿，静雄当做没看见的样子，把行李放好。 
临也最在意的是那张桃红色的圆形大床，按照他的品味，那种东西跟垃圾没什么区别。 
最令人难以忍受的是店员们的表情……静雄甚至已经在考虑回去的事情了。 
“跟小静出来，碰到这种事也算正常，毕竟小静的运气属于很不好的那种吧？”临也摊手，“走吧。” 
静雄想要反驳，但却找不到合适的用词，“啧”了一声以后就跟上了临也的步伐。 
秋天的高尾山是最美的，因为山上有着数不胜数的枫叶，秋高气爽的时候，甚至能看到远处的富士山。静雄和临也来这里的时候是春天，并不算人气很旺的时候，因此倒也清净了一些。 
“小静想走哪条路？”临也指着指示牌，“我想走一号线，人气攀登线。” 
说白了临也就是想观察登山的人类。静雄扫视了一下：“六号线吧，我对药王院没什么兴趣。” 
“真不愧是小静，选了最难走的那条路呢。”临也掏出一枚硬币，“正面一号，反面六号。” 
“铛！”静雄眼睁睁地看着那枚硬币滚进了下水道里。 
“诶……”临也再次掏出一枚。 
“铛！”重复了上一回的命运。 
直到临也开始抛掷第五枚的时候，静雄开始思考他们二人之间究竟是谁的运气比较差了。他抬起脚，一脚踩住了即将掉进下水沟的硬币。 
“正面，走吧小静~”临也的情绪丝毫没有被硬币干扰，用十分少女的姿势一级级台阶蹦了上去。 
“真是跟跳蚤一样……”静雄不远不近地跟在后面。 
一号线路是游人最多的一条路，也是最容易的一条路。对于静雄这样经常一整天都游荡在池袋的人而言，这点锻炼根本算不上什么。前面的临也用那种蹦蹦跳跳的走路方式竟然走得异常的快，已经基本看不见身影了。 
不过静雄本来就没有跟临也一起走的打算，他还在半路上顺便买了一份荞麦面，打算带回去做伴手礼。 
到达药王殿的时候，临也早就已经等在那里了。他看起来并没有想要进去参拜的意思，只是靠在一边休息。静雄抱着既然来了就干脆进去的想法，规规矩矩地净手参拜。 
等到静雄再次出来的时候，临也已经开始吃团子了。见到静雄过来，临也递给了静雄一串：“尝尝，这可是高尾山的名物噢。” 
静雄只吃了一口就把剩下的团子扔向了临也——因为上面涂上了苦瓜汁。 
“小静真是不识好歹，我可是难得请客啊。”临也这么说着，却把苦瓜团子扔进了垃圾桶。 
“烦死了，赶紧爬到山顶去。”静雄已经濒临爆发的边缘，周围并没有什么能让他用来砸临也的东西……除了神圣的大天狗。 
这回却是静雄远远地走在前面，临也慢吞吞地跟在后面。因为刚吃饱了肚子，临也自然不会采用那种很容易得阑尾炎的蹦跳走路方式。 
手边忽然飘来一只鲜艳的气球，临也下意识地伸手抓住，身后传来一个小女孩怯怯糯糯的声音：“这是我的气球……” 
“应该说‘谢谢叔叔’才对吧！”孩子的母亲朝临也点了下头，“不好意思，这是我女儿的气球，多谢您抓住了它。” 
“没什么，不过……我才只有21岁啊。”临也半蹲下身，把气球交给小女孩，“下次可不要再让它飞走咯。” 
“谢谢……哥哥。” 
临也眯眼笑了一下，继续自己的爬山。这种轻飘飘又容易破碎的东西到底有哪里好的，临也不明白。 
“你好慢啊。”静雄斜睨着临也，“今天看不到富士山了。” 
“怎么，小静很想看看富士山么？那我们下次一起去富士山吧。”临也把手搭在额头上，果然，今天有点起雾，看不清远方的东西。 
“我不想跟你再一起出门了。” 
“真巧啊，我也不想。”
 
 
与其说他们是一起出去玩的，不如说他们是出来斗嘴的。下山的一路，静雄已经几乎快被临也烦死了。 
“我想回去，现在立刻马上。”到达山脚以后，静雄差点没忍住乘上回池袋的列车。 
“我们还有两天两夜要单独相处呢。”临也双手插在口袋里，“请多指教，小静。” 
高尾山确实是一天就足以玩完了，剩下的时间就只有在市内和旅馆里度过。旅馆里有露天温泉，还算是环境不错。 
临也惬意地靠在温泉池边上，今天的温泉池只有他和静雄两个人，他们两个一个人在这头，一个人在那头，中间隔了一个池子的距离。 
“小静为什么要离我那么远，我又不会吃了你。”临也闭上一只眼睛，戏谑地看着静雄。 
静雄没有理会临也，温泉的雾气腾腾升起，模糊了他的视线。静雄闭上眼睛，脑子里没想任何事情，他只是想享受这样难得的清净时光。 
然而不知过了多久，静雄察觉到了不对劲——似乎太安静了一点。某个经常被自己当成噪音的跳蚤声好像消失很久了。 
静雄睁开眼睛，发现临也还是靠在那个地方，他还是开口：“喂，死跳蚤。” 
没有回应。 
静雄稍微凑过去了一点，但是临也始终是保持着那一个姿势…… 
“喂，临也。”静雄的声音回荡在空旷的温泉池上。 
临也还是没有任何反应，静雄忽然觉得慌张起来，他快速地接近临也，手碰了碰他的鼻子，发现临也还是有呼吸的，但是看样子又并不是睡着了…… 
静雄终于注意到了临也皮肤不正常的粉色，确定了原因——大概是泡温泉泡晕了。 
“啧……”静雄把临也从温泉池里捞了出来，随意地给他套上了浴袍，关于怎么搬回房间这个问题，静雄没有多考虑，而是采取了和以前一样的方法——拎着领子拖。 
可怜的临也像块破抹布一样用身体帮旅店清扫了地面，静雄把临也扔到床上就不再管他了，自顾自地换了衣服。 
静雄发现，临也跟自己住在一起的时候似乎经常会发生失去意识的事情……他的目光落在临也身上，然后就无法再移开了。 
脸颊粉扑扑的临也…… 
静雄忍不住凑近了一点，再凑近一点，直到能够闻到临也身上的味道。静雄像一只好奇主人的金毛犬一样，凑在临也的身边，二人的唇只隔了几厘米。 
静雄闭上眼睛，鬼使神差地渐渐俯身。
                            
                        
