https://dadyu.lofter.com/post/426a28_11d9986f
【静临】我的邻居不简单（十九）-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
本来想尽快完结的，但是道阻且长哈…… 
正文 
．．．．●○．．．．．．． 
　　硬把平和岛塞丨进救护车送去医院之后，折原去警署做了笔录，这次的笔录的时间比上一次长地多，他详细说了上半年发生的事。这件事他本来不打算现在回头看，他想过总有一天，要亲手清算，但事到如今，也不得不让警方介入了。

　　事情发生在今年一月初，松竹座的出道表演之后，「甘乐」的名声一下子火爆起来，每天争着买票的人数不胜数，风头一时无两。因为正好高三，连续演出一个多月后临也决定暂时息演，在他息演一周之后，接到了一个陌生电丨话，邀请他去一场晚宴演出，临也直接回绝了，本还想找丨人查一查电丨话的来源，不过最后也因为一些琐事抛在了脑后。之后某天，他在放学路上被人劫持了，让他乖乖就范的是对方手里的枪，办事的人很干脆，得手之后立刻把他迷晕了。醒来的时候他就被滴了散瞳的药水，根本不知道自己在哪，只能看到周围一圈重重叠叠的黑影，而身丨体也不能动弹。被折磨一通之后，他又被迷晕了一次，再醒来时，已经被转移出来。

　　坐在临也对面的警丨察等他说完才问，「当时受伤的情况怎么样？」

　　临也双手捂着一杯热茶，想了想说，「两只手腕粉碎性骨折，别的都不是大问题。」

　　警丨察皱着眉头，「两只都……骨折？视丨频之后还发生了什么？」

　　临也笑着点点头，低头看着自己完好的手腕说，「是的，之后另一只手也被扎了一刀……大概两小时后，他们用钝器砸碎了我的手腕骨。」他说话的时候挂着一丝若有若无的微笑，倒是听到他说的人倒吸一口冷气，「为什么没有报警？」警丨察说。

　　临也自嘲地一笑，「我连对方是谁都不知道，又没有证据，被发现的时候是躺在路上，就算说是被自行车轮胎压了也比说差点被活祭了更可信……况且当时的情况……我没有报警的能力。」

　　最后碰巧将他捡走的是岸谷森严，而他接受了对方违法的私人丨治疗，所以目前连正规的医学鉴定都没有。

　　警丨察继续问下一个问题，「在你没有证据的前提下，对方再次找上你……知道原因是什么吗？」

　　临也安静地坐了一会，脸上的笑容缓缓凝固起来，继而呼出一口气，缓缓说道，「很明显了吧，他觉得把证据给我也没关系……应该是相比于被抓，和我见一面更要重，或者就是打算和我同归于尽了……」

　　他说话慢条斯理，语气平和中正，态度也算得上温和，警丨察却莫名觉得他并不如表现出来地这样无所谓，也可能是他自己也非常震丨惊，在这样一座城市里，居然还会发生这种不可理喻的事，对一名歌舞伎演员来说，手腕的重要性不言而喻，他认真地承诺道，「请放心，这次的事我们一定会调丨查清楚，最近注意人生安全，有任何情况立刻联丨系我们。」

　　临也点头，又回答几个问题就离开了。他上了警方安排送他回去的车，掏出手丨机登陆了甘乐后援会，那上面的公告写着，今丨晚临时取消松竹座演出的原因是甘乐得了急性肠胃炎，这理由也算是相当完满了，底下粉丝的留言大都是叫甘乐大大注意身丨体的，临也用甘乐的账号发送了一条「谢谢大家关心，目前已经好很多啦」的信息后就登出了。

　　手丨机还没放下，一通电丨话就打了进来，临也一愣，来电人竟然是平和岛光司。他是甘乐后援会的会长，应该是看到他刚才的信息了，但立刻打电丨话过来实在是太上心了。

　　果然，一接起来那边就迸出成串的问题，「真生病了？医生怎么说？……还是说碰到什么麻烦了？」

　　临也笑了笑，过了会才礼貌地说，「平和岛先生，我没事，谢谢。」

　　平和岛光司显然不信，「真的？」

　　临也一阵苦笑，真要说出事，那也不是自己啊……他想了想，还是把今天晚上的事简单说了一遍，当然没有提那盘光碟，主要内容是静雄因为他经历了火灾，而后说，「虽然你们的亲属关系也只是我的猜测，不过静雄遇到这种事，我很抱歉，要不是因为我，他不会有危险。」

　　对面一阵沉默，之后是猛拍桌子的声响，临也做好准备迎接平和岛光司的愤怒，却听到那边叹一口气，轻声说，「你猜的没错，静雄是我儿子……我都知道了，这件事你不要担心，等我回来处理，你们没受伤吧？」

　　「我们没事……」临也还没说完，那边的笑声就把他打断了。

　　「哈哈，没事就好，别的都不要操心，是谁动手我都会派人查，我马上就回来。」平和岛光司没等临也回丨复，立马吩咐人去订机票，他吩咐完了临也才插上嘴。

　　「您没必要特地回来，警方已经介入了。」临也礼貌地拒绝，他提火灾的目的，只是在尊重长辈的前提下尽道告知的义务，可不是为了求援。

　　平和岛光司爽朗地笑了笑，「没事，回来也正好聚一聚……」

　　听到这个建议，临也心神一动，依旧声音温丨软地缓缓说道，「平和岛先生，您没必要这样。」

　　生在折原家这样的家庭，从小亲近他的人太多太多，而他也很明白一个道理，别人亲近他为他好，都是有所图谋，无论是为他的背景，还是为他本人，他心里都一清二楚，所以他也知道用什么样的态度来应对，不至于失去分寸。不过像平和岛光司这样的人，就算与他父辈关系亲丨密……也根本没有讨好他的必要，因为未知所以容易让人无所适从，而临也极不喜欢这种感觉。

　　作为前辈，平和岛光司自然听得懂临也的潜台词，对他的顾虑也并不在意，直白地说，「我喜欢你的表演，虽然你爹一直说我不懂歌舞伎，不过我还就是喜欢！」说着他笑了起来，临也想起母亲的话正无语呢，那边一声咳嗽，神神秘秘低声问道，「还有，静雄那小子现在和你在一起吧？」

　　临也一愣……在一起？

　　在一起是哪一层意思？

　　「是不是？」那边追问道。

　　临也想了想，突然发现不论是哪一层意思，答丨案都是同一个，他一阵心虚，低声含糊的承认，「嗯……」

　　平和岛光司的笑声更豪爽了，活像捡到了什么大丨便宜，「那不就好了，都是一家人了，还扭扭丨捏丨捏干什么？哈哈哈哈……」

　　临也揉了揉眉心，这种风格的长辈……也真是不知道如何相处。

　　
　　
　　折原在他们原本入住的旅馆下车，就看到静雄已经坐在一楼大堂的沙发上，他整个人都清洗干净了，看来医院没耽搁他多少时间，见临也下车，他就拖着两个行李箱走了出来。

　　快十二月了，晚上的风带了明显的寒气，静雄一出来就给临也团团地围了块围巾，然后塞给他一个行李箱，一把拉起他的手就向前走。

　　时间已经不早了，路灯晦暗，街上没什么人，就算有那么几个行人，也没有特别注意他们两人，一直到地铁站临也才问，「我们去哪？」

　　静雄看了临也一眼说，「我家。」

　　「你在大阪有家？」临也问，「那为什么不一开始就住到家里去？」

　　静雄不假思索地说，「因为我家只有一张床……而且没有沙发。」

　　临也：「…………」这还真是个无法辩驳的理由。

　　平和岛在大阪的房子位于难波站附近的公寓，距离医院有二十几分钟的车程，公寓地段很好，就算是夜晚，附近也很热闹，不过因为楼层高，倒不怎么吵闹。公寓面积七十平米左右，被设计成适合单身居住，客厅适中，浴丨室很大，只有一间卧室，主卧的床倒是很大，足够两个人睡了。

　　两人整理好躺到床丨上，已经是凌晨两点多了。这一晚上他们都被折腾地不行，临也一沾到枕头就想打呼噜，却被从后面伸过来的两只手臂捞进了怀里。紧丨贴上来的胸膛很热，像是燃着一团火，要把抱着的人一起点着了。

　　「……睡了？」身后传来男人低声的询问，被刻意压轻的声音带着独有的磁性。

　　临也倦怠地不行，轻轻嗯了一声。

　　静雄也不松手，就这么抱着他睡了一个晚上。
　　
　　

　　在静雄家安安稳稳住了两天，他们就准备回东京了。这次回去的只有他们两个，新罗早就逃回去了，而田中学长还打算再待一段时间。

　　第一天早上起来，静雄就告诉临也，那个在图书馆他背下来的老头，也就是他们刚去医院时候询问临也的手怎么样了的年迈医生，他们一起跟救护车去医院的时候，静雄无意间看到他的医丨疗保险卡，上面写着的名字是淀切阵内，尽管只匆匆见过歌舞伎町里那位淀切阵内的背影，但静雄很肯定他们绝对不是同一个人，而究竟是故意设计，还是巧合到这种地步，那就说不清了。

　　之后大多数时间他们都在配合警方进行调丨查，静雄在过程中才知道当时临也受伤的全过程，除此之外岸谷森严还告诉他一些警方都不知道的情况。当时岸谷森严是在医院门口捡到临也的，他至今也不知道是弄伤他的人好心把他送到这儿还是临也在昏迷过程中清丨醒过，自己走过来的，总之他脏兮兮的模样，不论是哪一种都有可能。因为他的情况很糟糕，岸谷就地给他检丨查了伤口，而后没有把他送进医院，反而带回自己另开的一家诊所。临也醒来的时候已经是五小时后，他一睁眼岸谷就迫不及待和他说了身丨体的情况。他的手腕粉碎性骨折，送去医院不可能痊愈，要想再上台也是不可能了。不过岸谷给了他另一个选择，他能让他痊愈，不过他研制出的骨骼再生药物还没有通丨过审核，至今为止也只在小白鼠身上用过，目前还有百分之二十的致丨死率，如果他愿意，可以接受他的治疗，要是不愿意冒险，也可以去医院。临也毫不犹豫地选择了留下来，岸谷早就想找机会试药了，于是手术立马开始。因为这是第一次用人类做试验，药物的剂量很难把控，后半台手术为了提升成功率甚至没有用麻丨醉，「当时他一声不吭，我还真怕把他弄疯了，所以手术一结束，我就立刻叫赛尔提把他送去医院注射麻丨醉，之后他住院观察了好几个月才出院。」岸谷说完也啧啧感叹，「我那时候真以为他是疯掉了或者自己咬断了舌丨头，不过还真被他坚持下来了，清丨醒之后他自己都说，人类的潜能太可怕了。」

　　静雄突然就想起来，录影带里那个女人说过的话——「人的潜能……真是可怕啊……」

　　
　　
　　之后一段时间，临也发现平和岛特别粘自己，离开他视线超过三秒钟就觉得不安全，弄的他啼笑皆非，静雄倒是自认为很有必要，每次让临也一个人做什么事总是会出问题，一次在酒吧，一次在地丨下赌场，任何防备都不会是小题大做。

　　两天之后他们回到Z大，静雄一头扎进了图书馆里，作为教授最满意的学丨生之一，这次的课题汇报他必须上场，临也倒是因为和静雄一组而逃过一劫，在整理实验素材之余还有时间去珍珠座演出，他总觉得自己忘记了什么很重要的事，直到学院交流报告会那天。

　　学院交流报告是整个Z大期末考丨前最重要的事，几乎全校的人都到场了，而之前不仅医学院和物理学院开展了跨学院课题研究，别的学院也都有组丨织，然后每两个合作学院推选出一个小组作报告，一共有九个小组。平和岛作为压轴最后登场，负责汇报的静雄一上场台下就是激烈的鼓掌声，虽然他这学期的名声诡异，好多人都觉得他是个魔鬼，但这也不妨碍他们在这种场合下膜拜一把学霸。

　　平和岛今天穿了校服，是套带腰身的藏青色西装，里面是一件白衬衫，不知道是不是被教授要求，他的头发临时染成了黑色，一在演讲台的话筒前站定，那气场立刻就更明显了，他不苟言笑的面容戴着莫名让人信服的自信，更何况那张棱角分明的脸，把登场分刷到了最高值。

　　坐在台下的临也听到周边传来一阵阵抽气声，还有不少丨女同学在懊恼着怎么就被猪油蒙了心肝，这学期居然躲着他。临也一阵好笑，这时候懊悔……好像已经来不及了。

　　平和岛轻轻咳嗽一声，开始了他的汇报，报告的内容专丨业性很强，带着问题将研究内容向深向细推进，为了让所有人都能听明白，他用各种比喻把生涩难懂的东西转变为可以理解，顺畅直观地一一展现在大家眼前，而且声调平稳咬字清晰，说话的节奏不快不慢，没有废话，也没有停顿，虽然语调平淡，但因为内容太过精彩，台下的人都没心思走神，当然是在听报告还是在看人，那就不得而知了。等他说完微微一鞠躬，所有人才如丨梦丨初丨醒般反应过来，好多人飞快掏出手丨机拍照，之后的掌声比上台的时候热烈了好几倍，甚至还有人吹起了口哨，这时候仿佛所有人都忘记他之前的那些恐怖行径了，也忘记了他平时的冷淡，毕竟有才的人骄傲不耐世俗是可以理解的，更何况他是平和岛家的人。平和岛也不知道是不是真的没听见，还是那张冰山一样高冷的脸，把所有外物彻底无视，只精准无误地看了临也的方向一眼，也不知道他是什么时候找到他的位置的。临也冲他露丨出个笑容，平和岛立刻把视线收回去，转身准备下丨台。

　　所有的报告结束之后，校长上台致辞，内容都是些老生常谈的夸赞和鼓励，唯一能吸引注意力的就是最后公布的汇报成绩了，毫无意外，平和岛得到了最高分，还甩了第二名一大截。按常理宣布完成绩后校长的讲话也应该结束了，不过他却又清了清嗓子说道，「今天我们很荣幸邀请到一位特殊的嘉宾，他毕业于Z大，是各位的学长，他的详细情况不多介绍，相信只要大家都听说过他的事迹……」校长故作神秘地一顿，而后转向上台处说，「让我们一起欢迎，平和岛光司先生！」

　　校长话音一落，台下就是一阵轰然的掌声和无数骚丨动，所有人的目光齐刷刷看向平和岛静雄的方向，只见他脸色一黑，像是发生了什么让人很不爽的事。不过同学们已经接受了他恃才傲物的人设，因此也不觉得他的表情有什么问题，只以为这是他一贯的神色罢了，只有临也明白，这位是真的不高兴了。虽然不知道详情，不过他确定这两位的父子关系是有问题的，只说脊椎男那次的事丨件，就能看出静雄实在不怎么待见他父亲。

　　平和岛光司从一侧大步走上台，西装笔挺，神态自有摄人的威仪，他的目光在台下一扫，如同睥睨众生的领主，在审视自己的领地，几乎没有人敢正面迎上他的视线，像是会被灼伤一样。这一位是的确不需要任何介绍的，只要是看新闻的人，哪有不认识这张脸的，他家喻户晓的程度不比任何大明星低，声望甚至高于好多政坛领丨袖，一言一行都是许多人的信丨仰，更是Z大这十几年来的门面。

　　而后出乎所有人意料，平和岛光司在众目睽睽之下对着临也所在的方向招招手，甚至还挤出一个堪称和蔼的笑容，顿时满座哗然，平和岛静雄可不坐在这个方向，他是在对谁笑？

　　在大家正忙着寻找平和岛光司的目标时，临也心里咯噔一声，他果然是忘记了很重要的事，原来是忙碌中忘记了这位说他要回来……
 

 
-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
