https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c5b28a18
【静临中篇】Dragon（2）-秋澤


 Chapter2
  
  来不及嫌弃静雄的口水，切身感觉到危机的临也迸发出最后的一点法力，他一下子弹开了静雄，远远地躲到了一块石头后面去。 
 ——真的会被当成食物吃掉。 
 人类，尤其是拥有法力的人类，对于恶龙而言算是美味食物的一种——书上这么记载着。 
 “如果我真的想吃你，刚才你脸上的肉就没了。”静雄拍了拍胸口，那里并没有因为临也的法力而留下什么痕迹，不过他又想起来了，临也不是什么食物，更加不是新娘，而是一个讨厌的法师。 
 “咕……”这回，是临也的肚子叫了。 
 扫了一眼毫无动静的石头，静雄懒洋洋地晃到了洞口去，变成龙的模样把洞口堵严实，趴在地上闭眼休息。 
 “唔……”临也早就已经饥肠辘辘，他看了一眼静雄，又看了一眼蘑菇碗，最终还是选择悄悄靠近碗，端起来就一口气吞了下去。 
 “呕……”没处理干净的浓烈草腥味刺激得临也差点吐出来。 
 “你这么弱啊，明明我都给你煮熟了。”一眨眼的功夫，静雄就已经站在临也的面前，面无表情地看着他，“我只需要吃生的。” 
 “这有什么好炫耀的？只是生活方式不同吧。”临也有些狼狈地擦掉嘴角的蘑菇汁，“你摘得蘑菇没毒吧？” 
 静雄挠了挠头，说：“我怎么知道。我吃毒的也没事。” 
 “……” 
 大眼瞪小眼了几秒钟，临也捂着嘴踉踉跄跄地冲到了洞口。 
 “你别想跑！”静雄立刻追了上去。 
 “呕……”临也把吃进去的谜之蘑菇全都吐了出来。 
 “你不会要死了吧？”看着临也痛苦的模样，静雄忽然有些慌了，“喂，临也。” 
 “我不会死……”临也青着脸回到洞窟内，喝了几口凉水，接着就蜷缩身体躺在了石床上。 
 “不会死就给我起来。你是我的仆人，臭法师。”静雄不耐烦地推了一把临也——他不明白临也为什么这么麻烦，吃东西还挑剔。 
 可是，手接触到临也的皮肤，静雄就感觉到了，临也在发抖。 
 “如果今天被你抓来的是公主，现在说不定就已经死了。”临也仍然蜷着身体，“你住在这种地方，要仆人也没用吧。” 
 “你很难受吗？”静雄皱眉。 
 “我不需要怪物的同情。” 
 “……” 
 一阵气流，临也再回头时，静雄已经不在洞窟里了。 
 本来，现在是逃跑的最佳机会，可是临也本来就一身伤，又吐得七荤八素，根本没有力气逃。 
 那头龙……似乎和书里记载的不太一样。 
  
 夜晚十分，静雄回到了洞窟，他把一个纸包和水袋扔到了石床上：“临也，吃饭了。” 
 临也在石床上冻得全身发青，他用一块破毯子裹在身上：“你这里没有可以生火的东西吗？” 
 “火？”静雄打了个响指，一团火焰就在他指尖燃烧起来。 
 临也有些渴望地看着火苗，又赶快收回了目光：“哦……也对，你不需要那些。” 
 静雄扫了一眼临也，在地上堆起一堆树枝，点燃了一团火焰：“你真弱。” 
 “没有法力的法师本来就失去了核心。”临也灌了几口水袋里的热水，打开纸包——里面是热腾腾的饼，“这是哪里来的？” 
 “村里面，我看到有，就拿了。”静雄回答得理所当然。 
 “小偷龙。”临也低声，接着狼吞虎咽地吃起了饼。 
 “吃饱喝足了，你就能好好履行仆人的职责了吧。”静雄坐在床边看着临也。 
 临也假装没听见，吃完两个饼后又喝光了水袋的水，悄悄挪到了床角去，一副要睡觉的模样。 
 “临也。”静雄低沉的嗓音在临也耳边响起。 
 唇瓣相触，临也缓缓瞪大了眼睛。 
 静雄的舌头趁机钻进了临也的口腔。 
 “唔……”从一瞬间的惊愕中清醒过来，临也就开始反抗，用力想要把静雄的舌驱逐出去，可是他们反而欲发纠缠起来。 
 龙的体温比人类暖和很多，临也微凉的皮肤也渐渐热了起来。 
 “哈……”当静雄终于放开临也时，临也的眼睛里都已经蓄了薄薄的一层泪水。 
 “你们人类叫这个什么？色情？……”静雄看着身下临也喘息的模样，体内忽然有股从未有过的情感在窜动，“我肚子饿了，又不能吃你。尝尝味道不行吗？” 
 “接吻在人的礼仪中是很重要的事情。”临也没有直视静雄，他的脑子还因为刚才的亲吻而有些混乱，“难道以前跟你生活的公主没有告诉你吗？” 
 “……她们很快就死了。”静雄仍然压着临也，左手握着他的手臂慢慢下滑，“不知道见过多少公主死亡了，甚至我只是碰到她们，就会把她们吓死。” 
 “那你为什么还要来抓公主？”临也蹙眉，“恶趣味？” 
 “不知道。这是一项传统，以前的龙都是这么做，我就也这么做。和高贵的王室结合，能生下优质的小龙。”静雄的手滑到临也的腋窝处，滑稽宽大的白色袍子使临也看起来更加瘦削了，“可是，我还从来没能成功和她们结合过。她们死的太快了。” 
 “人类有那么多美好的东西，我是如此的爱着他们。你却只知道生育。”临也轻蔑地偏过头，“你还想做什么？无知的恶龙。” 
 “明天，我带你去远方的镇子上，你需要有几套适合清扫的衣服。”静雄顺着临也的腰线一路抚摸，被压塌的白色袍子还原了临也的身材，又看了临也两眼，静雄终于抬起了手，“对我而言，人类只有生育和口粮以及奴役这三个作用。” 
 静雄从临也身上翻身下来，临也刚想松口气，静雄却又背对着临也躺在了他身侧。 
 “你要睡在这里吗？” 
 “省的你逃走。”静雄随便捞了一块毛皮，丢在临也身上，“弱小的临也君哟，乖乖睡觉吧。” 
 临也还想反驳，可是静雄居然已经打起了鼾。他纠结地盯着静雄身后那条布满金色鳞片的大尾巴，最终还是选择闭眼睡觉。 
 受到的屈辱，必须杀了这条蠢龙才可以弥补。 
  
 临也的那双红瞳，不知为何出现在了静雄的梦里。 
 静雄虽然很讨厌临也，但他对于临也的那双眼睛却有种莫名的情感。 
 他也隐约知道，那双红瞳只有在临也身上才是最好看的……就像很久以前掠夺王室宝库时找到的那颗最美的红宝石一样好看。 
 临也到底是法师，比以前抓来的公主们安静很多，不会哭也不会闹，似乎也不会轻易死掉。 
 临也轻微地抽搐了一下，静雄闭着眼睛，但是轻轻张开了一些翅膀，盖在临也身上。 
 其实还是挺麻烦的。临也会冷，又挑食，嘴巴说话也不好听……不过，总觉得有了临也在，就没必要再去抓公主了。 
 静雄不喜欢吵闹，现在洞窟里住了一龙一人，刚刚好。多一个就太多了。 
 静雄猛地睁开了眼睛。 
 ——怎么……为什么会那么想？如果多一个人嫌吵的话，吃掉临也才是最好的选择吧。既可以填饱肚子，又能给公主腾出位置，说不定这次的公主可以繁衍子嗣…… 
 他翻过身，恶狠狠地盯着临也。 
 失去了翅膀的温暖，临也无意识地凑近了发热源静雄。 
 盯了半分钟，静雄又闭上了眼睛。他听着临也的呼吸声，再次把翅膀轻轻盖在了他身上。 
 ——算了，一切等抓到公主再说吧。
                            
                        
