https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ef20a3e8
【静临中长篇】S.J.-Startrain（28）-秋澤


 Chapter 28
 
 “没有。”咲淡淡地，“怎么了，临也也消失了？”
 
 “是不是消失还不知道，但他几天都没回来了。”静雄耸拉着肩膀。
 
 “……你们不是才吵过架吗？不怕他回来了又吵起来？”咲忽然有些想笑，“你们的关系真奇怪。”
 
 “那是因为他总觉得我是怪物，谁被这么说都会生气的吧。”静雄攥紧拳头，“而且啊，我只是想知道而已……”
 
 “他本来就说话不讨喜。但你那时候要杀人的样子也实在是可怕。”咲在想要不要把那天看到门田和临也的事说出去——过了这么几天，静雄也该冷静了吧，况且雫再找不到，恐怕就瞒不住父亲了。
 
 “我不能理解他，我也不知道他到底在想什么。”静雄低声，“真是麻烦死了。”
 
 “说起来，”咲觑着静雄的反应，“我好像见到过临也，这两天。”
 
 “在哪儿？”静雄立刻来了精神，同时稍微放下心来。
 
 “嗯……就在你出门的那个晚上，在酒吧门口，临也好像喝醉了。”咲看着静雄明显放松下来的样子，也带了点笑意，“不过门田京平在他身边陪着他，应该没事。”
 
 咲没想到，后半句话出口之后，静雄的神情瞬间古怪起来。
 
 ——这就是不接电话的理由吗。
 
 静雄知道，从以前开始，临也就很依赖门田。软弱的样子，从来不会在自己面前表现出来。
 
 “静雄？”咲感觉自己好像说错话了，她赔着笑脸，“不用担心的。”
 
 “确实，不用担心。”静雄长长地舒了一口气，他扯了扯领结，“我去找临也。”
 
 看着脚步重重的静雄出门，咲立刻给门田发了短信——她不知道为什么自己忽然紧张了起来，只是女人的第六感告诉她，可能有不好的事情要发生了。
 
 
 临也呆在门田家里没出过门，虽然门田当初只说让他住一个晚上，但临也清醒以后就不认账了，死乞白赖地留了下来。
 
 “还是小田田这里最安全。”临也身上穿着门田的衣服——他不想委托搬运工，导致被静雄发现了踪迹。他用着门田的电脑，快速地敲打着什么。
 
 多了一个拖油瓶，门田一个头两个大。不过临也识趣地睡在了地上，把床让给了门田。代表他好歹还有那么一点自知之明。
 
 门田才不会管临也的闲事，白天晚上都在外面工作，回来的时候偶尔会给临也带点露西亚寿司。怕被查到踪迹的临也干脆连外卖都不吃，靠着门田做的白米饭团填饱肚子。
 
 “你到底要跟静雄闹别扭到什么时候啊？看起来你好像有事情在忙，肯定是回去用你自己的电脑更合适吧。”门田刷着碗，不厌其烦地明示暗示让临也走人。
 
 “闹别扭？我才没有闹别扭，只是因为小田田这里比较舒服而已。”临也停下打字的动作，“网也很快。”
 
 “我说啊，是人都能看出来吧。如果不是躲避静雄，你怎么连衣服也不拿，外卖也不吃，门都不出，你是怕静雄揍你吧。”门田擦了擦手，“有问题就要直面解决，躲着算什么。”
 
 “直面解决？怪物不会听我说话的，只会把我吃掉。”临也嘟哝。
 
 “别总把静雄当怪物。他和你一样是人类，人类。”门田给了临也头顶一记手刀，“你是在逼我把你丢出去。”
 
 “小田田不会那么做的。”临也露出了讨人厌的微笑。
 
 泄了气的门田在脑海里搜刮能够损临也的词语，还没想出来，手机铃就响了，他打开一看，哭笑不得：“临也，静雄要过来了。”
 
 临也的笑容立刻消失了，他警戒了起来：“为什么，怎么会。”
 
 “我都忘了这回事了，我们从酒吧出来的时候，碰到了花宫咲。”门田揉了揉太阳穴，“我和她是怎么认识的以后再告诉你，总之你赶紧离开我家，我可不想被你们俩闹得没房子住。”
 
 “小田田不说我也是会走的。”临也迅速地去阳台上收了自己的衣服塞进袋子里，计划着从后窗逃走……然后干脆去观月那里吧，回到新宿之后，行动起来也方便些。
 
 临也不想听到静雄任何的质问。
 
 刚刚打算从窗台上跳下去，临也就感到了一丝危险。他低头一看，静雄就站在下面，面无表情地看着他。
 
 “喂喂……怎么会这么快就到了。”临也头皮发麻，赶紧想从前门溜走，结果打开门没走几步，迎面就是静雄。
 
 临也几乎要怀疑静雄是不是学会了瞬移术。
 
 “哟……小静。”临也扬起一个自以为很合适的笑。
 
 静雄把临也上上下下扫了一遍，又看了一眼站在门口一脸无奈的门田。
 
 ——跳蚤身上有别人的味道。
 
 “临也，你这几天过得挺舒服啊。”静雄居然笑了。
 
 临也转身就往门田家里跑，还不忘顺带关门——恶魔，恶魔对自己笑了。
 
 “咚！”静雄简单粗暴地把门撞开，可怜的锁在地上弹跳了两下，光荣牺牲。
 
 “抱歉啊，门田，我之后会赔你的。”静雄对门田说着，眼睛却死死盯着临也。
 
 “静雄，冷静。你们需要好好谈谈。”门田感受到了静雄的怒火，觉得如果自己不帮忙，或许临也就要被碾成肉饼了。
 
 静雄没有听见门田说的话，他冲上去掐住了临也的脖子，把临也按在了地上：“你为什么……”
 
 “小静……想知道……什么……”临也抠着静雄的手，艰难地吐字，“我都……说了……”
 
 静雄稍微放松了一点力气，低声：“还有一件事，你当初为什么要离开池袋。你去做什么了。总不至于是去度假吧。”
 
 注视着静雄没有温度的眼睛，临也忽然侧过头去，勾唇：“啊呀，小静不明白吗？”
 
 “明白什么？”静雄烦躁得想立刻就把临也身上门田的衣服扒下来，混合在一起的气味让他无法冷静。
 
 “所、以、说。”临也重新直视静雄，漫不经心地笑着，那种随意的样子就仿佛现在不是被静雄掐着脖子，而是在悠闲地喝下午茶一样，“我只是感到厌烦了啊，对于你——对于你在的城市。所以想换个环境试试。况且你不是一直想让我滚出池袋吗，怪物。”
 
 静雄的瞳孔骤然缩紧，手臂青筋暴起，他下意识地用了力。
 
 “静雄！”门田赶紧过去把住了静雄的手，使出全身力气阻止静雄直接折断临也的脖子，“冷静！”
 
 静雄觉得自己被彻头彻尾地耍了，和临也一起交往的这些天就是最大的笑话。
 
 临也是不是觉得在饲养野兽？临也到底是怎么看待自己的？临也或许从来没有考虑过“未来”。
 
 “静雄……”门田看着脸涨紫的临也，不知道该怎样让静雄从怒火中脱离出来，“临也会死的……”
 
 正在这时，忽然喷出了一股鲜血。
 
 门田惊讶地看着静雄因为被突然刺痛而松开了手，沾了血的小刀从临也手里掉落，临也瘫在地上用力咳嗽着。
 
 静雄的右手腕被临也用刀深深地划开了，鲜血喷涌，溅得三个人身上都是。门田在呆愣了几秒之后，迅速去找了急救箱：“静雄，快点包扎一下，我帮你联系新罗。”
 
 静雄挡开门田的手，他凝视着依旧在咳嗽的临也。
 
 临也咳嗽着，但他渐渐笑了起来，带着挑衅：“看……怪物……哈哈哈哈……”
 
 鲜血滴在了地上，很快形成了一小滩。鲜血的腥味刺激着静雄的神经，静雄全身的细胞叫嚣了起来，像是唤醒了内心深处的什么东西。
 
 静雄猛地抓起地上的小刀，他扑上去再次按住了临也，刀尖眼看就要朝着心脏扎下去。
 
 临也微笑着动了动嘴唇。
 
 “小静……”
 
 当还差一点就要刺破临也的皮肤的时候，静雄顿住了动作。
 
 静雄因为缺血而恍惚了一下，在恍惚的那瞬间，他觉得身下笑着的的临也看起来竟然有些哀伤。
                            
                        
