https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c684a856
【静临短篇】两厢情愿-秋澤


「是AlphaAlpha！老临也很A的！」

 

“快走开……”

折原临也强忍着想要呻吟出声的冲动，低声警告把自己压在身下的男人，“又重又臭……你也该要够了吧？”

“你以为你自己很香吗？对我而言你是最臭的。”

平和岛静雄不耐烦地回了一句，接着就抽身离开了临也的身体，不过他并没有很快翻身起来，而是搂住了临也的腰，整个人都扑在临也的身体上，就像是把他当成了一块垫子。

“那你就赶快……起来……”临也毫不留情地用手掌“啪啪”拍在静雄身上，“我要断气了。”

“你好烦啊，我都能忍住你的臭跳蚤味，你也给我忍着。”静雄用手指划过临也的锁骨，忽然露出了一丝笑意，“不过，被别人上了的alpha，或许也不能被称作alpha了吧。”

临也沉默了几秒，表情也跟着阴沉下来——是的，他和静雄一样都是alpha，本来是不可能发生关系的两个人，却不知从何时开始就纠缠在了一起。

最关键的是，临也一直都是下面那个。

他不得不承认，即使同为alpha，人和人之间也还是有差别的——比如肉眼可见的大小。

“我也不认为上alpha的alpha还能被称作alpha。”几秒后，临也只能吐出来一句轻飘飘的言语，再次吃了瘪。

静雄在临也的脖颈边深吸了一口气，惹得临也狠狠颤抖了一下。不过静雄这回没再做什么，只是老老实实地起身穿衣服。

“我说，你到底喜欢什么样的信息素？我给你找的新人，还是不行吗？”临也盘腿坐在床上，单手托着下巴。

“你再给我乱找人，下次我一定揍死你。”静雄威胁。

“比起被揍一顿，我还是更想从这种不合理的关系中解放出来。”临也嘟囔。

几乎是从两人第一次发生关系开始，临也就想尽办法找“静雄或许喜欢的omega”，并且有预谋地送到静雄身边去。

“我又不喜欢他……我想从他身边解放出来。”临也总是这么说。

静雄拒绝得越厉害，临也就变本加厉地给静雄“送人”，可惜一次也没成功过。

“我并不是喜欢那家伙的味道，相反，他臭得很。”静雄抽着烟，显得有些烦躁，“只是，比起其他人那种甜腻到发酸的味道，还是单纯的臭味比较能忍受。”

静雄不是不喜欢甜味——对于作为食物的甜点一类，静雄是爱不释手。不知道是不是因为从小到大吃多了甜点，才导致他一闻到omega信息素的甜味，就会胃里不舒服。

在知道临也是alpha的时候，静雄稍微有点吃惊。因为临也表现出来的样子更像是一个beta或者……omega。

曾经在第一眼看到临也的时候，静雄就想狠狠地揍他。在知道临也是alpha以后，静雄总算弄清楚了这份心情——自己想要征服临也。

想要看到这家伙在自己面前露出其他人见不到的表情，想要让他不得不低下他的头，想要……占有他。

Alpha之间的做爱肯定不会很舒服。二人的第一次，静雄能看到临也很痛苦，而他自己也因为临也的生涩而难受，不过两个人还是较着劲坚持到了最后。

后来，就越来越熟练了。

静雄不知道临也为什么接受了这种关系，也就更不明白接受了这种关系的临也乐此不彼地往自己身边送omega到底有什么意义，在静雄看来临也就是故意在找茬。

“我再警告你一次，我不喜欢那种味道。”离开临也家前，静雄又重复了一次。

“好好我知道了。可是这到底是为什么呢？”临也歪头，“难道你觉得征服一个alpha很有成就感么？但alpha并不能被标记啊，有什么是比完全标记了一个人更能获得成就感的呢？”

静雄定定地看了临也几秒，在临也被盯得毛骨悚然时缓步走到了他面前，抬起手——

临也下意识闭上了眼，却只是感觉到额头上的轻轻一指头。有些诧异地睁开眼，静雄的唇角似乎有些上扬。

“是谁规定alpha只能和omega上床的。”静雄收回手，“标记不标记的，我不感兴趣。”

说完这句话，静雄开门离开了。

静雄说了谎，其实如果可以的话，他当然想标记临也。可惜从生理上来讲是不可能的，他能做到的只有短时间内在临也身上留下浅浅的气息。

不过，这就够了。

愣愣地看着被关上的门，临也感觉脸颊到现在还有些烫。他颓败地仰面倒下，心里五味杂陈。

居然被区区一只单细胞撩了。

事情究竟是怎么发展到这一步的就连临也这个精明的情报贩子也一头雾水。

似乎真的只是顺其自然。

不过……到现在为止，两个人还没有交往。

“那个单细胞，既然拒绝了那么多人，为什么不肯对我……”临也趴在床上，抱着静雄枕过的枕头，“对我……”

情报贩子先生并不是想要和怪物先生进一步磨合感情，他只是……想要更多地研究怪物而已。所以，如果是自己提出交往，意图不就太明显了嘛。

情报贩子先生点了点头，对自己的解释很满意。

“砰！”

突然间，门被撞开了。临也惊得一下子坐起了身，呆呆地看着气喘吁吁的静雄。

“小静……？”

“跟我走。”静雄上前就抓住了临也的手腕。

“等……去哪里？”临也使劲往后退，“我裤子还没穿！”

“啧，你快点。”静雄皱眉，接着又露出了点小孩子一样的神情，“有彩虹。”

“彩虹？”临也一边穿着衣服，一边更觉得莫名其妙了。

“对，在城市里不多见，刚才下过雨，现在晴了……”看临也穿好裤子，静雄又一把拽住了他，也不管临也只穿着拖鞋，拉着他就出了门。

临也踉踉跄跄地跟在静雄后面。

还是没能把“彩虹有什么好看的”这句话说出口。

——单细胞到底是怎么想的呢？

“你看。”静雄抬手指着天空，“看起来很好吃。”

临也终于笑了出来，看着天空上那一座不是很完整的彩虹桥，他慢慢地牵住了静雄的手。

“我知道有个地方卖彩虹蛋糕，要去吗？”

“去。”静雄毫不犹豫地点头，“你带路。”

这次是临也走在前面，牵着仿佛巨型犬一样老实可爱的静雄。

——这样……好像也不错。

数分后，忘记自己还穿着拖鞋的情报贩子先生狠狠地摔了个大跟头。场面之惨让静雄都愣住了。

——果然，单细胞还是最讨厌了。 

                            
                        
