https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12a7d575
【静临小中篇】軌跡-奇跡（上）-秋澤


 
 〔第八个十三卷延伸结局。解释一下题目，軌跡和奇跡的日文读法都是“kiseki”，取名源自静临二人声优的同名歌《軌跡》。不过只是引借了意象，文的内容和歌词关系不大。〕
 
 上
 
 平和岛静雄把折原临也“绑架”回了池袋。
 
 这是一件让所有认识他们或者听说过他们的人都觉得很不可思议的一件事——因为，据他们所知，静雄最大的愿望就是希望临也滚出池袋（死），而临也则一直爱着池袋的人类。
 
 但事实就是如此，第一波知道这件事情的，就是新罗等对这两个人最熟悉的人了。大家都面面相觑，只有新罗意味深长地对赛尔提说：“或许静雄真的开窍了吧。”
 
 临也已经从池袋消失了快要两年，很多人几乎已经忘了他的存在。这时候人们意识到一个现实——不管临也在还是不在，都无足轻重，每个人依旧过着自己的日子。说他是“害虫”，但似乎并没有对人类这种“庄稼”造成什么大面积的影响。
 
 临也是被静雄赶出池袋的。那天的殊死搏斗以临也落败告终，并且临也差点就死在了静雄手下。
 
 静雄把临也带回来的时候当然遭到了阻挠，但总算还是“顺利”地把临也“绑架”了回来。
 
 阔别两年，静雄觉得临也像是变了，又像是没有变。最明显感到的就是他对自己的态度——厌恶、恐惧……不过似乎，以前也是这样的。
 
 “临也，跟我回池袋吧。”在突破重重阻碍后，“王子”终于来到“公主”面前，并且朝着“公主”伸出了手。
 
 按照童话故事的套路，这时候“公主”应该感激涕零被俘获芳心，娇羞可爱地回答“是”，然后把纤纤玉手交给“王子”，从此二人过着幸福美满的生活。
 
 可惜现实里，临也不可能是“公主”，静雄更像是“野兽”。所以临也做的是用尽力气反抗，久违地好好活动了一下——上半身而已。临也虽然不至于不能走路，但跑跳还是不行的，他坐在轮椅上，用灵活的双手与静雄对抗着。
 
 临也再次败给了静雄。
 
 为了节省时间，静雄直接打晕了临也，顺带捎走了他的轮椅——像强盗一样的行为。
 
 静雄为什么要把临也带回池袋呢？
 
 答案很简单——静雄忽然开窍了。那根一直堵塞了很久的恋爱神经在两年的时间消磨中突然通畅了。这两年无趣到有些孤单的生活让静雄想明白了一件事，也解决了以前很多的违和感，那就是——其实他喜欢着临也。
 
 弄明白这件事之后，静雄本人倒是不怎么惊讶，很快就接受了。然后他想到的第一要紧的事就是——把临也带回池袋。
 
 静雄打开自己公寓的门，把临也轻轻抱了起来，放到了狭窄空间中唯一的一张床上去——临也闭着眼睛，就像是正在做什么好梦一样，看起来很安静可爱。
 
 静雄把轮椅放在了床边，本来就没什么空间的单身公寓现在看起来更挤了一点，但静雄觉得暖洋洋的。
 
 他还没考虑过以后的事情，总之，先把跳蚤放在自己身边，省得他跳到了什么难以找到的地方去。不过，跳蚤现在似乎不能再跳了。
 
 不会跳的跳蚤。
 
 静雄垂眸扫了一眼临也的腿，强压下内心的动摇，转身打算先洗个澡。身上的伤口被汗水弄得难受——这伤口大部分倒不是阻挡静雄的人留下的，而是静雄为了控制力气不弄伤临也，反被临也弄出来的。
 
 静雄洗完澡，简单地在下身裹了一条浴巾出来的时候，临也恰好也醒了过来，他略带了点迷茫地睁开眼睛，和正在擦头发的静雄四目相对。
 
 像要逃避现实似得，临也立刻死死闭上了眼。
 
 “既然醒了就起来吧，你一个人能洗澡吗？”静雄以前从来没有这么平和，甚至是温柔地对临也说话，“临也。”
 
 “钱也好什么都好，只要我能做到的我都给你，所以拜托你放了我吧。”临也半睁开眼睛——他厌恶着这个地方，因为这里全是静雄的味道。临也坐了起来，“我在那里也告诉你了，我没有想再回池袋了，那是真话。”
 
 “我知道，但我什么也不要。”静雄随手抓了抓头发，就当是整理好了，“我也说了，我想让你回来。”
 
 “为什么？”临也微讽地扯了扯唇角，“你该不会是脑子坏掉了吧，你真的是平和岛静雄吗。”
 
 ——激怒他，就有被打一顿然后丢出去的机会了。
 
 静雄并没有发怒，他反而坐到了临也身边去：“我是静雄。我想我或许是喜欢你的，临也。”
 
 临也听了这话以后没有什么反应，面无表情的样子让静雄怀疑他是不是根本没在听，刚想再重复一遍，临也就摆了摆手：“这大概是最不可信的了。你在耍我吗？还是说你和新罗玩大冒险输了？这里有窃听器？还是有摄像头？今天好像不是愚人节吧。”
 
 “没有，都没有。”静雄伸手想触摸临也，“这里只有我和你。我说的也是真的。”
 
 “好吧，那我拒绝。可以放我走了吗？”临也灵活地躲避了静雄的触碰，“老实说，你现在这种样子比举着自动贩卖机对着我还要可怕。”
 
 静雄的手顿了顿，接着他强行地揉了临也的脑袋——头发软软的。被拒绝告白之后，静雄也不生气，因为他早就向新罗取过经了，也认真地和新罗讨论过临也的事。
 
 新罗说，临也曾经是喜欢过静雄的。因为不管在什么时候看到静雄，临也的眼睛里都会有一点点光，尽管做着讨人厌的事情，但那就像是小学时候情窦初开的男孩子为了引起自己喜欢的女孩子的注意，所以故意捉弄那个女孩子一样。是一种很幼稚的行径。
 
 静雄看得出来，现在临也眼里没有那种光。他要做的就是让临也眼睛里重新拥有那种光。
 
 他们二人的轨迹，就像当初静雄强行用蛮力使它们平行那样，现在又用蛮力把它们扯了回来，紧紧交叉在一起。
 
 在明白说服静雄和击败静雄都是做不到的事情之后，临也决定不和自己过不去，先洗个澡再说。当然，衣服也得穿静雄的。临也本想联系搬运工好歹给自己弄点衣服，但所有能和外界联系的手段都被静雄切断了。
 
 “你想软禁我吗？真是变态。”临也抱着静雄那千遍一律的衬衫中的一件，蹙眉看着他，“软禁我，你想怎么办，把我作为战略储备粮吗？可我全身都是骨头，恐怕不会好吃——除非野兽喜欢啃骨头。”
 
 静雄没有回答。
 
 临也泄了气，灰溜溜地进了洗手间。
 
 “没有叫‘小静’呢。”静雄自言自语——从见面开始，临也就一直“你”啊“你”的，没有叫过静雄的外号，只是连名带姓地称呼过一次。
 
 万一临也在这两年间喜欢上了别人怎么办？静雄稍微考虑到过这个问题，但很快被他忽略了。临也的嘴比以前更欠了倒是真的，静雄运用着新罗交给他的“不要生气”大法，没跟临也一般计较。
 
 接下来要迎接的是二人的生活，和以前都不一样了。
 
 临也洗完澡之后穿着静雄的衬衫走了出来——内裤是静雄路上给他买的。不知道是不是故意的，总之除了内裤袜子，其他衣服静雄一概没有买。
 
 没有理会静雄，临也拿着吹风机开始吹头发，腰部的不适提醒他不能长时间地站着。
 
 静雄从后面抱住了临也，他嗅了嗅和自己用了同样味道的沐浴露的临也，心里再次有了暖洋洋的感觉。
 
 临也身体僵硬，他毫不客气地转身把吹风机怼到了静雄脸上。
                            
                        
