https://cyanuuuuuu.lofter.com/post/1dd1f9e5_1c8a8d2be
【静临】永远做梦-地上月景


做了个被类似丧尸的奇怪生物追赶的梦。折原捂着脑袋勉强睁开双眼，紧接着又被过分明亮的房间环境刺得一阵晕眩。 

 
为什么心中还是隐隐不安。他皱着眉将手握拳抵在胸口。简直就像……仍然在担心着那些奇怪的生物会在某个时刻从角落里蹿出来重新将他逼上逃亡的路一样。想到这里，折原不禁给自己送上一声嗤笑，这种无稽之谈怎么会出现在自己脑中，一定是睡懵了吧。 

 
他爬起身，将窗帘拉上，让房间重归昏暗。波江总是在这种小事上不听使唤，明明太亮的环境才不舒服。望着灰暗的墙壁，他才安心地笑了，可不断加速的心跳又仿佛在提醒他有何处不太平常——波江哪去了？折原张望了一番，其实房间也没多大，但他还是把每个角落都转悠了一番。搜查结果自然是“什么都没有”，波江那么大一个人又怎么能藏起来呢。说到底，这其实只是件微不足道的小事罢了，这位助理小姐本就我行我素，偶尔闹个失踪也再正常不过，放在平时他甚至不会这样突然想起她的存在。可此时他孑然一人留在这房间里，却难以自制地感到惊惧。……他在担心着梦中的追逐战继续上演。 

 
这不对劲，太不对劲了。明明知道梦是虚幻的，甚至连做梦的原理折原都清清楚楚，可他仍然无法控制自己在梦和现实之间构建一座桥梁，想象着梦中的事情会在现实中继续上演。 

 
- 

 
当梦和现实失去界限，人会做出什么呢？ 

 
肆无忌惮、胡作非为，欣然地把人性的所有丑恶都大大方方摆放在阳光之下还做炫耀？ 

 
折原实在庆幸自己一直以来连梦中的剧情都想尽力掌控，因而即使在虚幻无常的梦里也能保持一定的理智。在这种混乱不堪的状况下，万一哪天因为“以为是在梦中”而大杀四方，恐怕这种理由说出来连警察都会忍不住带自己去开个精神病证明的吧——光想想都觉得太滑稽了。他举着刀，脑子里却转悠着这些令人发笑的想法。结果在最不安的时候还是溜到池袋来了，因为在这里百分百可以碰到那家伙——池袋最强、干架人偶，平和岛静雄。 

 
究竟是抱着什么想法站到他面前的？折原闪身躲过飞来的自动贩卖机，随性却发了狠劲地将手里的刀朝平和岛面门掷去。大概是……就算梦真的成真了，也能拉上他垫背；或者，有他在的话，反而没什么好担心的了，他会负责把那些危险全部砸个稀烂。 

 
这不就像在寻求小静的保护似的了吗，果然还是前者的猜测比较靠谱。折原带着鼻音哼笑，目光中映着平和岛因战斗而变得凌乱的金发——或许此时是他这一天之中最心安的时刻。 

 
这场打斗一直持续到折原体力近乎耗尽。他从不恋战，一旦落于下风就溜得比风还快，但异样的是平和岛倒也没怒吼着“临也老弟”穷追不舍，这反而让折原有些疑惑自己究竟醒没醒过来。不过好歹是平安度过了一天，酣畅淋漓的二人战争总比一个人如患臆想症般畏畏缩缩来得痛快。他用热水洗去一身钝痛和疲惫，而站在床前时又犹疑了。这份心情实在有些复杂，究竟是恐惧还是雀跃？或许两者都有，甚至有些期待。他望着一床单调的白色情不自禁地轻笑出声——今晚的梦大概也与明日的现实挂钩了，他将会迎来怎样崭新的第二天？ 

 
他本来是怀着紧张和激动入梦的，在梦境中恢复意识的那一刻却顿时对这场梦连带着第二天失了兴趣。 

 
谁来告诉他，为什么在梦里也要见到那只单细胞生物啊。 

 
折原盯着面前那个穿得一身白的金发男孩发愣。虽然在梦境中始终看不清对方的脸，但他脑中始终有一个声音在提醒他：这就是平和岛静雄。 

 
该不会是因为今天冲动地跑去见小静，结果晚上就梦到他了吧……烦死人了，做个梦也不得安宁。他烦闷地挠了挠头，决定先观察观察有死敌出现的梦会是什么样的环境，过会儿再和那家伙搭话也不迟。 

 
想到这里，折原自欺欺人地在心里把“只是不想太关注小静所以赶紧转移注意”这一真实想法略过，咽了口唾沫强压下内心的躁动扭头四下张望。然而这的确是一场名副其实的“梦”，像所有诗人笔下所抒写的一样斑斓。没有边际的天空缀满闪烁的星星，巨大的时钟悬浮半空，脚踩的土地铺满洁净柔软的白沙——这是一片空旷又不曾被污染的天地。折原遥望着那座铜色的时钟，微怔着想：这么虚幻的场景，根本不可能与现实弄混吧。 

 
“好看吗，临也。” 

 
折原被突兀出现的声音喊得回了神，他低头看向安静地站立原地的男孩。“很好看。你是小静么……小时候的……？” 

 
男孩抬头，即使他的脸仍像蒙了雾一般，让人无法将他的面容在记忆中留下痕迹，折原也仍然能感知到他们正在四目相对。“我是。”言简意赅，倒是符合平和岛本人的样子，他从来不喜欢和折原多说废话。 

 
“这里是你的梦啊，是你创造的世界。你希望我在，所以我出现了。” 

 
折原闻言，再也掩饰不住脸上讽刺的笑：“我希望你在？小静，我希望你去死还差不多。” 

 
平和岛走上前，抓住折原的手，往他掌心里放了什么东西之后便轻轻将他手推回去。折原摊开掌心，里面零零落落躺着几颗糖。斑斓的糖纸折射着光辉，有点像挂在天幕的那些星星。他听见平和岛说：“如果你希望，我就会死。你有能力控制这个梦的。但我仍然在这里，并且给了你我最后剩下的糖。” 

 
他清脆的声音笃定又平静，像硬生生往折原心里那没有结论的问卷上盖了个章。折原一时间居然也没想到如何反驳，想要捏紧拳头却被掌中的小颗粒刺得没了脾气，只好迁怒似的剥开糖纸，三两下嚼碎那颗冒着清香的硬糖。糖果的奇异甜味在他味蕾绽开，他脑中蹦出的第一个形容是“像星星的味道”。但他立刻笑出了声，这是什么感性到不行的比喻，哪里有人吃过星星。 

 
平和岛也不疑惑折原为何唐突地笑起来，只是尽职地做好他讲解员的工作。“所以你明白了吗，这是你的想象。你睡前在想我吗，临也？” 

 
折原咀嚼的动作顿了顿，囫囵地将口腔中余留的糖果颗粒咽下，接着蹲下身与少年平视。他盯着平和岛的脸，一字一顿道：“如果你是我想象的产物，那我还真是第一天知道我印象的小静是这么自作多情。” 

 
“不是我自作多情，”平和岛叹口气，气声中带着一些意味复杂的笑音，“是你希望我自作多情。” 

 
他俯身捡起折原随手丢在白沙上的糖纸，自然而然地将其揣进口袋里。“我们还会再见吗？我还有很多话没说完，但你该醒了。如果你想，我会在的。” 

 
折原还来不及嘲笑他一句“想都别想”，身体就自作主张地清醒过来。他茫然地睁开眼盯着没有杂色的天花板，脑中挥之不去的却是梦里恢弘的景色、白衣的少年，还有一句“如果你想，我会在的”。 

 
简直魔音入耳绕梁三日……开什么玩笑。他拍了拍自己的双颊以保持神志清明，即刻脚步匆忙地小跑到浴室用冷水洗脸。与镜中的自己对上视线，他忽然反应过来那双眸眼底铺着些叫作“惆怅”的感情。 

 
该死，做了那样的梦，今天会碰到什么啊。 

 
事实上，说法准确些的话，折原该担忧的并不是“会碰到什么”，而是他会“把梦中的主人公想成什么样”。 

 
折原望着再熟悉不过的池袋街头景色有些发愣，自己居然不知不觉就又晃到这地方了。迎接他的是平和岛一如既往的拖长了音调的低吼，以及“咻——”地飞向他的路标。他难得地在迎战时走了神，躲闪不及被铁质路标尖锐的断口划破脸颊。 

 
“真是好狼狈啊，临也。今天居然开头就犯傻了，说不定下一步就能解决掉你。” 

 
他用手背抹掉脸上伤口渗出的血珠，抬头看着平和岛举着自贩机步步逼近。 

 
原来面对这处境的时候，自己会想些什么？折原看着平和岛背光的身影，那抹金色深深刻进他眼里。比太阳还热烈的颜色，几乎要把他的视网膜灼烧掉。 

 
——不管原来怎样，至少不该是现在想的这些。 

 
折原笑得很牵强。他知道自己不该看到平和岛就想起那个梦，不该想起无尽的星空、柔软的白沙和有星星味道的糖果，也不该想他会对自己说“如果你想”之类的倒霉话。 

 
他听见自己鬼使神差地问：“等等啊，小静，……你有糖果吗？”丢脸丢尽了，他话一出口就感到懊悔。 

 
然而平和岛忽然停住脚步，狐疑地盯住折原。“有啊，你要做什么。啊、难道说这是在转移我的注意？！” 

 
这回答就离谱。折原把平和岛忽然变得警惕的状态尽收眼底，不知道自己现在是该笑还是该趁机逃走。但越望着平和岛那张脸就越情不自禁地回想那个同样离谱的梦，他最终还是无奈地把心中所想说出口：“……没别的意思，糖能分我一颗吗。” 

 
“你这家伙……今天很怪啊。”这么说着，平和岛还是放下自贩机，皱着眉掏出一颗糖朝折原扔来。 

 
斑斓的、好像折射着星光的一颗糖。 

 
折原耸耸肩，对他的质疑表示不可置否，接着利索地剥开糖纸，将糖果扔进口中。他这次倒是好好含着那抹甜，没有着急把它毁灭。但漫上舌尖的只是普通又平淡的甜，平平无奇，是随便一个小铺子都能廉价买到的味道。这并不是在做梦，原来真的好好醒过来了。折原笑着摇头。小静肯这么大方地把自己的东西给我，还以为只是梦里的人长大了。 

 
- 

 
当晚，折原又遇到了那个梦。 

 
他上下打量了一下梦里的平和岛，率先打破了沉默：“你长高了。”变得越来越像现实里的那家伙了。 

 
平和岛说：“是你希望的。”顿了顿，他的吐字突然变得轻盈，像一阵掠过这片原野的夜风。“我们又再见了，我该不该谢谢你有在想我？” 

 
折原嗤笑着伸手揉乱他的头发。“想也分很多种，时刻盼着你快消失也是想。” 

 
他没得到任何回答，平和岛目光平静地像一潭死水。只有古井无波的目光应和着他的话。 

 
“好吧，我没盼着你消失。上次你说有很多话想对我说，是什么？让我先猜猜好了。你是不是会变得越来越像小静——我指真正的他。”折原头一回觉得沉默也能让人窒息，想着反正是自己的梦，坦诚一点也无妨，于是干脆对着死敌的脸讲了真心话。 

 
平和岛偏了偏头，将目光投向半空中的时钟，答非所问：“这里是梦。” 

 
折原一头雾水地接话：“我知道。” 

 
平和岛牵起折原的手放在自己头上，声音和着时钟指针转动的沉重滴答声：“这里是梦，你想做什么都可以，就像你刚才揉我的头。” 

 
“你是不是在想，你足够理智，可以控制梦境？但你会对着静雄做出这样的动作吗？承认这是你的真实想法，你正在使用的方法是错误的，这样没法靠近他。” 

 
“我的梦里怎么会有你这种自说自话的混蛋。”折原收敛起笑容，冷冷地把手从他脑袋上抽回来。但他没有反驳平和岛的话。 

 
时钟忽然轰响，钟鸣声震得人灵魂发抖。折原正还忍不住皱眉，面前的身影突然放大，恍然反应过来时他的双耳已经被一双温热的手捂住。平和岛俯首凑近他耳边，将手稍松挪出一些缝隙，他的声音掉落进他耳中，反而比洪亮的钟鸣更清晰。 

 
“临也，变得坦率也只是第一次很难。你知道习惯很可怕。” 

 
“我们下回再见。” 

 
他这一句道别话音落尽，折原便猛然睁开双眼。脸居然有些发烫，他缓缓深呼一口气，用力把被子扯过头顶。明明是自己的梦，……却被人弄得乱七八糟，果然小静就是个灾星吧。 

 
一闭眼就想起那张凑近的脸，耳畔的吐息留下的温度似乎还未散尽。折原烦闷地翻了个身，沉默半晌又重新翻了回去。 

 
梦的印象总是逝去的太快了，他一时间居然分不清在他耳边低语的人究竟是否存在于真实。 

 
…正因如此才更烦恼啊！ 

 
接下来的几天，折原只是缩在自己的事务所，兢兢业业，沉迷工作。他试图用繁忙的事务让自己忘却梦中那段离奇的剧情，然而效果却与自己的想象南辕北辙——无数的情报被强装进脑中，梦的细节反而更模糊不清，清楚烙印进记忆的只有那让他发狂的片段。再碰巧他好几天没做梦，那恼人的情节更在他眼前嚣张跋扈地盘旋不去。折原好几次差点拿起手机拨通平和岛的电话，质问他“那天凑那么近是要干什么”，最后好歹还是抑制住自己蠢蠢欲动的手。 

 
开什么玩笑，要是弄错了，那还不如被警察送去开精神病证明来得愉快。 

 
他以往睡前都习惯去落地窗前站一会儿，往上望宇宙，往下看行人，没有什么特别的意义，但他总乐在其中。然而这几天这个伴他已久的习惯总在第一步就被迫喊停，因为他看着夜幕就想起星空，想起糖，想起钟鸣时的低语，想起覆在耳上的手。简而言之，他看到夜空就想起平和岛。 

 
还不如直接闭眼睡觉。他恹恹地甩手拉上窗帘，向后直直倒在床上的样子像是要把自己投进海底。造了什么孽才让那家伙在我眼前一直转悠啊。他临睡前还在心里抱怨，咬牙切齿地咒骂，然而困意袭来的最后一刻，他自己也没意识到嘴里轻念的那一句是：别给我凑那么近啊……下回去池袋绝对会杀死你的，小静。 

 
- 

 
“又见面了，你真能给我添麻烦。” 

 
折原定定地盯着梦里的平和岛，他成长得飞快，现在已经得仰头才能和他对视了。这几天折原一直在胡思乱想给自己添堵，此刻见到始作俑者恨不得用目光把他杀死。 

 
平和岛低头掩去嘴角的笑意，揽着折原的肩膀把他勾过来，用和上次如出一辙的做法来给他答复：“是这样的添麻烦？” 

 
折原觉得脸上又不自然地发烫了，忙不迭发狠地推开他，矮身捞起一把细沙朝他脸上甩去。他躲也不躲，只是早有预料似的闭上双眼暂时停止了呼吸，末了再平淡地把脸上残留的沙抹掉。折原正气自己一拳打在棉花上，下一刻一阵风扑打在脸，他的脖颈被人死死扼住。 

 
他想用尖锐的语言讽刺、反击，然而窒息感如此明显，他连正常呼吸都困难，只好用仇恨的眼神瞪着面无表情的平和岛。 

 
“真不讲理，你在找死。”这次他的声音不像梦中独有的徐徐夜风，反而更贴近现实——暴烈、燥热、凶恶。那是要将他撕碎的飓风。 

 
折原没来由地感到心悸，他一直以来都在无意识地用梦境替换现实，而第一次在这充满不可能的地方接受到日常惯有的暴力，这份真实感居然压过所有的虚幻。他恍惚着，好像回到池袋的街道，迎面而来的是追逐和厮杀。 

 
被忽然通畅的呼吸惊得回神，他费力地眨眨眼才察觉平和岛不知何时松开了自己。 

 
“比起之前我所有的行为，这次模仿着静雄本人采取行动，你的情感波动反而更大。”平和岛站在原地，没有多余的动作，好像又回到折原第一天做这梦时的木然样子。 

 
“你还没想明白自己的感情吗，临也。” 

 
“我是你的想象造物，一直以来都不是我自主行动——你一直在控制我啊。” 

 
“你还没明白吗，临也。时间要到了。” 

 
折原的目光越过平和岛，看向那座悬在半空的钟。再走一格就是新的十二点，时间要到了。 

 
“变得坦率也只是第一次很难。你知道习惯很可怕。”他忽然想起这句话，嘲弄地笑了。习惯是很可怕，他早就习惯了碰到不愿面对的事情时自欺欺人；变得坦率确实也只是第一次很难，他现在居然想剖开心脏把深藏起来的那份事实摆在面前让自己看清楚。 

 
——一直埋怨不停的这场梦不就是自己的一厢情愿吗。 

 
钟鸣又起，他叹息着闭上双眼。 

 
这是他的梦啊，他知道下一刻会迎来什么。 

 
即便如此，当脸颊处传来柔软温热的触感时，他仍然紧张得忽然忘了呼吸。紧张归紧张，折原最擅长的还是嘴上不饶人：“怎么就这个，最后一次见面了，你行不行。” 

 
平和岛没再反驳什么，只是安静地抱住他。 

 
“梦该醒了。” 

 

 

 
- 

 

 
夏季的天空，无论是白天抑或夜晚都晴朗得不得了。天幕缀满星星，云薄得像纱。月夜璀璨得一如梦里的宇宙。 

 
折原的习惯最终还是没被那场小意外改掉，仍然会在睡前站到落地窗前，往上望夜空，往下看行人。他如今已经不怎么做梦，有时再回忆起那离奇的遭遇甚至会忍不住笑话起曾经的自己，又疑惑是不是那段时间其实全是梦中的内容。 

 
“在想什么？” 

 
他回头，看见边用毛巾擦着湿发边朝他走来的平和岛。 

 
“小静，扇自己一巴掌看看痛不痛。”他鬼使神差地蹦出这句话，话音未落自己都忍不住将句末的尾音染上笑意。“我只是在想，我到底是不是真的醒过来了。” 

 
“梦就是梦，那已经是过去式了。现在看着我不就好了。” 

 
脸上被人啄吻一下，紧接而来的是一个用力的拥抱。折原愣了一瞬，马上又释然地笑着伸手把平和岛的还没干透的头发揉得更乱。“看来我还是挺了解你的。” 

 
“什么？” 

 
“没什么，你不用懂，”折原像曾经无数个日夜中不断回想的那一幕中那样，凑到平和岛耳边轻声说，“就算没醒来也没关系，我情愿永远做梦。” 

 

                            
                        
