https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12c9af478
【静临短篇】回溯-秋澤


 人潮涌动的街头，黑衣黑发的男人呆愣愣地站在中央。就像一块石头似的分开了人群。有人向他投去不满的目光，而他只是低头看着手机，嘴里在喃喃些什么。

 “2009年……”临也望着手机屏幕上的数字，唇角的笑容有些怪异，“居然真的回来了。”

 在病房里无所事事的时候，有人找上了他。告诉他有一个办法可以回到过去。虽然对过去的自己不感兴趣，对那人说的话也不相信，临也还是被一点点好奇心驱使，甘愿做了实验体。

 有多久没像这样，毫无痛感地站着了呢？临也有些不习惯突然变好的双腿，原地跺了跺脚。

 2009年，这时候的临也才刚刚从高中毕业，一切都还没有开始。

 还没等临也多想，他就敏锐地感到了一股熟悉的危险气息，下意识挪动双腿闪躲，却因为不适应而差点崴了脚，自动贩卖机堪堪擦过身体。

 “临也——！”然后，是熟悉的吼叫声。

 临也的脸色有些发白，不过他很快意识到这是09年，这时候的静雄并不会折断自己的腿。于是，临也定了定心神，看着已经冲到面前的男人，一言不发。

 “不是说了不许再来池袋吗！”静雄朝临也大吼，“臭死了！”

 “嗯，我也是这么想的，最好不要再呆在池袋了。”临也扯出疏离的淡笑，退后两步拉开和静雄的距离，“既然讨厌你，就最好避免和你的接触，这才是上上策。”

 “什么？”面对这样的临也，静雄显然没有反应过来，在他思考的时候，临也已经消失在了茫茫人海中。

 

 从那以后，临也就一直呆在新宿。他很明白，新宿的人类与池袋的人类并没有什么不同。

 临也依旧做着情报生意，不同的是，这次他还格外在一件事上花了功夫——雇人杀死静雄。

 临也一点也不想跟静雄扯上关系。这次必须先发制人，在静雄还没有变得那么可怕之前，杀了他。

 但是，没有任何人能带来令临也满意的消息。静雄确实是个怪物，每次都完美击退去袭击他的人。

 “混蛋临也！给我滚出来！”随着一声怒吼，临也家的门板被踹飞了。

 坐在电脑桌后的临也立刻掏出了小刀：“你怎么会找到这里。”

 明明，这次没有告诉他自己在新宿的住所。

 “那么臭，当然能闻到！”静雄的一条胳膊还在汨汨地往外渗血，他死死地盯着临也，“是你吧，找人来杀我。”

 “是我。”临也没打算隐瞒这件事，淡然地承认了，“我讨厌你。”

 “想要杀死对方，就应该自己动手啊你这混蛋！！！”看到临也波澜不惊的模样，静雄被更加激怒了，他搬起手边的桌子，朝着临也砸了过去。

 一片阴影笼罩在临也的头上，静雄因为愤怒而狰狞的表情让临也瞬间想到了那场决斗……身体完全僵住了，脸色白的像纸。

 ——躲不开了！

 在桌子就要砸到临也头上的那一刻，静雄堪堪停住了动作，硬生生改变了桌子的轨迹，把它扔到了一边去。

 临也的背抵在墙上，他已经出了一身冷汗。恐惧的神情一时间无法完全掩盖。

 “为什么……”静雄皱眉，“为什么不躲开？”

 “……”临也沉默着低垂眼睑。

 不知为何，静雄感觉自己的心猛地一揪，他忍不住走到临也面前，朝他的脸颊缓缓伸出手……

 “啪！”临也打开了静雄的手，低声，“别碰我。”

 “你变了。”静雄缩回手，烦躁地转身，“算了。今天放你一马。”

 当静雄彻底离开视线范围之后，临也顺着墙壁慢慢滑坐在地上，大口大口地喘气。

 ——只要是闻到他的味道……就觉得难受。

 

 临也打算彻底远离池袋，去之前落脚的地方——武野仓市。

 他没有带什么多余的东西，只是收拾了几件衣服和有用的文件。拖着一个小小的行李箱，临也下了楼。

 “你要去哪里。”

 “又是你……”听到这个声音，临也刚想踏出大楼的脚又缩了回去，他看着静雄，“如你所愿，远离池袋。”

 “我不知道你为什么突然改变了。”静雄握紧拳头，盯着临也，“明明那天之前……包括高中的时候，你都会来找茬。一直会在我面前晃悠。你不是爱着池袋的人类吗？”

 “……”临也没有回答静雄。

 这一次，临也打算改变命运。断掉和静雄的所有关联，好好地过爱着人类的一生。

 静雄上前一步，临也立刻后退了一步。没能抓到临也，静雄显得更加烦躁了，他低声：“跟我……交往吧，临也。”

 “为什么。”不假思索地，临也问出了口。

 “一般人交往是因为什么，我就是因为什么。”静雄再次想要抓住临也，“交往吧。”

 临也还是躲开了，也是在静雄说出“交往”两个字之后，临也才想起来了……已经被淡忘的“回忆”。

 在原本的世界里，临也和静雄交往过一段时间，那时候是临也先提出的交往。

 那是在一次荒唐的欢爱过后。但是为什么那时候的静雄会同意了交往呢？

 临也嗤笑一声——现在去想那些，根本毫无意义。

 “临也。”静雄的眼睛里竟然有痛苦的神色，他根本不明白，前一天还在追追赶赶，笑得大声的临也，为什么会突然变了样。

 为什么会如此希望远离自己。

 “如果能回到高中时代……”临也拖着行李箱，缓缓地与静雄擦肩而过，他的声音很轻又很坚定，“我绝对，不会去认识你。”

 听到这句话，静雄无法再做出阻拦临也的举动。

 话语里的厌恶……是真的。是深入心底的厌恶。

 临也离开了。

 

 2018年，池袋依旧是那么繁华，也依旧充满了各式各样的都市传闻。

 而前一段时间举办的“寻找池袋最强”的活动也落下了帷幕，金发酒保服的男人又夺得头冠。

 此时，“池袋最强”正站在自动贩卖机边抽烟，他的表情看起来很老实，一点也想象不出来“最强”的模样。

 熟识他的人说，他一直在等一个人。

 “那家伙说过，最喜欢池袋。所以，他一定会回来的。”静雄总是这么说，每当想到“那家伙”，静雄就会露出一种很矛盾的神情。

 但是，所有人都能感受到——静雄深深地爱着“那家伙”。

 不然，距离“那家伙”离开已经有九年了，有谁还会像静雄这样记着他呢？

 马上，第十年就要到了。或许一成不变，也或许天翻地覆。

 逃离城市的人，最终还会回到这里。

 

                            
                        
