https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_eee1e521
【静临中篇】Trust me（4）-秋澤


 4、
 
 静雄抓着临也的肩膀，把临也从轮椅里拎起来又按在了椅子上，临也胡乱地抓了一把，却只是抓掉了静雄头上的头箍。静雄的刘海滑落下来，使他又变成了平常模样的静雄。
 
 “体力也消耗的差不多了吧，明天还得给你漆房子，快吃饭吧。”静雄强硬地把勺子塞进临也手里。
 
 大厅的天花板上、墙壁上、门上，到处都插着小刀，地上也有不少。静雄不知道临也是在哪里藏了这么多的刀子，以前临也还能跑跳的时候，静雄也从没听见过临也身上发出类似刀子碰撞的声音。但偏偏每次临也的小刀就像是用不完一样。
 
 现在的大厅看起来就像是前卫艺术的奇妙装修。
 
 磨炼了三年扔小刀的功夫，还是受制于静雄。临也的嘴唇抿成了一条缝，难得明显地不愉快起来。他用力地朝砂锅里挖了一勺，往嘴里狠狠一塞。
 
 “烫……哈！烫烫……哈呼……”临也把饭含在嘴里，吐出来也不是，咽下去也不是，眼泪都快要出来了。
 
 静雄赶紧把手帕和凉水一起拿了过来。临也把饭吐在了手帕上，一口气灌完了一杯凉水，但舌头还是火辣辣地刺痛着。
 
 “很痛吗？”静雄居然觉得有点想笑。
 
 “……”临也暂时说不出话，只能捂着嘴瞪一眼静雄。
 
 “我看看。”静雄拉开临也的手，对着临也的唇吻了下去。
 
 “唔！”
 
 静雄温柔地舔舐着临也的舌面，痛感和痒感同时刺激着临也，唇舌之间由于这种刺激而产生了更多的津液，静雄勾起舌尖，轻轻地蹭了蹭临也的上颚，同时一只手钻进了临也的衣服里，抚摸着他可以称得上是细致的肌肤。指尖划过临也胸前的茱萸，惹得临也一阵轻颤。
 
 觉得不妙的临也忍痛抬腿踹在了静雄的膝盖上，这一击使得静雄不得不放开了他。临也的腰部由于刚才的动作而疼痛起来，但他并没有表现出来，只是抬手擦掉唇边的津液：“不要碰我。”
 
 临也的厌恶带来的痛楚远比被小刀扎到要厉害，静雄垂着手站在原地，过了几分钟，他走到门口：“我出去一趟，你好好把饭吃了。”
 
 临也看着门关上，重新挪到桌子边，盛起一勺山药饭，吹了吹，张嘴吃下：“作为单细胞来说，已经不错了。”
 
 这顿晚饭，静雄确实是费了心的。
 
 临也默不作声地把静雄做的饭全吃完了，肚皮涨得圆了起来，撑得他直想打嗝。他靠在办公椅上，望着插着小刀的天花板，一向精明的脑子难得混乱了起来。
 
 “说起来，什么叫做‘出去一趟’……他还真把这里当成他的家了。”
 
 静雄并没有什么想干的事或者想去的地方，他只是不知道该怎样面对临也的厌恶，更不知道要如何“讨好”临也……静雄的脑海中从来就没有甜言蜜语的存在。
 
 想想看以前，临也的眼神从来都没有这样充斥着厌恶过。倒是自己好像一直都是这副模样……静雄烦躁地掏出香烟。
 
 “呼……”吐出第一口烟雾时，内心的不安也有所减缓。
 
 “大叔。”裤腿忽然被扯动。
 
 静雄低头，看见一个面无表情的小男孩，手里挎着一只篮子：“要买一个吗？我们亲手做的人偶义卖，放在床头可以赶走噩梦。”
 
 “你叫谁大叔啊？”静雄把烟掐灭，蹲下身揉了揉小男孩的头，被小男孩嫌弃地推开了手，静雄从口袋里掏出钱，“我买一个。”
 
 人偶丑丑的，针脚也很稚嫩，一看就是那些孩子自己做的。静雄把玩偶揣进口袋，准备回临也家。
 
 “也不知道那家伙有没有好好吃完饭。”
 
 
 静雄推开家门的时候，觉得比之前要重了一些，也没多想，但是，随之就是一堆东西噼里啪啦落地的声音。
 
 “……”静雄看着地上各种各样临也用来堵住门口的东西，又抬起眼睛和已经洗完澡穿着浴袍的临也对视，“你明知道这些东西阻拦不了我。”
 
 “哪怕让你有一点点不高兴，对我而言都是好事。”临也双手抱臂，蹙眉，“我说了，这是我的家，你能不能离开？”
 
 静雄没有答复临也的话，他一扬手，把玩偶扔向临也。
 
 “什么？”临也下意识地接住了，看清楚是什么以后，眼角抽了抽，“你做的？”
 
 “我买的，对做噩梦有帮助。”
 
 “我不信。”临也把玩偶朝着静雄的脑袋扔了过去。
 
 静雄单手抓住了玩偶，扫了一眼饭桌：“你都吃了啊。”
 
 “……”临也转身就进了卧室，重重地把门关上，静雄还清晰地听到了锁门的声音。
 
 静雄无奈地抓了抓头发，打算先洗个澡再说。
 
 
 半夜，静雄还是去了临也的卧室。这次临也仍然睡得不太安稳，被子有一半从床上滑了下去。
 
 临也把身体努力地蜷缩起来，额头上布满汗珠。
 
 “你到底在做些什么梦呢？”静雄的一条腿跪在床上，俯身看着临也。
 
 临也又做了那个梦。这次的梦里并没有月亮，临也躲在一个不起眼的角落，但是黑暗并不能让他安心，因为随时可能会被拖拽到另一个梦境中。
 
 黑暗里响起皮鞋的声音，临也安静地蹲在墙角，等待着静雄出现在面前。
 
 “小静。”临也朝浑身上下散发着杀气的静雄微笑，“你又来杀我了啊，这是第几次了？”
 
 梦里的静雄很少会开口讲话，即使开口，说的也一般都是“去死吧”之类。
 
 但是这次，临也居然在静雄眼里看到了动摇。
 
 “小静？”
 
 画面忽然变得模糊，临也知道自己又被扯进了另一个梦境。
 
 并不是完全的黑暗，黑暗的正中央有一束光，照射着一张床，静雄半裸着身体坐在床边，神情木然地抽着烟。
 
 “居然没有在做……么？”临也有些疑惑，但他也并不想接近静雄，只是呆在原地，默默地注视着。
 
 临也知道床上有人。
 
 坐在床边的静雄忽然抬起双眼，直直地看向临也所在的地方，嗡动双唇。
 
 “临也。”
 
 临也感到心脏猛地一阵刺痛，他朝后退了一步，把自己完全隐藏在黑暗里。
 
 不能回应。
 
 静雄悄悄地侧躺在临也身边，刚把他搂进怀里，他就朝后退了一下，静雄还以为把临也弄醒了，保持着僵硬的姿势起码五分钟。
 
 确认临也还在睡梦中之后，静雄再次把临也搂在怀里，用唇轻吻他的发。
 
 距离近得能感受到临也的心跳，一点讨厌的感觉都没有。
 
 在这之前，只有二人唯一做的那次有睡在一起过，虽说是不知道为什么抱在了一起，但那时候静雄也像这样，无法松手。
 
 “跳蚤味……”静雄嗅着临也的味道，有些贪恋。
 
 临也身上的味道一直都吸引着静雄，但以前的他不想承认。
 
 “小静……”临也嘟哝着，无意识地往静雄怀里蹭了蹭。
 
 “我在。”静雄的脸上带了丝笑意，温柔的语气是临也之前从来不曾听过的，“所以，好好睡吧。”
 
 用伤痕累累的身体互相拥抱。
                            
                        
