https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12e7e8199
【静临小中篇】Lost Angle（上）-秋澤


【恶魔静天使临。

最近挺想写这种非官方的设定的，大家有什么想看的设定吗？欢迎评论留言呀！】

 

 “他又溜走了吗？”身穿白袍的老者一副为难的模样，“这个月已经是第五次了。”

 “是啊，再这样下去，说不定会被重罚的。”老者身边同样穿着白袍的女子，也是一副忧心忡忡的样子。

 而他们担心的对象——折原临也，此时正趴在一朵最舒服的云上，翘着脚透过空隙观察下界的人类。

 这是临也唯一爱做的事情。

 临也并不在乎自己是不是天使，也对这份职责没什么兴趣。每天重复的诵读生活让他感到厌倦，还不如面对着活生生的人类，观察他们的喜怒哀乐，在平淡如水的生活中寻找一点快乐。

 临也最像天使的地方，就是他是真的爱着人类的了——尽管这份爱有些扭曲。他并不会像寻常天使那样解救人类，相反，他很乐意欣赏人类是通过何等努力难看卑微地摆脱困境的过程。

 “哼～哼哼～”临也抱着云朵，翘着脚，愉悦地哼着不知名的乐曲，“今天要去哪里呢？”

 在观察一段时间人类之后，临也会选择他最感兴趣的一块地方，溜下去近距离追踪事态发展。

 比起天使，或许还是新闻记者最适合他。

 不过，临也不喜欢天使，也是有理由的。

 原因就在于他那一双罕见的暗红色眸子。很通透又美丽的红色，然而，因为这种颜色总能让人想起来恶魔，所以天使们从一开始就对他很疏远。

 久而久之，临也就不再管那些规矩，选择随心所欲地生活了。

 反正，即使有一天真的成为堕天使，也没什么值得惋惜的。

 舒展开白色的羽翼，临也轻飘飘地飞了起来。

 “给我站住！临也！”此时，远方传来了老者的声音。

 临也对着远处的小黑点做了个鬼脸，一个俯冲扎进了云层。

 他在空中飞舞着，发出一阵爽朗的笑声。自由感让他由衷高兴。

 可是，刚刚落地，临也的好兴致就被打扰了一半。

 因为，已经有“人”比他先到了。

 “怎么又是你。”临也收起笑容，冷漠地看着那个金发男人。

 “我还想问，怎么又是你。”男人叼着烟斗，不耐烦地扫了一眼临也，“你是跑来拯救人类的吗。”

 “那你就是来让他们堕落的咯？”临也稍微靠近了金发男人一点，收起了自己的翅膀，“小静。”

 “不许叫我小静，你这个讨厌的天使。”男子的头上出现了一对黑色的角，背上也长出了蝙蝠一样的黑色翅膀，身后还拖着一条粗长的黑色尾巴——一看就知道，他是一个恶魔。

 恶魔的名字叫做平和岛静雄，自从某次偶尔碰到了临也之后，就像是结下了什么孽缘。不管到哪里都会碰到他，静雄甚至以为临也在跟踪自己。

 恶魔的使命与天使相反，他们以引诱人类堕落为乐。可是，静雄同样对恶魔这个身份不是很感兴趣，如果不是为了“业绩”，他甚至懒得走出地狱。

 因此，只要看到讨厌的临也，他就想撤退。这个月已经被临也搅和得放弃好几次了。

 “要跟我一起看看事情会怎样发展么？”临也伸手，轻轻扯住了静雄的衣摆，“我不是想拯救他们，只是想看看，他们会怎样做而已。”

 “别碰我！”静雄甩开临也，天使的圣光对他而言太过耀眼，偏偏临也不识好歹，总是擅自凑过来，“我没那个兴趣。天使都像你这么奇怪吗。”

 “不，只有我是个怪胎。”临也微笑着，又把视线投向了他在意的人类。

 “……”面对临也的这句话，静雄不知道要怎么回答，想要离开，可是衣摆又被临也抓在了手里。

 静雄隐约察觉到了点什么——这只奇怪的天使，不会是寂寞了吧。天使也会有这种情感吗？

 临也的博爱和随和确实和天使如出一辙，但是，他拥有和静雄以前见过的天使不一样的地方。临也的脸上也从来没有“慈爱”这种温柔的神色。

 以及，那双恶魔一般的红色眼睛。

 想着想着，静雄就在临也旁边坐了下来。

 “我听说，你们天使不能随便下来。”静雄说，“你不会是溜出来的吧。”

 “是啊，我又不喜欢天使。”临也歪头，双手抱膝，“这一点，我和你一样。”

 静雄看着临也被灰尘弄脏的赤足、白袍和翅膀尖，鬼使神差地开口：“那你要去地狱参观么。”

 “地狱？”临也愣了愣，“你带我去？”

 “只要下次你别妨碍我工作，而且你也不怕被恶魔撕成碎片，我就带你去。”静雄朝临也伸出手。

 临也轻轻一笑，把手搭在了静雄的手心。

 “请多指教。”

 

 十分钟后，静雄就后悔了，自己当时究竟是怎么想的，才会同意带这么一个麻烦回地狱。

 临也的嘴一秒钟也闭不上，滔滔不绝地对着静雄发表看法，面对静雄烦躁地锤坏的几堵墙壁也毫不动声色。

 “你给我闭嘴。”静雄拎住临也的领子，恶狠狠地，“我带你从密道走，被发现了你就等死吧。”

 “地狱还有密道？”临也立刻接话了，被静雄狠狠瞪了一眼，识相地用手捂住了嘴。

 刚刚进入地狱，临也就本能地感到了不快，身体机能也被影响得比较严重，脸色逐渐苍白起来。

 静雄回头的时候，临也已经瘫坐在地上了。

 “你在干什么，真的想死吗。”静雄抓住临也的手臂，“起来。”

 “我起不来……”临也无力地扇了扇翅膀，“没有力气。”

 “啧。”静雄把临也一把抱了起来，“麻烦死了。”

 因为难受，临也这回没有再说话，乖乖地缩在了静雄怀里，被静雄带回了家。

 “你就不怕我在你虚弱的时候杀了你吗。”静雄把临也扔在地上，圣光几乎要灼伤他的皮肤。

 “不怕，你连引诱人类都嫌麻烦，怎么会费劲杀我。”临也好奇地东张西望，“地狱还真是黑漆漆的。”

 “我会杀了你，但不是现在。”静雄冷声，“观察完了就滚回去，下次不许再干扰我。”

 “明明是你一直选我要去的地方……”稍微适应了一点环境，临也试着站了起来，步伐不稳地走了两步，一个趔趄摔倒在了静雄身上，把刚要发呆的静雄砸了个正着。

 临也徒劳地扇了几下翅膀，没能站起来，倒是胡乱打了好几次静雄的脸。

 “你这……！”想要怒吼的静雄被手心柔软的触感打断了。

 从刚才开始就有点在意——天使的身体很软，摸起来就像云朵一样。

 “小静，不要抓我的肚子……”临也挣脱开来，骑坐在静雄的腿上，和他面对面，“怎么样，近距离接触天使。”

 “不怎么样。”静雄伸手抚摸临也的白色翅膀，冷不防拔下来一根羽毛。

 临也抖了抖翅膀，掉下来了好几片。

 只是，掉下来的羽毛刚刚接触到地面，就消失了。

 “到底是地狱，我的翅膀都变得黯淡了。”临也笑，“你要是喜欢羽毛，下次我可以收集其他人的，送你一大捧。”

 临也的神态天真又狡黠，静雄的心里痒痒的，他一边端详着临也，一边任对方触碰自己薄薄的黑色翅膀。

 “掉毛天使，你还真是什么也不懂。”静雄舔了舔唇，轻轻捏住了临也的下巴，黑色的指甲反射着冷光，“也对，天使是不会有欲望的。”

 “欲望？我当然懂，不然不是白观察人类了。”临也蹙眉，挪了挪身体，“好热。”

 从自己骑在静雄身上那一刻开始，临也就感到了一个异样的灼热，而且，它正在变得越来越烫……

 “不许动。”静雄凑上去，舔了舔临也的唇，“天使……居然真的是甜的。”

 “什……”

 临也的话被深吻堵住了。临也隐约记得，看到过人类之间有这样的举动。这是……

 静雄撕开了临也的白色长袍，轻抚着临也的身体。他不会告诉临也接下来自己要做什么，也没必要告诉。

 因为，他讨厌天使。对于讨厌的人，没必要说那么多。

 “临也，来玩一个游戏吧。”静雄把手慢慢探向临也的敏感处，真不知道天使会不会对这种事有反应，他居然有些兴奋了，“或许会有点痛，不过，会很好玩。”

 “唔啊！……嗯，不要碰……”临也还没把要玩什么问出口，就被突然的触碰惊到了，“你在干什么……”

 “游戏开始了。”静雄咬了咬临也的耳廓，毫不怜惜地直接把自己的灼热挤进他的深处，“游戏的名字叫做……”

 听到那两个字的临也彻底明白了静雄在做什么，也想起来了以前看到的画面和那代表的意义。他立刻想要逃开，然而那个东西还在用力侵入身体。

 临也疼痛得发抖，也没办法挣脱静雄的拥抱，有什么很重要的东西正在流失……

 “原来天使也能这么色情。”静雄看着临也微红的脸颊和水光潋滟的眼瞳，低声，“太棒了。”

 有什么比让天使发出不堪入耳的声音更令人兴奋的事呢？

 “你不是很孤单吗？我可以陪你，代价是……”

 不会放走他了。

 

                            
                        
