https://dadyu.lofter.com/post/426a28_8e57c63
【静临】SEEK U 16-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
重新看了一遍，发现几个bug，等到完结的时候（如果要修的话）一起修吧……（鉴于有bug不推荐仔细回头看一遍……）
各位久等了~
 

 
正文
．．．．●○．．．．．．．
 
　　穿着白裙子的小女孩躲进没有门的柜子，她蜷缩在阴暗的角落，柔软的小手上沾满了血，她用它捂住耳朵，但恐怖的声音到处都是，她的抗拒起不到任何作用。瘦小的身体在黑暗中哆嗦，然后一切消失了，没有母亲可怕的尖叫，没有父亲疯狂的嘶吼。

　　整个世界都停止了，孩子想，也许全部死了吧……

　　但又传来沉钝的脚步声，她怀疑自己不会再害怕了，可指甲掐进了皮肉里，到处是血腥味，她嗅不出不同。孩子麻木地等着父亲找到她，拎出去用比对待母亲更残忍的手段对待她。脚步声停在面前，一只手将她从黑暗中拉了出来，力道温柔却不能抗拒，女孩惊恐地抬头，缓缓瞪大双眼，那是母亲。鲜血染红了她，但她的微笑依旧温暖，她一手握着原本在丈夫手中的长刀，将另一只手伸向女儿。孩子没有拒绝，她麻木地看着母亲的眼睛，失去了任何挣扎与抗拒。

　　七岁，她想这应该还不到记事的年纪，但一切都很清晰，如发生在不久之前，她忘不了那天的事，尽管她用了整整八年。那把刀结束了父亲的生命，此后又结束了母亲，最终它进入了她的身体，像宣誓着会摧垮整个家庭。但最终她活了下来，没有任何目的与理由，只是单纯地活了下来。她得到那把几乎将她摧毁的长刀，并时刻承受着源自于它的召唤与诅咒，它将她置于险境，也让她绝地逢生。

　　漫长的相处过程，让女孩明白长刀存在的意义，它可以摧毁宿主的意识，也能斩断任何与精神相关的力量。它是着了魔的凶器，不仅嗜血，还与其他危险的东西互相牵扯，因此她能感受到源自临也的召唤，虽然她不知道临也身上藏着什么，但那一定不会比她的刀温柔上一分。

　　而这一次的召唤，来自十分遥远的方位，他们能感受到它，绝对是因为它的凶悍与强大，那样的东西，一定不是两个人能控制的。

　　杏里没有将这些告诉四木，她明白对方听她的概率微乎其微，她更愿意相信她带来的讯息是个「好消息」。要知道公会对另一边的忌惮，只要能多一分把握，牺牲掉一两个哨兵向导绝不是不能忍受的事。但女孩找不出其他选择，毕竟她根本不知道临也在哪。

　　几人沉默了一会，四木突然开口，「那么，你知道那些人为什么要攻击各处的公会和塔吗？」

　　杏里对突然转变的话题感到迷惘，「什么？」

　　四木前倾身体，认真地说道，「我做事从不只为一人，更直白说，我接受任何以一换二的交易。」

　　「但是……」

　　四木摇摇头，「我知道他们俩的价值，也知道整个公会的价值。」

　　「这件事本就与他们无关！」少女没有掩饰不满。

　　「无关？」男人似乎笑了笑，「你能感应到临也，居然还认为他会无关？」

　　杏里毫无意义地摇了摇头，她不是在否认什么。

　　四木不经意地叹了口气，「你可以放心，冒险的绝不会是他们，整个公会，现在正处于比任何人都危险的境地。」

　　继南非的公会被彻底击溃后，人们意识到之前的攻击不过是正餐前的冷菜，真正的动乱现在才开始。紧跟着「未雨绸缪」的日本公会，许多国家公会选择了彻底封闭，他们找不出更实用的对抗方法，只能竖起无数的闸门保护自己，坚信着城墙固若金汤，但事实或许不如想象中完美，他们的防护手段反而将自己禁锢于方寸之间，只要对方攻破防线，那么一切都会暴露于獠牙之下，再无挽救余地可言。

　　四木平静地将最真实的状况告诉了杏里，岸谷挑眉，「你知道不安全还没有反对？」

　　四木摇摇头，「我不能提供更可靠的方案，他们不会同意，而我说的话都有前提，那就是对方会攻破防卫，现在可没人相信防卫闸能被击碎。」

　　岸谷点头，确实如此，就算是他也对防卫闸很有信心，它保护了哨兵与向导数百年，它的强悍足够让人相信没有炮火能将其摧毁。

　　「你们要一直待在这里吗？」龙之峰帝人轮流看了看对面两人。

　　「当然不会。」四木摇头，「我们马上就会离开，带上愿意同行的人一起。」



　　撒哈拉沙漠腹地，夜晚喧嚣的风声趋于平静。

　　临也醒来时周围还是漆黑一片，他伸手摸了摸，抱着他的男人已经不见了，不受控制地紧张了一瞬，向导立刻捕捉到不远处哨兵的存在，他拉开密合的帐篷，洒进朦胧的月光，月光下沙砾如金石，站在沙丘顶端的人回头看过来。

　　哨兵的眼睛亮地吓人，像午夜游走的猛兽，他在克制着什么，向导下意识地帮助他调整感官，让外部的信息温柔上不少。

　　临也嗅到一阵淡薄的血腥味，他的眼神带着疑惑，静雄飞快跑了下来，简单地解释道，「出现了狼群，我刚才把它们引开……」

　　临也耸耸肩，静雄的手掌已经抱住了他，让他回到帐篷里去，然后将自己也塞了进来。哨兵重新把向导抱进怀里，然后认真提起他发现的另一件事。

　　「沙漠下面流动的水……」他的语气足够说明他在说一件多严肃的事。

　　「怎么了？」临也抬头看他低垂的眼眸。

　　「它们不是水。」哨兵尽可能准确地表达自己的想法。

　　「当然不是了。」临也好笑地说，「这片沙漠的平均深度是十六米，沙漠下是岩石层，再往下是石油，根本没有任何记录证明这下面会有水。」

　　静雄挑眉，「你知道？」

　　临也笑了笑，「当然。」他可不认为水流与感应的方向相同这件事会是巧合，「所以那是什么？」

　　「灰白色的……」静雄缓缓蹙眉，有点抗拒地说道，「向导的脑浆。」

　　临也咬咬下唇，轻轻蹙眉。他早明白这是唯一合乎逻辑的答案，在印尼发现的向导尸体，能将哨兵向导变成木头、将感知泯灭为虚无的工具，以及不容抗拒的召唤，这些都让他有了不乐观的推测，而一步步靠近，事实也与他的推测有越来越吻合，只要抵达这条「地下河」的终点，他就能知道一直在寻找的答案了。向导没有过早向哨兵说明他的怀疑，毕竟他们将要面对的不是单纯的尸体，而是如一条河流般的向导的脑浆，它们在向导体内时能产生足以控制哨兵的力量，即便如今完全脱离身体，也并非单纯的液体。

　　临也从未想过要单独涉险，尽管他不像寻常omega那般柔弱，也并非离不开哨兵的庇护，但他仍然选择与静雄一起，即便这次要面对的状况，与哨兵而言十分残忍。但他有足够的自信，相信他折原临也的哨兵，绝不会需要向导来顾虑其周全。可在这一刻，临也忽然有了迟疑。倘若此刻没有哨兵，这件事也会有答案，而让哨兵同行，只为毫无意义地增加困扰。

　　过于冗长的沉默让静雄叹气，「你在顾虑什么？」他轻轻地笑了笑，「不会是我吧？」

　　临也眨眨眼，一脸「正是如此」的表情。

　　静雄想忍笑但没成功，终于大笑起来，临也一脸莫名地看他，然后就被用力地按进怀里，他吓了一跳，但也没有用任何手段让哨兵停下来。

　　「你真是越来越笨了，死跳蚤。」

　　帐篷外的沙丘后有一个巨坑，巨坑是被炸出来的，爆炸时间大概是刚才熟睡时，他们正在附近，但静雄没听到一丝声音，这本身已足够怪异了，流动的沙漠至今没有将坑洞淹没，要炸出如此巨大的凹陷是十分困难的事，哨兵几乎不可能完全没听见，能解释的只有有哨兵在爆炸时刻意设置了精神屏障，将爆炸声困在固定的结界内，或是有向导给他们俩同时下了暗示，让他们完全察觉不到外面的事。不过要做到这种程度，对方绝不是寻常的家伙。

　　发现这里时，静雄完全没心情深究这到底需要多少力量，当时他的注意力完全被坑洞内的情景吸引了，那里面的东西让他忍不住颤栗。被沙漠掩埋了一半的一人宽管道，管壁透明，显露出里面流淌向前的灰白色粘稠液体。被本能控制的愤怒将哨兵点燃，他想要立刻攻击什么，但周围什么也没有。也正是在这时他注意到远处靠过来的十数匹狼，哨兵正想找个宣泄的出口，但最后他只是飞快地击败了头狼，让狼群自动溃散。无论如何他也不会喜欢杀生。坑洞与狼群来地突兀又巧合，要说没人设计谁都不会相信，但这时临也醒了，静雄没有选择在此刻追踪，他暂时毫无线索，而临也的状态……虽然注射了足够的抑制剂，可他的身体仍旧会被激素影响。

　　将情况简单说明了一遍，静雄又说道，「我们被跟踪了。」

　　「要是能畅通无阻地走到最后才有古怪呢。」临也轻松地说，他往静雄胸口蹭了蹭，将身体调整成舒服的姿势，「今晚安心睡吧。」如果有人在这时候让静雄意识到地下水的真面目，那么那人是敌对的可能性微乎其微，他们没理由提前将秘密袒露。现在距离他们最近的，或许不是敌人，而是同路人。临也承认这样的想法有点幽默，他自己也很难想出这片沙漠中还有谁会协助他们，唯一的可能性只有他了吧……

　　他的父亲，官方证实已死亡的折原四郎。

　　临也很快便睡着了，三小时后他才被静雄叫醒，醒来时眼前正对着静雄疲惫的脸，临也立刻露出了坏笑。虽然静雄看上去毛毛躁躁，其实他比他遇到过的任何哨兵都要细致，虽然他彻夜未眠的主要原因是防患未然，但这完全不能阻止临也想捉弄他的心情。

　　「你不相信我？」临也挑了挑眉，看上去有点生气。

　　静雄无辜地摇头，他没有说谎。临也好笑地看他，最终他做的，也不过是把又要坐到驾驶室的男人推进后排座椅，并拍拍胸脯神清气爽地承诺绝不会耽搁行程。

　　一路颠簸，几乎要把内脏晃出来的静雄发誓，他再也不会让临也碰方向盘了，他从不晕车，可这回就快呕吐了，这成功阻止了他立刻夺回方向盘的行动。坏心眼地折腾一阵后，向导又开始抛出催眠的暗示，哨兵没有抗拒，他很快入睡了，向导孜孜不倦地提供安抚，让这次睡眠尽可能甜美。

　　前进了三小时的车辆停了下来，临也下车，他准备好简单的午餐，服用了标准剂量抑制剂，然后才叫醒静雄。下午再出发时静雄无论无何都不然临也坐进驾驶室，临也有点要炸毛的趋势，最后他忍了下来，因为静雄斩钉截铁地说他有无数种方法做到他乖乖趴着爬不起来，他雪亮的眼神坦诚地表露着他对采取行动十分期待。临也狠狠鄙视着他，沿路将整个alpha种族咒骂了一顿也不能解气。

　　下午仍旧没有太多阻碍，虽然能感觉到周围有人类活动，不过那边暂时没有露面或攻击，静雄没分心去抓个回来，而临也的心情好极了，距离召唤的终点又近了一分，他有点迫不及待。

　　虽然临也自己一点也不在乎，静雄还是在考虑他身体状况后提前停止了前进，晚餐比午餐更简单了，毕竟才下午四点，他们还不饿。

　　附近是一片风化严重的石林，静雄选了块比较大的蘑菇石，在它后面搭了帐篷，他刚拍拍手站起身子，就听到来自远处的一声闷响，他跳上车顶眺望，看到前方数千米处一阵飞沙走石。临也什么也没听见，自然什么也没看见，他询问地看静雄。

　　「那边有东西爆炸了。」静雄利落地从车上跳了下来。

　　临也好奇，「是什么？和昨晚一样吗？」

　　静雄摇摇头，「不知道，这次没有精神屏障也没有暗示。」

　　临也打了个哈欠，转身就钻进了帐篷里，静雄跟了进去，临也伸手把他挡在入口，「你不去看看吗？」他反手指了指爆炸的方向。

　　静雄不解，他们一整天都没管那群忽隐忽现的人，现在正是好好睡一觉的时候，虽然时间还早，但看临也的模样已经是要躺下了，「我一个人？」他显然不愿意行动。

　　临也推了他一把，「去吧。」语气带明显的哄骗。

　　虽然不知道这家伙又在谋划什么，但静雄自动选择了乖乖听话，他摸了摸他的脑袋，才转头走去车边。

　　车开远了，周围安静下来，今天的沙漠没有风声，临也敞开了单人睡袋，想了想又收起来，他正准备铺一张双人床榻，一颗子弹突然飞射进来，险险擦过耳边刺穿了帐篷。

　　临也在下一秒就用匕首割破了帐篷的另一侧，腾身翻了出去，他没有回头，立刻跑去了最近的蘑菇石后，俯蹲下身子掏出匕首，一边留意岩石另一面的响动，一边想着自卫不是问题。

　　但在临也这样沉着地肯定后，就突然感觉到背后有人，距离他不过十厘米的距离。

　　匕首脱手而出，他的速度比beta都快上许多，但对方轻易就避开了，甚至还抓住了他的手腕，他大力将临也扯出岩石后，轻而易举地就丢向帐篷的方向。

　　临也借力后退数步，乘机甩出了三把匕首，但只有最后一把划伤了那人的脸，对方太敏捷了，临也一点也不怀疑这家伙是个哨兵，他不认识他，也不妨碍他讨厌他，这样的初次见面足够让人不爽快。

　　临也不耐烦了，他准备好好教育这家伙如何尊重向导。男人的眼神变地锐利，一把匕首滑进他掌心，匕首尖端瞄准了对面，他一脸的不屑，「如果你是想弄走哨兵让我不能反抗的话，那恐怕要大失所望了。」

　　对面的人摸了摸脸颊，有点惊奇地打量着临也，能在他身上留下伤口的向导可从未出现过，指尖的血腥味让他莫名兴奋起来，在坚信自己绝不会输的前提下，他还挺享受现在的事。

　　「或许有点小题大做，不过来这里的哨兵可不止我一个。」那人古怪地笑了笑，然后四周传来细碎的脚步声，不多久，近二十个身影陆续从蘑菇石林中走了出来。

　　「二十个哨兵……」临也讽刺地挑了挑眉，「还真是饕餮大餐啊……」



　　另一边，静雄快速冲进爆炸地点附近，车辆被弥漫的浓烟与沙尘吞了进去，他没有放慢速度，直到感觉到了什么了不得的东西才急刹车，轮胎侧滑了九十度停住了，静雄升起猛烈的呕吐感。他距离爆炸的核心地带不过百米，从那里他能感受到恐怖的东西。沙尘翻滚着，爆炸残留物断裂在极深的沟壑中，到处灰蒙蒙的，不过哨兵的视野仍能向前延伸。

　　静雄打开车门走进漫天黄沙中，花了点力气压制大脑与胃部不断翻腾的恶心。他看见沟壑内破裂的透明管道，比上次看见的粗了一倍有余，它破碎了，里面灰白色的粘稠液体不断涌出来，流进尘土中。

　　为什么？这是怎么回事？是同路人做的吗，他们选择在这时候炸掉管道给另一边造成困扰？但为什么是现在而不是上一次？

　　难道是调虎离山？可此刻还能感知到临也，他的状况安全。

　　静雄挠了挠头发，但这果然是唯一的可能了吧，再想刚才临也的态度，分明是故意让他过来。将计就计？

　　静雄走神地想着，突然脚下一空，地面塌陷了，他掉了下去，连着停在一边的车一起，半空中他连忙稳住身体，在落地前找到平衡，没有直接摔在地上，而是滚出一圈，站了起来。

　　一阵飞沙走石，好一会动静才平复下来。这是个巨大的坑洞，车滚了圈斜砸在一遍，静雄向上看，头顶冒出个脑袋，同时，他感觉到临也那里发生了特殊情况，他被攻击了。

　　「你好，平和岛静雄。」没有给静雄太多时间顾虑那边的事，头顶的家伙开口说道，听声音居然是个女人。

　　静雄挑眉看她，没有回复。

　　「我是来阻止你继续向前的。」她冷漠地说道，「相信我，前面没有你应该看见的东西。」

　　静雄无所谓地耸耸肩，「这可不是你说了算。」

　　金发女人一点也不介意他的回答，「我会阻止你。」

　　「凭你？」静雄好笑地看她，她是个向导，要对抗哨兵可不是那么容易的事。

　　「你应该能察觉有哨兵在围攻你的向导，我的责任是拖住你，必要的时候切断你与他之间的感知。」

　　静雄弯弯嘴角。「连我都对他无可奈何，他们恐怕没有得手的资格。」

　　女人自然不相信他的说辞，「是吗？如果对手是二十个哨兵呢。」

　　「二十个？」静雄感到一阵好笑，相比之下自己的待遇似乎差了许多。

　　「真不明白为什么还能笑出来。」女人眼里是直白的轻视，「以保护向导为天职的你，不该立刻赶去救他吗，连这点都做不到的哨兵，该说无能好，还是说他在你心里的地位，不过如此而已？」

　　被人这样评论可不是愉快的事，虽然静雄一点也不想与别人解释他和临也之间的问题，但对方毕竟是向导，他想了想还是认为直接冲上去来一拳不太合适，于是只能无奈地叹了口气，「虽然因为改变了关系，我们对彼此的态度与从前不同，我的确会担心他，也愿意为他做原本我不会做的事，但你也必须清楚明白地知道……」静雄挑起嘴角，讥讽地说道，「折原临也始终是折原临也，平和岛静雄也永远是平和岛静雄。我们独来独往时不用任何援助，在一起后更不会被任何人击垮。」

　　头顶的人沉默了会，再开口时她的轻视已经消失了，「真是盲目又自大，但也不让人讨厌。」

　　静雄不置可否地笑了笑，他极快地动了，飞踏上一边的车顶借力腾空跃起，身影迅捷，转瞬已出现在女人面前，他危险地俯身靠近她的耳朵，「如果连最起码的信赖和自信都没有，那也只能说明我们不适合在一起罢了。」
 
-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
