https://31-619.lofter.com/post/1e286b0b_12452a02
【静临】今年我们不发刀&ang;(ᐛ」&ang;)＿-lila里好忙好忙好忙


算了 还是随缘更新吧永远不会爬墙的只有冰秋、其他CP都是想写就写 慎关！只要我跑得够快、破事就追不上我！随缘更新，随缘出没。不吃瓜，不站队。文在写！不要急！写完会发的！欢迎评论，看到会回！私信也是！不过如果要深入交流请去QQ找我哈。头像依旧来源绑画@五号行星 她就是个神仙！！！
			
				
						
				
				私信
				
				
				归档

					
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
这是奇奇怪怪的番外汇总！！！新年快乐！！！ 
新年当然要写贺文啦！这次将lila写过的文（玩过的梗）想写的番外，段子和小剧场给搬出来啦！也算给过去的一年一个交代w 

 
以下放文，都是段子，段与段之间无联系。在阅读完前作后读会更有意思！ 

 
被lof超链接弄到崩溃orz因为设备原因链接只能放在文最前面……需要麻烦一下各位读者了抱歉
 

 
清水，纯糖，无虐点！请放心食用w 

 

 

 
原文1（发烧）； 
原文2（天使与恶魔）；https://31-619.lofter.com/post/1e286b0b_12306de8 
原文3（旅行临也）
 

 

 

 
原文1：【静临】发烧就会放飞自我这还有救吗 
文中私设：临也发低烧越烧人越浪 
追加私设：静雄酒量不行喝酒智商会降到0 

 

 

 
1.流感 

 

 
冬天是流感高发季。 

 
今年的流感特厉害，不仅初冬就开始肆虐，强度还特别大。池袋街头，行人们都带着厚厚的白色口罩，身穿臃肿的羽绒服畏畏缩缩的像是一群群担惊受怕的鹌鹑。 
在这样肥肿的人群中，寒风间还就着一身酒保服跑来跑去的人就非常显眼了。 

 
平和岛静雄双手插兜走过斑马线。冬日清晨飘着小雪，有一点点雪花落在他的鼻尖上，静雄的鼻尖忽然翻起一阵痒意，他禁不住张大嘴巴—— 

 

 
“阿嚏！！！！” 

 

 
一个几乎令池袋都要为止颤抖的喷嚏。 

 

 
平和岛静雄横着手指在鼻下蹭了蹭。今年的流感确实厉害，它竟然让池袋最强都受到影响了。 

 

 
平和岛静雄从来没有想过自己也会有感冒的一天。从小就与各种疾病绝缘的他对这种头脑不太清楚，鼻息不顺的感觉很是新奇。不过新奇归新奇，不舒服还是不舒服的。平和岛有些不习惯——因为感冒堵住的鼻子无法正常工作，他总觉得自己的感觉变得有些迟钝了………平和岛挠挠头，他有些烦躁，不知道是因身体不适还是别的什么。 

 
他继续迈动脚步。流感高发的寒冷冬季池袋死气沉沉的，偶尔有几股比较清新的气流流转，搅动周遭浑浊的气氛。 

 
平和岛静雄可以感受到不远处有几股流动的寒冷又清新的气流，像是有谁在进行你追我赶的游戏。 

 
“大概有什么人在打架吧。真是的，这种时候还不消停。” 

 
沉郁的人群挡在前面，静雄看不清纠纷中心的情况，不过他也懒得知道。推了推墨镜，静雄打算直接路过，不曾想前面忽然一阵惊呼，人群的骚动由远到近而来，伴着纷乱窜入一阵冷气流，似乎是有什么人忽然窜进人流。 

 
那人轻车熟路般在人群中游走，灵活得像条鱼。处于被扰乱却无措的人群之中的平和岛静雄心中忽然仰起一阵无名的火，他慢慢从口袋中伸出右手，在那突入者从自己身边窜过的一瞬间，直接抓住对方的连衣帽将他提起来。 

 
“啊嘞？” 

 
被像猫一样拎起的黑发青年惊奇的眨了眨赤红的眸子，毛茸茸的外套滚边中他的脸红得有点异常。“你……”折原临也像是聚焦般微微眯起眼睛，在看清捉住自己者的脸的刹那倒吸了口凉气般一仰头，然后开始拼命挣扎。 

 
“你特么给老子放开！！！” 

 
“……啧。” 

 
今年的流感特别厉害。 

 
平和岛静雄冷着眼看着手中死命挣扎的死对头，另一只手不顾阻挠探上对方额头。然后他叹了口气。 

 

 
“都感染流感了你还浪啥浪？今年流感特严重你这死跳蚤不会不知道吧。” 

 
“哈？小静你在说什么，再说这也不归你——你特么要带我去哪儿？！” 

 
保持着拎猫的动作，平和岛静雄转身带着临也向来的方向走去。 

 
“还能去哪儿？回家。” 

 

 
“别乱动，给我老实点不然杀了你。” 

 

 
∠(ᐛ」∠)＿end 

 

 

 

 

 

 
2.池袋的灾难日 
（注意追加私设：静雄酒量不行喝酒智商会降到0☆） 

 

 

 
折原临也发烧了。 

 
平和岛静雄喝醉了。 

 
两个人遇到一起了。 

 
完了。池袋要完了。 

 

 
“哈哈哈哈哈哈哈哈” 

 
双颊通红的折原临也骑在平和岛静雄的脖子上，双腿也不好好夹着静雄的脑袋，在那儿死蹬着。同样双颊通红的平和岛静雄木着脸，试着抓住临也乱动的腿。 

 

 
恰好路过的岸谷新罗看到静临二人如此过于异常到有点诡异的姿势，又看了一眼两人身后化为废墟的池袋街道，悄咪咪的拉着一脸懵逼的赛尔提退后了几步。 

 
“赛尔提我知道你想问什么你别管你也别问他俩一起变成那样已经没救了不我是说池袋已经——” 

 
新罗的话忽然停住了，他的身子一僵，因为这时在场的另一人开口了—— 

 

 
“西——子——酱——～”折原临也扑腾着双腿，一手揉乱身下之人蓬松的金发一手帮着对方分开挡住眼睛的刘海。“你不觉得那个路标超碍眼吗？”他俯下身凑近静雄的耳朵说。 

 
静雄木楞楞的站着，脸上通红却不带任何表情。他听到临也的话沉默了一下。“……嗯。”然后他毫不犹豫的走向离他最近的那杆路标。 

 
路杆快跑！ 

 

 
哗啦！！！！！咚！！！！！！啪！！！！！！ 

 

 
路杆走好。(｡́︿̀｡) 

 

 
但是临也显然还没玩够：“小静！你觉不觉得那边那个自贩机超～级让人火大！！！” 

 
“嗯。” 

 

 
咚！！！！乓！！！！！哗啦！！！！！ 

 
自贩机走好。(｡́︿̀｡) 

 

 
“小静那个垃圾桶————” 

 

 
咚！哗啦——！！！！ 

 

 
“小静！那辆车～～～” 

 

 
嘭！！！！轰隆！！！ 

 
……………… 

 

 
醉酒后的静雄智商减为0，完全丧失思考能力。临也指哪儿，静雄打哪儿。 

 
可偏偏临也这人见到什么就指什么。 

 

 
“唉……果然变成这样了吗？” 
岸谷新罗看着眼前被肆意破坏的街道，想起学生时期和这俩货经历的诸多历史，叹了一口气。他拿出手机打算打个电话给池袋市政厅，作为目击静临毁坏池袋市容的证人。 
这样等明天早上就会有一大堆罚单出现在临也办公桌上了吧。新罗一边幸灾乐祸，一边拉着赛尔提准备离开。就在这时已经背对着新罗进行破坏的静临组中临也忽然转过身来，“呀，是新罗。”临也柔和又友善的对着新罗微笑了一下，微微眯起眼，他低下头凑在静雄耳边说： 

 
“小静，你觉不觉得新罗特别————” 

 

 
啊。岸谷新罗握着手机的动作僵硬了。 

 

 
(･ω･`)end 

 

 

 

 

 

 
原文2：【静临】那边的恶魔请不要盯着天使翅膀流口水 
文中私设：单翼天使静恶魔临 
追加私设：本篇番外静雄已因为能力觉醒变成大人，且是双方已交往设定。 

 

 

 
1.敏/感/点 

 
恶魔临也坐在天使静雄的怀里，头枕着静雄的肩环抱住对方，双手抚弄着静雄长大又洁白的天使单翼。 

 
“小静，”临也嘟囔着，“我饿了。” 

 
天使却毫不留情：“你这家伙少来，别又打我翅膀主意！要吃烤翅我带你去幽的养鸡场要鸡去！” 

 
“啧。小静真小气。”恶魔小声嘀咕。“说起来小静，”他忽然自己扯开话题：“天使的敏/感/点在哪边来着？我记得是在——”柔软的指腹掠过静雄的翅膀根部浅尝辄止，临也发出舔唇的声音，嘴角也上扬起来。 

 
“是在翅膀根部对吧。” 

 

 
“啊啊…是啊。” 
圈着恶魔坐在地上的天使静雄没有一点点惊讶反而笑了。他一手轻轻拍了拍怀中人的背，另一只手在临也身下找着什么，“我记得你也和我讲过恶魔的敏感点……嗯？”指尖触到临也滑溜溜尾巴的一瞬间握紧，静雄用力往上狠狠一拔！ 

 
“哇呀？！！！！” 

 

 
临也身体瞬间前倾，由于过于刺激身后的黑翅猝然展开一下。 

 
你特么要死！！！他几乎就要疼得喊出来，但最后还是克制自己收敛了情绪。“小静，我记住你了。”临也咬牙切齿，静雄笑笑，手抚向临也头顶揉了揉。 

 
乖一点。 

 
……卧槽乖你妹啊！！！！(╯‵□′)╯︵┻━┻ 

 
(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)end 

 

 

 

 
原文3:【静临】旅行临也☆我也许玩了个假游戏(･Д･)」？？？ 
文中私设：旅行临也～ 
追加私设：无。这是我当时写文没用到的一段。 

 
1.垃圾游戏，毁我三观！ 

 

 
自从听了好友新罗的推荐，下了这破烂游戏，平和岛静雄无数次想将手机当作游戏里那只死跳蚤的脸狠狠摔在地上。 

 

 
我特么都养了个什么鬼玩意儿？？？他这特么都是什么神操作？？？？？ 

 

 
“安啦静雄，”新罗默默把锅从头上取下来，安慰道：“毕竟这是佛系游戏嘛，角色的行为不能控制也很正常，要习惯啊。不过我倒是觉得无法控制这个设定非常有趣呢！你看看我的赛尔提是不是特别有个性？！” 

 
“……新罗。”静雄木着脸用手挡住好友企图凑过来展示的他的虚拟人物——无头骑士赛尔提的界面，叹了一口气：“真不明白这游戏到底有啥好玩的，只让人气得想砸手机啊！” 

 
新罗纠正他：“手机没有错，你不喜欢这个游戏直接删软件不就可以了？” 

 
“………”静雄大彻大悟，他看着手机亮晶晶的屏幕上的游戏logo，回想起与虚拟人物折原临也生活的点点滴滴，几乎开心得要留下热泪了——“再见了！临也老弟哟！！！” 

 
然后将手机锁屏直接丢在沙发上。 

 
“……算了。”平和岛静雄托托墨镜，“就让你这混蛋再存在几天好了。” 

 
“……”这关系不是挺好的嘛，新罗心想。 

 
(･᷄ὢ･᷅)end 

 

 

 

 

 
END 

 
（这次这些段子我个人最喜欢静临大闹池袋的那个啦～我喜欢临也骑在静雄脖子上的姿势也写得很开心！你们呢？w） 
就这样啦！！！新—年—快—乐！！！快要到狗年了诶嘿☆新的一年准备好继续吃静临狗粮了吗？ 
入坑半月，谢谢各位的支持和照顾！希望新的一年我产的粮也能被各位喜欢！！！ 

 
啊熬夜好困……睡啦。我要评论红心蓝手哦！请给我高产的动力！！！(｡́︿̀｡)爱你们！！！ 

 

 

 

 

 

lila里好忙好忙好忙|Powered by LOFTER
	
