https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_9a57563
【静临】狐狸的花嫁（预告）-短小不治君


#狐狸式神邪道阴阳师 
#预告注意，短小注意，出完整版后删 
#不知道自己在写啥系列 

 
*花嫁：在日本，称新娘为花嫁。 

 
 
【你是折原临也？】 
金毛小狐狸锲而不舍地追了上去，用爪子勾住了深色阴阳服的衣料。 
折原的眉皱了皱，他又低下头看了一眼这个弱小的式神。 
【你，找我有什么事？】 
这是谁家的式神啊？ 
不行，气息太微弱了，以至于无法分析出更多的情报。 
【我也不知道！】 
小毛团理直气壮地对他说道。 
【醒来之后，第一个想到的就是你的名字！】 
【哦呀？】 
将折扇的一端抵在唇上，折原好好地端详着小毛团。 
【普通的、金色的小狐狸？我家的式神里可没有你哦……等等……】 
几乎一闪而逝的熟悉气息，小毛团的尾巴左右扇动摇摆着，仰头不耐且认真的看着他。 
【这副叫人讨厌的神情……难不成，你是……小静？】 
【我才不叫小静！】 
大声的反驳着，小毛团浑身的毛炸了起来。 
【我可是男子汉哦！所以要叫我平和岛静雄！】 
…… 
果然是他啊。 
话说他怎么变成这副模样了？ 
【折原大人？】 
走在前面的阴阳寮官员出声叫着他。 
【您遇到了什么事吗？】 
【不。】 
比起这边的惊讶来，还是那边的事情要重要的多，折原抬起头答道。 
【没事，我这就过去。】 
口中念了一个诀，式神矢雾从烟雾里冒了出来。 
【波江，先带这个孩子回府里吧。】 
【什么啊，就为了这种事把我叫出来……】 
【这里就交给你了。】 
无视自家式神的抱怨，折原稍微扯了扯自己的衣摆，结果没扯动。 
毛团固执的拽着他。 
这家伙还真是大力怪啊，无论变得有多小。 
折原叹了口气，蹲下来用扇柄敲了敲毛团的脑袋。 
【你不是找我有事吗？】 
【没错！】 
【那就先乖乖听我话，去我家等着我如何？】 
看毛团狐疑的看着他，只好又添了一句。 
【不然就什么都不告诉你哦~】 
呼啦，毛团松开了自己的小爪子。 
临走前，听到毛团在他身后喊—— 
【那你要快点回来！】 
走在前面的官员发出了笑声。 
【这个小狐狸，像是折原大人您的妻子一样在期盼着您的早归呢……】 
【哪里哪里~】 
没有做出否定的邪道阴阳师用折扇遮住嘴角，微微的笑了起来。 

 

 
 TBC 

 
那个，其实这是很久之前100fo点梗里的变小梗。。这么迟才动笔什么的果咩拉塞。。QAQ 

 

                            
                        
