https://10200522.lofter.com/post/2b683d_a8e3bae
【静临】  通缉令-慕橙


专注
		
			
				
			
			私信
			
			
			归档

			
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
		
※ 
警察犯人paro. 
时隔两年.幸运地找回了LFT账号. 
2016静临.我回来了. 
 
 
 
1. 
 
折原临也绝对想不到会收到一张平和岛静雄亲手提笔的通缉令。 
 
 
 
2. 
 
「平和岛警官，新宿二丁目又出事了」 
 
说话的是这个月新来的高桥警官，身材匀称面目清秀，带着二十出头的后生特有的青春活力，初来警局就被指派到平和岛静雄手下做事。成为一名正直的警官是他一直以来的愿望，终于在不久前成为了现实。 
 
「我接下去还有一个会，你先去现场，我等等就来」 
 
平和岛静雄一边说话一边急匆匆地迈向会议室，准备讨论月初的一起性质恶劣的谋杀案。 
 
「好的。会议的材料我已经全部准备好放在您办公桌上了」 
「做得好。现场的线索都要仔细查看，绝对不能漏掉任何细枝末节」 
「是」 
 
应答着上级，高桥走出了警署大楼。 
 
平和岛静雄高中毕业后直接进入了警署工作，至今已近七年，从性格莽撞冲动易怒的少年成长为了独当一面行事稳重的青年。刚进入警署工作时，平和岛备受质疑，由于过于正直和冲动的性格，曾经几次在案发现场殴打嫌疑人致其重伤，差点被开除了警籍。不过鉴于他过人的近身战实力和勇敢正直的品性，以及能在危险的时刻毫无顾虑地挺身而出，仅仅是记了小过，却偏偏因此得到了局长的赏识，一步步提升到了现在的位置。 
 
刑侦队队长是他表面的职位，实则他负责的不仅仅只是破案这一方面，由于局长年近半百对工作比较怠慢，很多事都直接交给了平和岛来处理。可以说，平和岛静雄在警署是有一定的说话权的。毕竟大家心知肚明，局长的女儿对平和岛很有好感，只不过没有正式公开，维持着表面的关系。 
 
大概会经常听到这样的悄悄话。 
 
「平和岛那家伙真是幸运啊」 
「说到底也不过是凭着局长女儿的青睐才爬到现在的职位」 
「你们说话小心点吧，说不定他以后就是我们的顶头上司呢」 
「不过他头脑不灵光，以后难免要被同事排挤」 
「这也是事实嘛，他出色的只是身体条件和不要命的精神罢了」 
 
警署的工作量在近年来日益攀升，似乎每天都有做不完的工作，一堆杂七杂八的案件和各种形形色色的嫌疑犯，压抑得人透不过气。而这几天更甚，就好像有人嫌世道太过和平，刻意地增加社会犯罪率似的。平和岛忙到就差把床搬来警署了。新来的高桥更是累瘫地吐槽他的上司真是体力过人的怪物。 
 
 
 
3. 
 
在闹钟响起的第一分钟内起床，梳洗穿衣吃早饭然后出门，在十五分钟车程之后到达警署，随即开始忙碌的一天，开会，勘查案发现场，整理资料分析，破案，抓嫌疑犯。繁琐的工作同时面临着上级和社会的双重监督，平和岛时常在累得昏睡过去的时刻想着自己到底为什么要成为一名警官。 
 
名为平和岛静雄的存在，和其本身一样平凡而日夜交替复制的日常。 
 
结束了一天的工作，在深夜时分回到公寓，静雄刚扯下领带准备进浴室洗澡的时候，手机不合时宜地响了起来，是一条信息。 
 
「你又抓错人了，真是不会进步呢，笨蛋」 
署名，折原临也。 
 
青筋完全爆起，压抑着情绪不要失手捏碎自己的手机，毕竟发件人非但不会提供手机破损的赔偿反而会因此把它作为一个笑柄吧。 
 
正在静雄尽全力保持理智的时刻，又来了一条信息，出自同样的发件人。 
 
「老地方等你」 
 
平和岛静雄以最快的速度重新穿好衣服，夺门而出。 
 
那个混蛋。又在搞什么新的花样。 
 
 
 
4. 
 
认识折原临也大概是平和岛静雄这一生同时名列榜首的最幸运和最不幸的事。 
 
两年之前。 
 
在平和岛静雄刚刚升职为刑侦队长的时候，被分配管理新宿地界的刑事案件。在一次新宿的黑道动乱中，偶然结识了折原临也。 
 
那天晚上警署接到了群众慌张的报警而火速赶往现场，事发地点在新宿二丁目有名的花街上。有目击者指证有暴乱分子群殴造成双方重伤，现场当事人的血迹尚存，大概是吃惊于警方赶来现场的事实，双方各自慌忙逃离现场。当时警署兵分两路追查暴乱的肇事者，现场一片混乱之中，平和岛静雄注意到了一个手揣衣袋若无其事地走进花街的黑色身影。 
 
要说静雄的脑子确实不算灵光，但也许正因为这样直觉才异常灵敏。 
 
他悄悄地尾随着那个黑色身影走进了路边的一家店，出示给店主警官的身份证明并要求她保持沉默。上楼后他走到了黑色身影走进的那间房的门口，倚在门外偷听。 
 
「虽说这次行动被警方打断，说来还真是无聊的进展，不过观察着那群原本站在对立的混混瞬间成为了一条线上的蚂蚱，还算是有趣」 
说话人清澈的语调中带着狡黠的笑意。 
 
「这些不关我的事，我只关心我的报酬」 
似乎是一个面若冰霜的女生。 
 
「当然了，你的报酬不会因此有影响，反而要加倍」 
「为什么，我没觉得自己表现得很好」 
「不不不，你完全出乎我的意料啊，小林小姐，你真是太棒了，为了钱竟然能完全改变性格呢，真是令人猜不透」 
「嘲讽的话就不必了」 
「是欣赏才对啦，不过啊，今天还是请你先若无其事回去吧，因为啊...」 
 
话音一落。 
 
「诶？！你干什么？！」 
 
伴随着小林不算大声的尖叫，尔后是平稳落地的声音。 
 
「因为门外的先生正做着不符合身份的事，你说呢，门外偷听的警官？」 
「你说的若无其事地回去就是把人直接丢出窗咯？」 
 
平和岛静雄一脚踹开了门，看到不远处的黑色身影拿着小刀指向自己，脸上带着一抹笑意。这时候静雄才看清楚眼前人的面容，利落的黑色短发，眉清目秀，是那种不会很显眼却很耐看的长相。 
 
「作为警官怎么能随便污蔑人，我实在是不知道自己做了什么值得被监听呢」 
「做了什么事你自己不清楚吗」 
「你有什么证据吗」 
「没有」 
 
理直气壮的否决让黑发青年绷紧的面部表情轻松了下来，差点笑出了声。他拿着小刀走进平和岛静雄，大胆地把小刀抵在对方的脖子上。 
 
「没有证据的话，警察可不能随便对良民动手」 
带着一丝威胁的语气，对上了眼神。 
 
「随身带着折叠刀的人可不能算是良民」 
以更强的气势瞪了回去。 
 
静雄眼疾手快地一把抓住黑发青年妄图缩回去的手。 
 
「你就是背后搞鬼的人吧」静雄的语气透着坚定的自信。 
「怎么可能呢，我只不过是碰巧路过这里寻快活的人罢了」 
「撒谎都不打草稿，我可是听到了你们的对话」 
「那又能证明什么？好了，放我走吧，警官大人」 
 
黑发青年使劲甩开对方握住手腕的手，却没想到对方的力气大得出乎意料。 
 
「我说啊，你这算是性骚扰吗？」 
恶趣味地提高了尾音，满意地看到了对方诧异的表情。 
 
「我好歹算是品行端正的人，再说，我为什么要性骚扰一个男人？」 
 
真是有趣。这样想着，黑发青年故意靠近对方，带着吐息轻声在对方耳边说道。 
「所以，你想试试吗？」 
 
感觉到对方明显动摇的反应，黑发青年换手拿刀在对方的手背上一划，在平和岛静雄因为一瞬间的刺痛感放松力道的同时，被禁锢的右手随即抽了出来。还没等静雄反应过来，整座楼的灯全部灭了，借着窗口微弱的霓虹灯光，黑发青年从窗口纵身一跳，却还不忘最后的道别。 
 
「再见，平和岛静雄警官」 
 
 
 
5. 
 
不算愉快的初次见面却给平和岛静雄留下了近似于执念的印象。 
 
尔后的一个星期，他暗地里调查了很多关于那个黑发男人的线索，却始终不能确定他究竟是谁。重新调查案件，浮现出很多露出蛛丝马迹却无法确认其人的名字，类似仓奈、库洛姆之类，也许是一个人或者是一个团体的多重身份。静雄暗想，这些没有水落石出的部分可能正与那个黑发男人相关。 
 
真正知道他的名字是在调查栗楠会时，发现了一个暗中给栗楠会有偿提供情报的人，名字叫折原临也。这样也就能解释为什么那个男人知道自己叫做平和岛静雄了。由于栗楠会是被认同的黑道组织，道义上警方不过多地参与他们的事，只在事态过于严重时介入，所以平和岛静雄和栗楠会的会长和干部都打过交道。 
 
「四木先生，据我们调查，一个星期前发生在新宿二丁目的暴乱与你们直接相关，由于事态比较严重，导致了很多店铺无法正常运营，还是希望你们给出一个解释」 
 
平和岛静雄坐在栗楠会干部四木的对面，四木一向对人尊重，不会随便施以暴力。 
 
「对被牵扯到的店铺我表示很抱歉，能在经济上提供一定的补偿」 
「希望四木先生及时兑现自己说过的话」 
 
「那上面的意思是什么？」 
四木的目光扫向平和岛静雄。 
 
「由于没有造成群众的伤亡，上级表示这件事就此了结」 
「那就好」 
「我私下有个不情之请，希望四木先生帮忙」 
「当然，只要我能帮得上」 
 
平和岛静雄停顿了一下，看着四木，认真地说道。 
 
「我想见折原临也」 
 
 
 
6. 
 
根据四木提供的信息，折原临也晚上会出现在一家名为『契约』的酒吧。平和岛静雄早于约定时间到了这间酒吧。酒吧位于街角很隐蔽的位置，门外招牌上零星的灯光照射下勉强看得清酒吧的名字，既然是四木提供给平和岛静雄的地点，想必不会是进行黑道交易的地点。不过装饰得如此隐蔽，肯定另有隐情。 
 
平和岛静雄很快发现，这间名为契约的酒吧，是一个gay吧。 
 
本身是性取向正常的人，初入这里只觉得有微妙的违和感，呆的久了，平和岛静雄的动作都变得不自然起来。感觉到周围同性从头到脚打量的异样目光，要不是为了见折原临也，平和岛静雄真想立刻起身就走。 
 
什么嘛，那家伙，果然是不正常，怪不得能这么轻松地说出，想试试看吗，这种话。 
 
平和岛静雄身材高大匀称，长相帅气，光是坐在那里就足够引人注目了，旁边悉悉索索的讨论声不绝于耳，大概是对于新面孔的好奇。 
 
终于，走过来一个人，穿着紫色的长袖上衣，发尾扎着辫子落在肩头，面容清秀。 
 
「你一个人吗？我们来聊聊吧」目光扫了一眼静雄的五官最后落在了眼睛上，继续说道。 
「你的瞳孔是琥珀色呢，真漂亮」称赞道。 
「呃…我…」失语。 
 
平和岛静雄完全楞在了那里，他不知道要用什么语气回答对方，要说平时审犯人倒还容易，身边的同事也都是正常的男人，平时茶话会讨论的话题都是女人。可眼前这位，竟然大大方方地称赞着同性的外貌，而且那种柔美的气质和自己身边的同事完全不同。 
 
「不用紧张，你大概是第一次来吧，看起来是新面孔呢，我们可以去楼上聊，如果你嫌这里人多害羞的话」 
紫衣男人说着要拉起静雄的手，准备站起来。 
 
「那位金发的先生是我的朋友呢」 
 
听见了清澈的男声，平和岛静雄倏然回过头，看到了折原临也正从门口走过来，昏黄的酒吧灯光照射在他的脸上，加之gay吧的气氛，平和岛静雄觉得心跳有点加快。 
 
「我们今晚有事要谈，所以你要约他的话，不如另选时间」 
折原临也对紫衣男人说道。 
 
「原来有主了啊，真是可惜」 
紫衣男人的语气透着揶揄的意思。 
 
折原临也的眼里透露出一股得意的神色，径直往楼梯的方向走去，回过头看着平和岛静雄说道。 
 
「你还要呆站在那里到什么时候」 
 
酒吧的二楼不同于一楼，有很多独立的房间。折原临也娴熟地走进拐角处的第二间，打开门走进去。明明是很正常的动作，平和岛静雄突然觉得有种说不出的失落感。 
 
说到底，静雄并不知道为什么要见折原临也，见了面准备说什么，要是对方知道自己其实完全没有正当理由就煞费苦心地调查他，会不会直接施以白眼。 
 
房间还算大，装修也不错，与店门简陋的装修截然不同。 
 
折原临也坐在床上，看着眼前呆站着的平和岛静雄，轻笑了一下，说道。 
 
「平和岛警官今天不会是来抓我的吧？」 
「今天不是，等我有了足够的证据，也许会有那么一天的」 
「哈哈，真是有趣，那你说吧，找我有什么事」 
「呃…」 
 
平和岛静雄的智商不足以支撑他在比如这种时刻想出一个恰当的理由来回答对方。 
 
折原临也起身走近平和岛静雄，拉起他系得工工整整的领带，眼神对视琥珀色的瞳孔。 
 
「那么」 
刻意停顿了一下。 
 
「你是来找我试试看的吗」 
一个字一个字故意放慢了语气缓缓说道。 
 
平和岛静雄生平第一次被勾引，噢不，准确地说是第二次，而重点是，被一个男人。 
 
竟然觉得心跳突然加快，呼吸都急促了起来，平和岛静雄发誓自己性取向真的是正常的。 
 
果然是那家伙不正常。 
 
不过，真的，有点想试呢。 
但是绝对说不出口，不如说静雄被自己刚才的想法吓了一跳。 
 
还没等静雄想好怎么回答，毕竟想见折原临也就来见了，单细胞根本不考虑事件的逻辑关联。 
 
倒是折原临也先放开了领带，后退了一步，说道。 
 
「玩腻了，像个木头似的」 
「我只是对你很好奇而已」 
 
静雄一本正经地说道。 
 
「哦呀，但是我显然是不想和你见面的，你应该知道」 
「但你没有爽约，还是来了」 
「我不好推掉四木先生的请求呀，何况栗楠会这次算是欠了警署一个人情，虽然与我无关就是了」 
 
临也用轻松的语气说道。 
 
「你叫折原临也，对吗」静雄问道。 
「看来你已经调查过我了，有点好奇你调查到哪个程度了？」 
「大概了解到你就是一个走在法律边缘的人」 
「不要这么说啦，说到底我没干什么违法的事」 
「也可以这么说，不过你是个危险分子，所以要提高警惕」 
「哦呀，于是你今天就是特地来告诉我你以后准备盯上我了吗？」 
 
折原临也玩味地看着平和岛静雄。 
 
「是准备盯上你了」 
平和岛静雄看着对方的眼睛认真地说道。 
 
折原临也的脸上轻微抽搐了一下，潜意识觉得眼前这个警官真是缠人，看来是个不好对付的角色。 
 
「那么，警官大人怎么样才肯放过我呢？」 
「放过你也不是不可以，你只要告诉我上个月那起谋杀案的真相」 
「我怎么会知道，你也把我想得太厉害了吧」 
「你不是情报贩子吗，这点事总是知道的吧」 
 
一说到案件，平和岛静雄智商就能上线，大概是这么多年磨练出的职业素养。 
 
「很抱歉我不能说，这有关我的职业道德」 
 
情报贩子的职业道德吗。平和岛静雄在心里暗笑了一下。 
 
「那么，我们来交换吧」 
 
平和岛静雄看着折原临也，认真地说道。 
 
「从今往后，用你的情报来交换你的人身安全」 
 
 
 
7. 
 
在认识折原临也多年之后，平和岛静雄一定很想拍死当初说出交换提议的自己。 
 
当初的平和岛静雄一定想不到，那个眉清目秀还会勾引人的情报贩子是个本性恶劣到无药可救的混蛋。 
 
自从双方同意自愿履行契约之后，折原临也变着法地玩弄着平和岛静雄。而平和岛静雄意识到折原临也其实是抱着恶作剧心态利用契约已经是半年后的事了。 
 
单细胞对上小恶魔，大概只有吃亏的份了。 
 
自从有了平和岛静雄撑腰，折原临也似乎从暗处走向了明处，甚至会做一些自身抛头露面的事，抛弃了以前一贯小心谨慎的作风。 
 
他们见面通常都在契约酒吧二楼的房间，久而久之变成了彼此口中的老地方。 
 
平和岛静雄不知道多少次，从爆炸或是暗杀现场救出了折原临也，看着他受伤时血流了满脸还没心没肺地笑着，不等伤好就直接出院。 
 
「你这家伙也真是命硬，这样都死不了」 
静雄无奈地拿起酒杯撞了一下对方的，一饮而尽。 
 
「我不是有小静吗」 
临也手臂的伤口还没完全愈合，还在隐隐作痛。 
 
「不要叫我小静，说了多少遍了」装作生气的样子。 
「那叫什么」 
「叫名字，我可是有平和岛静雄这个名字的」 
「不要」情报贩子吐着舌头回答道。 
 
「还有啊，你的情报能不能准确一点」 
「哦呀，道上应该没有人说我的情报不准确的吧」 
「但是你每次都话说一半，刻意误导我」 
「你自己分析能力有问题，这也要怪我啊，哈哈，小静果然是笨蛋」 
 
要不是有交换契约为提前，平和岛静雄真想亲手掐死他。 
 
折原临也每次都故意缩减情报或者把情报内容组合起来提供给平和岛静雄，非常容易信以为真。不是说情报内容有错，而是指折原临也提供情报时的说法容易误导平和岛静雄。好在每次到了关键时刻。折原临也会直接告诉平和岛静雄最关键的情报，对案件的成功侦破也算是功不可没。 
 
折原临也说话像迷宫一样容易让人迷失，却又有足够的吸引力，让人想要一次又一次地进入。 
 
 
 
8. 
 
折原临也本身就是一个谜。 
 
平和岛静雄永远都猜不透。 
 
 
 
9. 
 
相识两年后的今天。 
 
现在正值深夜时分，接到折原临也的短信，平和岛静雄以最快的速度赶到了酒吧。 
 
打开门，对方烂醉如泥地摊在床上，酒精的气味遍布整个房间，有些刺鼻，静雄走进房间。 
 
「你怎么醉成这样？」 
「唔…小静你来了啊」 
 
大概确实喝得有点多，说话的气息都不平稳。 
 
「大半夜的找我干嘛」 
「就是单纯想见你，不行吗」暧昧的语气。 
 
折原临也从床上坐了起来，因为醉酒脸上红透了，本身皮肤白，这下更像透着光的苹果。 
 
「你就是这么一副烂醉如泥的样子来见我的」 
「别这么说嘛，至少我理智还是清醒的，不然我怎么知道你早上又抓错了嫌疑犯的事，哈哈，小静果然好笨」 
 
醉酒的样子笑起来，看着有点傻得可爱。 
 
「那你直接告诉我嫌疑犯是谁吧」 
「不要，那多无聊啊，小静你好歹是个警察就不能自己动动脑子吗」 
 
平和岛静雄和折原临也说话的时候经常会有打人的冲动，比如，现在。 
 
「我回去了，你看起来没什么事，除了喝得有点多」 
 
平和岛静雄正要起身离开之际。 
 
「小静真的好冷淡啊，你过来一下，我告诉你一件事」嘟囔着。 
 
不行了，竟然觉得死跳蚤今天真的有点可爱。 
 
某只单细胞总会傻傻地照他的话去做。 
 
平和岛静雄坐在了床边，看着折原临也，面对面。突然，临也像小孩子一样熊抱了过来，像树懒一样死死地缠住了静雄。 
 
静雄楞了一下。 
 
「死跳蚤你今天吃错药了吗」 
「对啊，就是吃错药了」 
 
临也把头埋在静雄的胸口，抬起头，带着难得有的温情，用能迷惑人的语调，看着静雄琥珀色的眼睛，说道。 
 
「我被人下了药了」 
 
临也停顿了一下，用更暧昧的语气说道。 
 
「所以...小静帮我吧」 
 
见识过无数杀人现场的平和岛静雄此刻真的完全当机了。 
 
相识两年，在gay吧的房间见了无数次面，平和岛静雄和折原临也从来没有上过床。 
 
别说上床，连接吻都没有。 
 
很长一段时间，平和岛静雄对折原临也是gay吧常客这件事耿耿于怀，他不止一次地问过折原临也，对方都半开玩笑地回答道，因为这个地方隐蔽，不容易被怀疑。 
 
而暗中调查折原临也，并没有发现他有同性恋的倾向，或者出于欲望和别的男人有染，从本质上说，还是个身体干净的家伙。 
 
会勾引人大概是与生俱来的能力，比如现在。 
 
平和岛静雄感觉到自己的下腹逐渐温热了起来，看着临也迷离的双眼，理智在一瞬间断了线。 
 
他抱起临也的身体，轻轻地放到床上，临也配合得双手环住静雄的脖子，静雄一只手不安分地在对方身上游走，从锁骨到胸口直到下腹。临也红透的脸比平时更好看，静雄摸了一下，然后轻轻地捧起临也的脸，准备吻下去的片刻。 
 
听到了临也用煽情的语气在静雄耳边说道。 
 
「果然，小静对我是有欲望的啊」 
 
静雄瞬间反应了过来，把对方按在身下。 
 
「你果然是装的」 
「什么啊，竟然被小静看穿了」 
 
「我说啊，你对别的男人也会说这种话吗」 
 
静雄故意说出这种类似于羞辱的话，想看看临也的反应。 
 
「在你眼里，我就是这种人吗」 
 
情报贩子明显有些在意，醉酒之后比平时坦率得多。 
 
「你今天把我叫来，就是为了测试我对你的反应吗」 
 
临也笑了一下。 
 
「只是觉得看你当机的样子好玩而已」 
「……」 
 
临也起身推开静雄，两人面对面地坐在床上。 
 
对视了片刻。 
 
临也收敛起嘴边的笑意，认真地看着静雄，问道。 
 
「无论今后发生什么，有多危险，小静都会来救我吗」 
「嗯」 
 
「就算要搭上性命，也会来吗」 
「嗯」 
 
「小静你为什么能为我做到这种程度？」 
「因为我们有约定」 
 
「那不过是口头的承诺而已，我为什么要相信小静会永远履行约定呢」 
「至少对你，我还没有失约过」 
 
「那么...如果...我真的杀了人，你会怎么做呢，平和岛警官」 
 
平和岛静雄直直地看着折原临也，竟一时说不出话。 
 
 
 
10. 
 
「高桥警官，关于月初的谋杀案，具体的调查进展请跟大家汇报一下」 
 
说话的是警署的署长，年过半百，臃肿的身材，打着几十年养成的官腔。 
 
「好的。大家请看手上的资料，我来具体讲述一下案件的过程。事件性质恶劣，初步判断为一起有预谋的连环杀人案。月初接到的第一起报案，是一具遗弃在废旧仓库中的女性尸体，年龄为二十四岁左右，经过调查取证身份已经确定，是一户普通人家的工薪族，未婚。致死的手段非常残忍，颈部被绳索套住，手脚皆有不同程度的致残。三天后的第二起报案，是一具扔在街道角落的男性尸体，二十岁左右，被类似残忍的方式虐待致死，颈部有勒痕，尸检结果显示被害人服用了致死性药物，被害者身份尚未确定，疑似是外地孤身来东京打工的年轻人。五天后的第三起报案，是一具从高楼顶部被扔下的男性尸体，腹部的刀伤初步判定为致命伤，从高楼坠下后面目全非，从现场取证来看，疑似在坠楼前被夺去了双目，法医鉴定结果尚未出来。目前嫌疑人的身份还待进一步调查。到目前为止的这三起案件的具体调查进展情况就是这样」 
 
「在座的各位有任何疑点可以提出来共同讨论」署长说道。 
 
「判断为连环杀人案的依据是什么？」 
 
「目前这点也只是停留在猜测的阶段，鉴于这三起案件发生时间相近，被害人都是先被虐待后致死的案例」高桥说道。 
 
「平和岛警官，关于你昨天抓的那个人，有没有提供有价值的线索？」署长问道。 
 
平和岛静雄今天从会议开始就心不在焉，署长大概注意到了这一点。 
 
昨天晚上折原临也的话还盘旋在平和岛静雄的耳边。把折原临也送回家再折返，之后的整整一晚，他都没有睡着。 
 
「平和岛警官...？」 
 
平和岛静雄反应过来自己的失神，正了正坐姿，说道。 
 
「那个嫌疑人是第一位受害者的前男友，两位之前有过节，分手时闹得很不愉快，似乎是牵扯到大笔的金额交易，说到底两位可能就是为了金钱才佯装交往。从审讯结果来看，那位男性可以基本排除嫌疑。不过他提供的一条信息很有价值，在分手之前女方就有在地下赌场投注大量金额的陋习，爱好赌博，不过这点也是他们熟识的缘由」 
 
「地下赌场啊...说起来这段时间确实很猖狂呢」 
 
在座的各位纷纷点头表示同意。 
 
在长达六个小时的会议结束之后，平和岛静雄几乎是带着快要爆炸的脑子走出了会议室大门。本身就不擅长分析案情，加之这次各方面的线索层出无穷，但是排查之后发现大多是无用的线索，案件调查实则是进入了瓶颈期。 
 
其实，平和岛静雄真正在意的只有一点。 
 
这种猜测就像梦魇一样缠绕在他的脑中，每分每秒，几乎要禁锢得他喘不过气。 
 
他开始认真地思考这种可能性。 
 
这起连环谋杀案的幕后推手是折原临也吗？ 
 
 
 
11. 
 
平和岛静雄从来没有怀疑过折原临也。 
 
尽管他比谁都了解，折原临也是个没有善恶观念的混蛋。 
 
不过他出于本能地相信，他不是一个十恶不赦的人，坏事做到最后一步就会放手。 
 
这种直觉就如同他们初次见面时平和岛静雄认定折原临也不是一个善人那般贯彻始终。 
 
要真正怀疑一个人需要勇气。 
 
这么多年，平和岛静雄早已把暗中保护折原临也当作了习以为常的事。仔细想来真是令人毛骨悚然。正直的平和岛警官唯有在对待折原临也时，能抛弃掉自己的道德观，甚至做出和身份完全相悖的举动。 
 
有些事，只要越过一次界，就再也回不去了。 
 
 
 
12. 
 
名为『零点』的地下赌场倚靠东京黑道的势力自成立起生意日益兴旺，短短三年内聚集了各条道上有头有脸的人物，一日之内交易的金额数量以百万为单位。 
 
实则，这个地下赌场与东京警方也暗中勾结，借此谋取利益。 
 
介于黑道和白道之间的存在。表面上挂靠在一个组织名下，而这个组织不过是掩人耳目，单纯为了方便进行不法交易。 
 
而赌场真正手握实权的管理人此刻正站在高级公寓顶层客厅偌大的落地窗前，慢慢地走向端坐在沙发上相貌姣好的女性，脸上带着意味不明的笑。 
 
女人率先开口道。 
 
「关于我的提议，你考虑得怎么样了」 
 
她抬起妆容精致的脸颊，用细长的桃花眼看着站在眼前的男人，装作礼貌地称呼对方。 
 
「折原先生」 
 
折原临也不慌不忙地坐到了女人的对面，看着她说道。 
 
「真是看不出来原田小姐是这么心狠手辣的人，要是这起谋杀案真相大白于众的话，您的父亲，敬爱的警署署长大人，原田先生将会背负怎样莫大的耻辱呢」 
 
他狡猾地笑了一下，观察着对方的反应。 
 
「这些不必你来担心，不如说他们就是因为你的犹豫不决，才会遭遇这个下场」 
 
原田小姐带着轻快的语气继续说道。 
 
「就当作，是我给你的警告吧」 
 
折原临也脸上的表情瞬间由惊讶转为惊喜，就像是孩子看到了喜爱的玩具那样。 
 
「虽说这几条人命还不至于威胁到我，不过原田小姐的勇气我还是很敬佩的」 
 
「这个赌场的规模越大，管理人的权利就越模糊，到最后谁吞并了谁还不好说呢。说到底折原先生要是失去太多值得信任的部下，现在的位置也会受到威胁吧」 
 
原田小姐优雅地站了起来，慢慢走近折原临也，附到他的耳边，轻声说道。 
 
「也许下一个受害者就是折原先生你呢。所以，我建议你还是认真考虑一下我的提议比较好」 
 
说完这句话，不等折原临也的回答，原田纯子径直走出了公寓。 
 
一个月前，原田纯子找到折原临也，甚至没有装作礼貌得进行一下自我介绍，初次见面说的第一句话。 
 
「我是来和你谈一个交易的。我希望你永远离开东京，就像从来没有存在过那样，而作为交换，你在这座城市的所作所为都将一笔勾销，还能得到一笔丰厚的钱」 
 
她停顿了一下，用认真的语气继续说道。 
 
「我希望你离开平和岛静雄」 
 
折原临也目送着原田纯子离开的身影，回想着这一个月来发生的事，内心暗忖道。 
 
真是一个为爱疯狂的女人。 
 
但是。 
 
我和她，又有什么不同呢。 
 
想到这点，他竟然夸张地笑了起来，简直好笑到眼泪都要流出来了似的。 
 
 
 
13. 
 
平和岛静雄从警署回到家时看到原田纯子正静静地站在门外等他。 
 
「等了多久了？」他有些不好意思地问道。 
「没多久」她吐着舌说道。 
 
「我愿意等你的」 
原田甜甜地笑了起来，本就漂亮的容貌显得更加迷人了。 
 
平和岛静雄始终弄不明白，原田纯子究竟看上了自己哪一点，凭她这样的条件，完全能找到比自己条件好得多的人。他对纯子的感情类似于哥哥对妹妹的感觉，认识彼此太久了，说不清亲情和爱情的界限究竟是什么。 
 
打开门，像一家人一样自然地脱去外套和帽子，挂在玄关不远处的架子上。 
 
「你今天怎么有空过来？要来先打个电话，不要光站在门外等」 
 
静雄解掉了领带，坐在了沙发上。纯子轻轻的走近，并排坐下。 
 
「因为我还没有足够的勇气」 
「......」 
 
静雄看向纯子，这句回答显然答非所问。纯子对视着静雄，说道。 
 
「见到你。我才确信这句话我必须要说。我已经等不及了」 
「什么...话」 
 
静雄有些诧异。 
 
「静雄哥哥，有没有把我作为结婚对象考虑过呢？」 
 
纯子的语气轻轻的却异常坚定。 
 
大概是猜到了会是这方面的问题，不过静雄想不到纯子会问得这么直白。 
 
「......」 
 
沉默了几秒。 
 
「纯子我很喜欢你，作为朋友甚至是家人。但是结婚对象...我还没有认真地考虑过」 
 
静雄看着纯子回答道，语气平静得不符合他的性格，就好像是提前想好了回答似的。 
 
「为什么？我哪里不够好？」 
「不，纯子，你已经足够好了，真的」 
 
原田纯子叹了一口气，用一种悲伤掺杂着不甘心的语气一字一句的说道。 
 
「因为......折原临也......吗」 
 
静雄瞪大了眼睛，惊讶的神色完全表现在了脸上。 
 
原田纯子从来没有在平和岛静雄面前提起过折原临也这个名字，今天是第一次。 
 
「你怎么会知道他？」静雄疑惑地问道。 
「从两年前，你们第一次见面之后，我就知道他」纯子淡然地说。 
 
「静雄哥哥看来是小看了我的感情呢」 
 
原田纯子看着静雄诧异的神情，笑得像个单纯的孩子。 
 
 
 
14. 
 
窗外的月光透过半遮掩的百叶窗，斑驳地洒在灰色的床单上，光与影交织成不似现实的色调，就像床上的男人一般。月光只照亮了他一半的脸，另一半掩藏在黑暗之中。 
 
不如说月光本就是代表黑暗的光。 
 
在辗转反侧了数小时之后，折原临也索性半起身坐在了床上。 
 
一闭上眼，平和岛静雄的面容就浮现在眼前，连着他那金黄到耀眼的头发，在梦中仿佛像太阳一般。 
 
初次见面时，临也只觉得那个严肃到木讷的警官完全不似传闻中的形象。收到四木的传话，他也仅仅觉得头疼，暗想自己的一次失误竟然招来了这么麻烦的后续。恶趣味地将约定的地点定在gay吧，单纯想看看那个一本正经的男人的反应。 
 
出乎意料的是，男人竟然提出要主动保护自己。 
 
多么愚蠢而有趣的人啊，正直的平和岛警官。 
 
来吧。就让我看看，你和那些普通人有什么区别。 
 
起先是单纯的试探，情报贩子好奇，人与人之间的口头契约究竟能坚挺到什么程度。对象是这样的男人，会不会因为一己之利而公然翻牌。 
 
结果完全超出了自己想象。 
 
在平和岛静雄冲进火场救出故意被困的自己时，折原临也体会到了一种挫败的感觉。 
 
躺在病床上看着隔壁病床伤势更重的静雄，他第一次认真地用目光描绘起男人的面容。 
 
标准的脸型，五官比例恰到好处，眉眼之间透着一股英气，不算白的肤色恰好符合他的形象。要说违和感，果然还是那头金发吧。身为警官，竟然染发，还是这么显眼的颜色。 
 
嫌自己长相太普通不够被犯人记得，还是说想特立独行地显摆自己。 
 
嫌自己命太硬吗。笨蛋。 
 
也是在那个时候，折原临也突然对平和岛静雄的感情经历产生了兴趣，暗中调查了一个星期，原田纯子的名字最终写在了折原临也调查报告的结论上。 
 
说不清失落还是被背叛的感觉更多，折原临也决定，绝不可以和平和岛静雄有感情纠葛。 
 
本身不是同性恋，性取向应该是正常人才对，但是想起平和岛静雄，下腹的欲望是真真切切存在的。而静雄单方面和自己保持着合适的距离，虽说彼此交往甚多早已超过了朋友的界线，但是私人的领域一直以来相互尊重。 
 
的确是喝了纵情的药物。自己愿意喝的。为了那个男人。 
 
就这样顺水推舟做了爱，之后永远消失在男人的生活中，也不是不可以。 
 
但是不甘心。不想把平和岛静雄让给原田纯子。 
 
难以忘记，平和岛静雄的嘴唇贴近的片刻，私心膨胀到足够以命相抵的程度。 
 
折原临也想，自己大概是彻底输给了那个男人。 
 
 
 
15. 
 
究竟。 
 
怎么样才能算全身而退。 
仅仅离开东京显然不够。 
 
要让男人死心。 
要让男人永生难忘。 
 
那么。 
 
去成为对立面吧。 
去成为一个杀人犯。 
 
 
 
16. 
 
急促的敲门声打断了折原临也沉浸许久的思索。 
 
思忖着到底是哪个家伙这么没有礼貌地半夜到访，门刚打开一条缝，男人半个身体就迫不及待地探了进来。 
 
「所以说啊...小静...你没有时间观念吗，看看现在几点了，自己不睡觉也不要随便打扰别人好不好」 
 
隐藏起惊讶，折原临也随即换上了无奈的表情。 
 
不料静雄一把抓起临也的衣领，宽松的睡衣随着男人抓起的位置皱了起来，露出了白皙的腹部。静雄用几乎压抑许久的语气看着临也说道。 
 
「我受够了，既然想不通就直接来问你好了」 
 
「连环杀人案的嫌疑犯到底是不是你？」 
 
静雄的眼神透着冷冽的光。 
 
临也对上他的目光，却没有回答。想着，难道是原田纯子故意陷害，把这个捏造的事实嫁祸给自己。看着静雄这么激烈的反应，也许真是这样。 
 
不过。无所谓了。 
自己本身就准备这么做，既然原田落井下石，岂不是更加顺理成章。 
 
折原临也残忍地笑了一下，回答道。 
 
「是我」 
 
「嫌疑犯就在你的面前」 
 
「所以」 
 
「你准备怎么做呢」 
 
「平和岛警官」 
 
一句话分成了五个断句，就好像用尽了全身力气才说出口。 
 
静雄慢慢地放开了临也的衣领，后退了一步，一脸不可置信的表情。 
 
「你真是个...混蛋」 
 
留下这句话，平和岛静雄转身离开，连再见都没有说。 
 
 
 
17. 
 
故事以正直的警官逮捕犯人为结局画上句点。 
 
平和岛静雄亲手提笔写下了。 
 
通缉令。即日起，逮捕连环杀人案主谋，嫌疑人折原临也。 
 
 
 
18. 
 
看到通缉令的那一瞬间，折原临也只迟疑了一秒钟。 
 
果然是你做事的风格呢。平和岛警官。 
 
那么。开始吧。 
 
折原临也利索地穿上了标志性的毛边黑色大衣，在镜子前确认了通缉令上的照片的确是自己这张脸，然后就像无数个日常那样，走出了门。 
 
他竟然开始期待故事的结局。 
 
 
 
19. 
 
废旧仓库内，昏暗的灯光混着污浊的空气令人作呕。 
 
几个小混混拿着棍子敲着被绳子绑起来的人质，说道。 
 
「那家伙是不是不会来了啊，说到底这些部下对他也是可有可无的人吧」 
轻蔑地笑了一下。 
 
原田纯子站在一边，表情端正，说出的话却和外表截然相反。 
 
「这一次，不管他来不来，都躲不掉。我倒是觉得，他还是来这里比较明智」 
 
「我倒是很期待欺负他呢，怎么说都是个帅哥嘛」 
说话人是一个二十出头的女性，留着怪异的发型，说话的声音尖锐刺耳。 
 
「啊...啊...想象着他因为痛苦而扭曲的脸颊，感觉整个人都要兴奋起来了呢」 
动作似乎为了配合语言而手舞足蹈起来。 
 
「对你兴奋的表情，我也同样很期待呢」 
 
话音刚落的片刻，气氛瞬间凝结起来，一群人并排站起面朝仓库门口的男人。 
 
「你没有爽约呢，折原先生」 
 
原田纯子从人群中走出来，朝着折原临也走去。 
 
「原田小姐这么煞费苦心把我找来，我又怎么能辜负人类的期待呢」 
 
「看来你还算人性尚存」 
说着她指了指那些被绑架的折原临也的部下。 
 
「不，看来你完全误会了。我不是为了他们而来的，说实话，我更想站在一边，静静地看你们为了私人利益折磨无辜的同行呢，人类真是有趣」 
 
折原临也孤身站立在一群人中，没有露出惧怕的神色，就好像是提前想好了结局，按剧本进行一样。他看了一圈周围的人，大都拿着混子或者是刀，眼神直直地盯着自己，反而幕后推手原田纯子倒像是无关人群一般，只是端正地站在那里，仿佛昭示着她的身份。 
 
「这么说来，我们算是对手吧」原田轻笑了一下，讽刺的语调。 
 
「我只是好奇故事的结局而已」 
 
折原临也一脸正色地说出这句话。随后，拿出了惯用的小刀，指着原田纯子说道。 
 
「那么，动手吧」 
 
 
 
20. 
 
高桥步伐匆忙地跑进平和岛静雄的办公室，连喘口气都来不及，喊道。 
 
「平和岛警官，接到报警电话，发现通缉犯了」 
 
平和岛静雄激动地从办公椅上站了起来。 
 
「在哪」 
「一个废旧的仓库里」 
 
平和岛静雄把警官证塞进了衣服口袋，示意高桥做好接应工作，自己先行一步。 
 
高桥惊讶地发现，平和岛静雄出门时，习惯持枪的手竟然颤抖着。 
 
 
 
21. 
 
原田纯子做好了杀人的准备而来。 
 
有了通缉令，自己又是警署署长的女儿，代表着正义的一方，很容易将这次人质绑架和之前的谋杀案全部嫁祸给对方。 
 
如果折原临也死了，也算称心如意的结局。 
如果折原临也没死，让平和岛静雄亲手逮捕他也不失为上策。 
 
连环谋杀案的嫌疑人，牢狱数十年，出狱之后，想必折原临也早已没有了当初的魅力，平和岛静雄会因为内心的愧疚永远不敢面对折原临也。 
 
更重要的是，除掉折原临也，赌场就是自己家的所有物了。 
 
此时此刻，原田纯子的眼前是一场混战。 
 
以一敌众的混战。 
 
合法的杀戮。 
 
折原临也一开始还能用理智控制行为，清楚地知道自己大概腿部、背部和腹部分别遭受了不同程度的刀伤棍打，不至于骨折，但是对方每一次出手都恰到好处地停留在最为折磨人的疼痛度。 
 
不至于疼得晕过去，却感觉眼前一阵阵地模糊，伤口太多导致了痛觉的错乱，他听到辱骂声和嘲笑声混杂成一片。人间地狱。热爱人类的情报贩子带着愉悦的心情感受着这一切。 
 
大概真的会死在这里。 
 
比起被平和岛静雄亲手逮捕，这样的结局反而让情报贩子觉得安心得多。 
 
他闭上了双眼。 
 
最后仅存的理智捕捉到了破门而入的巨大响声，所有的人瞬间停止了动作。 
 
平和岛静雄站在仓库门口，举着通缉令和逮捕证，大声地宣布。 
 
「连环杀人案的主谋，嫌疑犯折原临也，在此被正式逮捕」 
 
 
 
22. 
 
「所以说啊...小静...你竟然把我私自逮捕到了自己的家里，你知道自己犯了足以开除警籍的罪吗」 
 
临也躺在床上，右手捂着腹部的伤口，气息虚弱地调侃道。 
 
「反正我也不打算继续干这份工作了」 
 
静雄有条不紊地整理着行李，继续说道。 
 
「差点被打死的人没资格对我说三道四」 
 
「你竟然通缉我呢...小静...到底要抓错几次人你才会变得聪明一点呢」 
 
临也叹了一口气，用玩味的语气继续说道。 
 
「幕后推手是原田纯子」 
 
静雄听到这句话的片刻有一分钟的迟疑，随即回答道。 
 
「临也，就算你真的是杀人犯，我今天的决定也不会改变」 
 
临也楞了一下，静雄的回答太出人意料。他疑惑地问道。 
 
「你准备远走高飞吗」 
 
平和岛静雄走到床边，认真地看着折原临也，说道。 
 
「我准备带着我的通缉犯逃命天涯」 
 
 
 
23. 
 
次日，当平和岛静雄和折原临也坐上飞向异国的客机时，原田纯子拿着平和岛静雄亲手给自己的那张通缉令，翻到背面，赫然写着。 
 
即日起，通缉犯折原临也的余生唯平和岛静雄所有。 
 
 
 
FIN. 
2016/04/08 橙。 
 

 

 


									
								
慕橙|Powered by LOFTER
	
