https://shizuoizaya01280504.lofter.com/post/1cd89339_8c085bf
【静临】吻上布拉尼石-歲椿


忙碌社畜，資訊延遲，不喜掐架。寫安雷，不吃逆，追檔中。bp以及那一位的粉絲別關注我哈，我討厭你們。
			
			
			
				
					
				
			
虐。 
不接受谈人生（X 

 
大家万圣节快乐。 

 

 

 

 
当你遇见无可取代的人，请用尽一辈子的时间与力气去爱。———《小王子》 

 

 

 

 
爱尔兰的气候给人的印象总是湿且阴凉，事实上也大抵如此，比起英国，更多了些不明不白的沉鬱与内敛。纵然日光时数长，天空却几乎被一层薄脆的灰濛给复盖，有如暗色的硬质的壳，隔绝和煦。 

 
温带海洋性气候就是这样，冷时不会极冷，阳光却无法肆意照射进来，总会掺和着风啊雨啊的，和日本的冬天......不，是和池袋新宿的冬天很不一样呢。 

 
临也扯出个笑，左手揣进大衣口袋裡，右手握紧伞柄，走在布拉尼小镇的人行道上，细緻的雨幕模煳了他的脸。皮鞋鞋跟配合步伐，哒哒地扣响石砖，配上一身黑，犹似一首可笑又拙劣地丧歌。 

 
陌生的西方人脸孔来来去去，不同的髮色、各异的瞳孔，似乎比东方人更纷呈些。 
起初，他饶有兴致地观察着，就像还在日本时所做的那样，看每个人的细微表情变化，但是只坚持了一下，就反常地开始觉得无聊。 

 
腻了。 

 
夹道悬铃木的叶子早已落尽，新芽未发，光秃秃的，徒剩下枝桠在风裡瑟缩。只要降一场不大的雪，大概就会断掉了吧。 
他盯着那孱弱的树梢看了良久，好像从那裡看出了什麽深刻的道理。 
最后仅轻轻呢喃一句。 

 
雪还没落下来啊，今天。 

 

 

 

 
任意穿梭在巷弄之间不算太困难，因为这裡的建筑物都有一定的年岁，盖得不尽相同，辨识度也高。 

 
转过绘满街头涂鸦的一个拐角，左手边那家酒吧的招牌以墨绿色打底，几颗生鏽的钉子镶在边缘，上头用白油漆漆上Martin's，估计是老闆的名字。右手边的卖花人倚在质朴的木製推车旁叫卖，从温室裡採摘出来的鲜花娇嫩欲滴，沾着雨水活泼生动地争相绽放。 

 
他停下脚步，蹦跳着凑近，探头探脑地瞧了一会儿，就随意要了束金盏花。给钱的同时，顺口问卖花人，金盏花的花语为何。 

 
卖花的少年长着一张温和的脸，他歪头想了想，然后轻声说。 
Sir,the language of this kind of flower means......(先生，这种花的花语是......) 

 
临也微微瞠大了眸子，一丝讶然闪过，却转瞬没入嘴角的笑意裡。 
说了句Thanks，他扬扬手向卖花人告别。 

 

 

 

 
目的地的入口处栽满了鬱金香，可惜现在不是花季，生嫩的球茎还深眠于土，残蕊只能委靡地葺拉着，添不了半分艳色。 

 
又或许是因为冬天，而且将雪未雪，所以游客特别稀少。一幢古老的建筑物在不远处的草皮上巍然耸立，那是怀着亘古愁思的陈旧，以及经过时间摧残后的坚韧。 

 
嘛，就是这裡吗？ 
哈哈。 

 
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」 
折原临也无可抑制地笑了起来。 
癫狂、失序，彷彿想要费尽身体裡的所有氧气般使劲笑着，生理性的泪花缀在眼角，婆娑着不肯落下，但一阵突如其来的剧烈呛咳却让颊畔硬生生拖曳出两道水痕。 
好痛。 
好痛。 
好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛。 
意识在此瞬间被完全抽空，只剩下这个词彙快速堆叠。 
近来这些时日裡最为熟悉的铁鏽味从深处涌上，在喉间翻滚漫开，他用力咽了下去，那股噁心的腥臭挥之不去。 

 
凭着脆弱至极随时都要断去的最后一丝清明，临也翻过身子抱膝蜷缩在花坛后面，阴影很好的罩住了他。 

 
从口袋裡拿出止痛剂已经十分困难，又因为疼得浑身颤抖，所以试了好几次才将针头成功对上。他熟练且毫不犹豫地，对准静脉血管直接戳了进去。 
在透明的液体被缓缓推入体内时终于舒了口气。 
逐渐发挥的药性，一点一滴缓和了蚀人神智的巨大痛楚，这才发现，大冬天裡竟然也能出一身冷汗。 

 
临也靠在花坛边调整呼吸，胃部仍旧一抽一抽地生疼，残留的满嘴血味让他忍不住蹙起眉。 

 
啊啊，这副模样唯独不想让你看到呢。 

 
但是，再站起来时，又是往常的那个折原临也。 
噙着笑，情报贩子朝眼前的布拉尼堡走去。 

 

 

 

 
傍晚六点。 
和爱尔兰有着九小时时差的池袋街头，华灯初上，映着新降积雪白茫茫一片。 

 
静雄刚刚结束一天的工作，和田中汤姆道完别后，打算先去买个晚饭再回家。 
边走边想着要吃什麽，在牛丼和豚骨拉麵之间抉择时，见到了某位损友兼密医正偕同无头妖精堤着大袋小袋在街上晃荡，一副採买完毕的模样。 

 
「呦。」 
静雄主动打招呼，心情似乎不错。 

 
新罗也见到他了，嘻皮笑脸的朝他挥手，然后推推眼镜毫不在意地说出禁忌之名。「临也消失了你果然挺开心的啊。」 

 
赛尔堤吓得不轻，反应过来抬手就准备给同居人一拳。 

 
「并没有开心。」 

 
「欸？！」『咦？！』 
这下不只赛尔堤，连新罗都傻掉了。 

 
「那隻跳蚤竟然在还没被老子捏死前就躲起来了，绝对是又去哪裡干些见不得人的勾当......啊啊啊啊啊啊啊啊想起来就烦死了烦死了烦死了！！！！」 

 
新罗听到这句话安心不少，这才是正常的静雄嘛，同时为一瞬间想歪的自己感到不可理喻。 
意识到眼前的池袋最强即将暴走，新罗觉得生命有危险，连忙扬扬手上的塑料袋，几支青翠的长葱随之摇来晃去。 
「今天晚上露西亚寿司要煮火锅，说是要消耗剩下来的鱼料，我跟赛尔堤正准备去帮忙。」 

 
『要一起吗？』无头骑士将PDA举到静雄眼前。 

 

 

 

 
布拉尼堡，Blarney Castle，又称为kiss castle，这座中世纪城堡的属地内有四分之三是森林以及湖泊，并以一块镶嵌在砖壁上的巧言石闻名世界。 
传说，吻过那块石头的人，会变得能言善道、口若悬河，而blarney这个词甚至成为了英文单字，意即谄媚、胡扯、阿谀奉承。 

 
不是挺相似的吗。 

 
临也站在城堡前，笑了。 
他想起宿敌曾说过的话。 
那隻单细胞生物在某次干架过后扯住自己的领子，咬牙切齿地质问，你这傢伙从出生到现在、到底有没有说过半句真心话？ 
他耸耸肩，勾着唇回答，当然有呀~在贩卖情报的时候我可是很有职业道德的呢，末了又补上一句，呐小静，如果我说我爱你，你信吗？ 
平和岛静雄马上放开他的领子，脸色平静得冷酷。 
他说，噁心。 
满嘴歪理的人是我最厌恶的存在。 

 
这栋驰名远近的建筑物其实早已千疮百孔，威风被沧桑所取代，显得更加神秘。 
沿着石梯拾级而上，底下的湖色及绿树逐渐舒展开来，像是一幅下笔清浅的油画，不浓重，从纸的边角到抹上的颜料都泛着淡淡湿气。 

 
他的脚步止于那块巧言石前的臺阶下。 
一个约莫七岁左右的小女孩站在那裡，裹着件毛茸茸的灰色牛角扣毛呢大衣，厚重的围巾遮住了半张脸蛋，似乎在等着谁，翠溜溜的大眼睛好奇地到处张望，发现在下方站着的临也，于是提着裙子哒哒哒地奔了过来。 

 
「先生，妈妈要我在这裡等她，请问那上面有什麽吗？」小女孩伸手一指，不怕生地问。 

 
临也笑了笑，同样用流利的英文回答道。「那裡有一块神奇的石头喔。」 

 
「神奇的石头......所以先生也是来看石头的吗？那您为什麽想要看那块石头呢？」这个年纪的孩子问题总是很多，何况眼前的女孩看起来十分聪灵。 

 
情报贩子蹲下身子，与之平视。 

 
「因为呀，我是被巧言石祝福过的人，」他将手掌轻轻摆上女孩稻草色的柔软髮丝。「但是有一个人，他讨厌这样的我。」 

 
女孩笑开了，眉眼弯弯，看上去何其纯粹，何其真挚。 
「那他对您而言一定是个很特别的人。」 

 
「......是的，非常特别。」 

 
特别到......让人只想逃离。 
从很久很久之前就开始了，确切的时间点早已模煳，但是这种感觉却随着岁月的推移越发清晰，清晰到快要无法承受。 

 
想靠近，又不愿放纵自己靠近。 
原以为，那并不算是爱。 

 
因为不是那麽单纯的爱着，其中更掺杂了恨意、妒忌，以及极其扭曲的佔有慾。 
他为这样的自己感到困惑、悲哀，甚至感到愤怒，因此一如往常的招惹宿敌，妄图掩饰心跳的搏动。 

 
而那一次的〝告白〞纯属意外。 
平和岛静雄却让他永远不会再有第二次告白的机会。 

 
所以，在得知生命即将走到尽头的那个当下，选择了永久的离开。 

 
他得的是胃癌，诊断出来时已经是末期。 
没有告诉任何人，连新罗也不知情。 
对于死亡并非不可接受，倒不如说，这是人类必经的过程，而自己也是人类。 
不过不想让你见到这样的我罢了。 

 
你只需要记得那个情报贩子恶劣的模样便已足够。 

 

 

 

 
女孩的母亲回来时见到了一位撑着黑伞、纤瘦苍白的东方男子正在和自己的女儿说话，女儿笑得很开心，于是她走了过去，向折原临也表达谢意。 

 
临也点点头，转身步上阶梯。 
但是才走没几步就被人拉住，低头一看，女孩扯着他衣角。「我告诉妈妈我想陪您上去，她答应了。」 

 
「是吗？那我们走吧。」 

 
那只是块黑黝黝的不起眼的石头，镶嵌在砖牆裡看不出半分特别之处，却得到了众人的亲吻与愿望，谁都企盼能从那裡，获得伶牙俐齿的本事。 
还真是讽刺呢。 

 
因为身体状况不堪负荷，甚至已经开始轻微眩晕，所以临也并没有像一般人一样以彆扭诡异的姿势亲吻它。他垂下脑袋，低声说了些什麽，然后将吻印上手掌，再轻轻贴上巧言石。 

 
做完这一系列动作之后他站了起来。 
女孩对那块石头没有兴趣，蹲在旁边盯着野花上的一隻瓢虫，碎花长裙迤逦于地。 

 
「该走囉。」 
「嗯！」 
听到呼唤女孩开心地转头回应，然后睁大了眼，小小的身体不停颤抖。 

 
临也歪倒在一旁的栏杆，双目紧闭，原本就显病态的脸色完全发白，从唇畔缓缓渗出暗红色的鲜血。 

 
「先生...？」女孩跑到临也身旁，小心地摇了摇他，她害怕极了，泪水在眼眶裡不停打转。 

 
但是临也没有任何反应，甚至连呼吸，都趋于终止般细小微弱。 

 
女孩抹掉眼泪，慌乱地奔下石阶求助。 

 

 

 

 
露西亚寿司热闹喧腾。 

 
火锅咕嘟咕嘟地沸滚，蒸气带着鲜香味瀰漫整个空间，除了从头至尾忙着添肉涮鱼片的赛门和门田，其馀的人都喝开了，正一片溷乱地玩起了カミングアウト（真心话大冒险）。 

 
「剪刀、石头、布！」 

 
「哈哈哈我赢啦，我要指定赛尔堤来吻我！」无良密医自肥起来毫不客气，左手端着酒杯翘着二郎腿醉得满脸通红。 

 
无头妖精羞得直接用黑影把同居人捆起来。『别擅自更改规则！』 

 
「唔咳噗噗噗塞尔堤别害羞嘛、呃、我错了我知道错了！！！！」新罗在黑影裡挣扎，急忙对外头的输家喊话。「纪田同学，你选择真心话还是、咳、大冒险？」 

 
纪田正臣无谓地耸了耸肩，天不怕地不怕似的比了个〝来吧〞的手势。「为了entertain大家，那就真心话吧~」 

 
「请问你今天总共搭讪了多少位女性？」 
「我算算啊，新纪录......32位。」 

 
游戏乱七八糟莫名其妙地进行下去，到了第二轮，当众人意识到输家是静雄赢家是狩泽时，都在心底大呼不妙，连全程不参与的门田和赛门都忍不住抬起头。 

 
果然。 
狩泽咚地蹦上椅子，看起来似乎不胜酒力摇摇晃晃，不过口齿倒是十分清楚，该传达的一样没少。 

 
「小~静~静~你要选择真心话、还是大冒险呢？」 

 
所有人将目光一齐投向了打从进门后就开始狂喝闷酒的平和岛静雄。 

 

 

 

 
这次并没有昏迷太久，临也便挣扎着脱身，那种无边的黑暗最近经历过太多次。 

 
一开始的确让他非常厌恶。 
陷溺于自己内心之中，空乏、虚无、失真，那裡没有任何颜色没有任何声音，所有的所有都归于零，唯一存在着的就是自己本身。临也不会感到害怕，却止不住地无力，一直追寻着的，终究不曾拥有，无论是对于人类的爱，还是对于你。 

 
但是到了后来，反而觉得，就这麽失去意识也是种快乐。 
因为就再也不会痛苦了。 

 
起身之后稍稍确认周围的环境，习惯性地爬梳思绪。 
是那个女孩子和她的母亲叫救护车的吧？如没碰上那对母女，自己大概在那个时候就会死去。 
身体状况已经糟到不能再糟。 

 
外头的天空还是灰。 
日本估计已经是凌晨，然而这裡才刚过午后，薄弱日光柔软地陷落云层。 
那一束金盏花被妥贴地安放在花瓶裡，靠着窗框兀自绽放。 

 
手机却在这时突然响了起来，大作的铃声震得耳膜发疼。 
临也皱眉，不耐烦地想要直接接起，这才迟钝地发现自己被安上了氧气罩。 
他边扯掉它边按下接听。 

 
「跳蚤。」 

 
「小...静......？」 
那略带粗哑的嗓音从手机裡传出时，身体僵住了，动弹不得，他直觉地想要挂断，但还来不及这麽做对方就再次开口。 

 
「那个...啧，我喜欢你。」 

 
一瞬间，脑袋无法运作。 
狂喜、酸楚、惊疑、愤恨、难受。 
理智回归的当下，他乾涩着嗓音笑了，浑身发颤，前所未有的剧烈疼痛渗漏而出。「小静呀，像你这麽愚蠢的傢伙肯定是真心话大冒险玩输了对吧~？而且绝对绝对选了大冒险。那就别把人拖下水呀，我，可是很困扰的喔。」 

 
电话那头嘈杂的背景音让逐渐开始涣散的意识勉强维繫，蔓延到全身的痛楚却不住吞噬仅剩的力气。 
而静雄保持了快一分钟的沉默，最终只是问了一句，但单单这一句，就让临也始终倔强弯起的嘴角崩毁。 

 
「跳蚤，你，没事吧？」 

 
「......没事啊~我能有什麽事？小静不是一直都希望我快去死吗？那再见啦。」 
永远不见了，小静。 

 
终于安静下来的瞬间，他闭上了眼。 
心跳仪疯狂尖叫，折原临也却再也听不见。 
一生的喧嚣嘈杂终於尘埃落定，我在没有你的世界裡，永久沉眠。
 

 
爱尔兰开始降雪，而那支在风中摇曳的孱弱枝桠，断了，垮了，落入泥裡，一身苍白。 

 
窗边的金盏花落下一片花瓣。 

 
花语———离愁、惜别、绝望、迷恋。 

 

 

 

 
fin. 
__________________________________________ 

 
你在南方的艳阳裡，大雪纷飞 
我在北方的寒夜裡，四季如春 
如果天黑之前来得及，我要忘了你的眼睛 
穷极一生，做不完一场梦 

 
他不再和谁谈论相逢的孤岛 
因为心裡早已荒无人烟 
他的心裡再装不下一个家 
做一个只对自己说谎的哑巴 

 
他说你任何为人称道的美丽 
不及他第一次遇见你 
时光苟延残喘无可奈何 
如果所有土地连在一起 
走上一生只为拥抱你 
喝醉了他的梦，晚安 

 
大梦初醒荒唐了这一生 

 
南山南，北秋悲 
南山有谷堆 
南风喃，北海北 
北海有墓碑 

 

 

歲椿|Powered by LOFTER
		
