https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_120fd827
【静临】鱼生仅有一次的恋爱[1.17更新 ]-地瓜酱


复健复健 

 
※※※ 
 
或许是因为爱情的力量太伟大。临也第二天就生龙活虎地从床上跳了起来，走路的模样像是踩在云端飘飘忽忽的。他穿过空荡荡的走廊，径直朝大门走去。一出门，迎面就撞上站在院子里边看风景边吃玉米片的赛门。 
“哟。”赛门打了一声招呼，把印着一只粉红猪的碗递过来，“吃口？” 
“谢了。”临也微笑着拒绝了，一边到处打量，一边问道，“赛门是怎么到这里来的？” 
赛门不在意地收回碗，吞了一大口玉米片，嘎吱嘎吱咽下去才说道：“基地上接连发生了那样几件大事，还丢失了一条人鱼，上级觉得我们管理有问题。——拜托，本来就没人管理我们啊——特别是在你离开后。” 
临也揉揉鼻子，当初静雄失踪对他的打击太大，上面对他很不满，只是惩处的文件还没下来临也就不告而别。 
赛门三两口把玉米片吃得干干净净，继续说道：“后来处理的结果是将我们基地和另外一处保护基地合并，人员进行了大换血。新罗也不知道因为事情出国了，我觉得没什么意思，干脆辞职。” 
“新罗出国？”临也瞪大眼睛，随即又对那位恶友感到抱歉。当初的离开他没有告知任何人，中间的五年他也没有和新罗联系，像是刻意和静雄有关的事物划清界限。 
“之后幽平君提前结束了他的交流期，找到我问我愿不愿意以志愿者的身份加入他的团队，我觉得也没什么不好，就跟着他一直干到现在。” 
赛门舔舔嘴唇，看架势好像想再来一碗。他摆摆手往厨房走去：“你要找静雄的话，他现在在生物水池那边。” 
顺着赛门指的方向，临也很快找到这里的生物水池——与其说是水池，倒不如说是一个小型的人造海水池。走下石板，细腻的白沙将水池环绕着，蓝天白云倒映在淡蓝的海水里，看上去一派祥和。 
然而下一秒，这份宁静便被打破了。随着“哗啦”一声，一个脑袋浮出水面，临也一眼认出是静雄。 
“小——”呼喊还未出口，临也就看到正往岸边游来的静雄脸色一变，“嗖”得一下沉进了水底。 
“……”临也莫名其妙。从一旁礁石上跳下来的羽岛幽平解答了他心中的疑问：“他们在搏斗。” 
“谁？小静和谁？”临也问道。羽岛幽平瞟了他一眼，那极其性冷淡的一眼瞥得临也浑身发毛，脑子一机灵，总算反应过来：“就是那条人鱼……？你们的，父亲？” 
羽岛幽平点点头。 
临也甩了甩头，感觉自己一心沉溺于男色中，智商下降了不少。差点忘了当初在拍卖会上误认为静雄的人鱼，其身份竟是当年海啸过后失踪的小静他爸！ 
满以为父子久别重逢，兄弟俩应该会和父亲大人共享天伦之乐，怎么上来就一言不合搏斗呢。 
转念想想，静雄的父亲当年是靠着绝对的战斗力成为海上一方霸主，战斗早已作为本能深深刻进他的骨髓里。 
也许与自己的后代最适合的相处方式，就是与之战斗！ 
临也忍不住吞了吞口水，在他心目中，静雄已经是无所不能的强大存在了。 
但眼下的情况来看，静雄被他爹压制得毫无还手之力。 
静雄数次挣扎着浮出水面，又再次被一只更为强壮野蛮的手臂拉入水中，只在水面上留下一串无奈的气泡。 
水底下发生怎样的争斗，临也也无从知晓。 
“小静在水里，会吃大亏吧。”临也忍不住嘟囔了一句。 
羽岛幽平摇摇头：“虽然我们现在完全是人类的面貌，但在水里还是保留着一些天性。不过，比起天生的人鱼，还是差远了。” 
静雄再次浮出水面，这次他的动作很快，飞速地爬上一块礁石。 
在他的脚离开水面的一瞬间，一条苍蓝色的强健鱼尾高高扬起，猛地拍击在静雄落脚的礁石上。 
静雄眼角一抽，在即将被拍中前迅速跃起。有力的鱼尾与他相擦而过重重落在礁石上，礁石刹那间爆裂成无数的碎片散落在海里。 
临也目不转睛盯着这一幕。 
这就是人鱼一族最强大的族长。 
这就是，真正的，海上霸主的威力。 
静雄喘着气，盯着水面上的波纹。 
人鱼缓缓浮上水面，金色的长发披散在肩上，目光冷峻又危险。美丽的海族动了动半透明的耳廓，发出一声尖锐的鸣叫：“咻——” 
静雄脸一下子红了。 
这句人鱼语临也没有听懂，他瞅了一眼表情淡淡的小叔子，不耻下问：“刚刚你们的父亲大人说了什么？” 
羽岛幽平面无表情开口：“他说，——‘辣鸡’。” 
 
 
 
TBC 
 

 

 

 
祝雪爹生日快乐……虽然很迟也很短小……qaq
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
