https://endless-creation.lofter.com/post/1ea5a93b_1c8d6db92
【静临】平和岛的二十问-小荷芬芳


希望我的文字能让你温暖只会写甜文，我的意难平
					

 
不是访谈问答！不是访谈问答！ 
婚后老夫老妻设定w 
依旧重度OOC警告（？） 

 
———————— 
结婚后刚搬到新家，平和岛静雄就发现折原临也的不对劲。 
 
怎么说，他的行为很诡异，就像无形中被锁链拘束着，毫无居于高点的情报屋的得意，仿佛在与什么抗争。无论端着咖啡坐立难安，还是夜晚枕边失眠，似乎充满顾虑。而平和岛清楚知道，这发起者必然是自己。 
 
折原临也内心格为脆弱，过于强烈的任何情感都会导致他无法承受而崩溃，从而促使他摆出局外者的模样躲避一切。可知晓的人并不多，或许伪装极其完美，大多数都被迷惑双眼，以为他只相当无情无义，赞扬与贬低在折原眼里毫无差距；根本不在意。这致使平和岛在许多年前贸然打直球，丝毫没给折原心理准备，将全部、饱含强烈爱意的表白传达过去——他也后来才知道，当时折原痛苦的险些极端，做出绝对让他后悔一生的事。 
 
实际上，平和岛对当时仍是满满的愧疚，他从未想过要在心灵上给予折原打击，那非常不厚道。好在后来平和岛坚持下来，选择以成熟的方式逐步接近折原内在，两人才顺利喜结连理。 
 
平和岛之所以果断去保护折原的脆弱，是因为先一步认识到，属于折原的“人性”。多少年来都将彼此视作宿敌，怀有憎恨；一旦这份情感变化，平和岛便清楚意识，这家伙是人类啊。 
 
向往温暖、美好，被爱包围的人类。 
 
折原是如此孤独，天生的敏感使得他无不受伤，父母常年居于海外，妹妹们逐渐成长，不需要自己……他所拥有的几乎为零，能够依靠的也不曾存在。即使怎样挣扎、想脱离自身出困境，支撑并陪伴他的只有「尊严」与「孤独」。 
 
深刻了解这些后，平和岛认真思考许久，才下定决心—— 
 
让折原体会到平凡。 
 
对，平凡，最单调，同时又为平和岛最渴求的事物。他想让心理接近正常人的自己去带领折原，逐步接触平凡的生活，填补过去记忆的空缺。结婚这件事，或许也受到启发，想实实在在将「情侣」变为记录到家谱上的「爱人」，给予孤独的折原一个温暖的家。 
 
平和岛的想法向来简单，但他偏偏却有固执的念头与动力，长久坚持下来折原不由得动摇，虽掺杂几丝犹豫，最终同意他冒险的做法；折原永远执拗不过平和岛。 
 
本以为“结婚”最大难关已迈过去，余生陪折原踏实的度过，可谁能想到折原对新居却久久不适应，甚至感到无法散去的陌生。每次告诉他这是两人间的归宿，折原总显得不自然，平常伶牙俐齿，此刻却哽住喉咙。凭借平和岛对折原的了解及野兽般可怕的直觉，似乎猜到不自然的原因。 
 
挂念的人正在茶几上敲打键盘，专注于屏幕上的工作，但身体与沙发接触面积不大，下一秒就有迎接地板的可能。 
 
他可以说是无法静心，表面装出平淡无奇的模样，实则在努力适应本毫无瓜葛的平凡婚后生活，强忍心头抗拒，甚至些微恐慌，完全因为对自己的承诺。某种意义上，这是折原在以独有的方式回应平和岛的珍视与爱，类似委曲求全。 
 
自第一次的打直球事件后，平和岛在袒露心声前都会尽量斟酌，避免粗心大意导致折原再次受创。听起来好像平和岛把折原归类到“弱者”，但他必须以这种方式提醒自己，去细心照顾折原的感受。 
 
之前跟塞尔提交谈过，他表示想安抚折原的恐慌，却不知怎样委婉说出口。让折原适应平凡的时间还很长，平和岛早就发现如果作为指引，让折原逐渐接受才是最好的。 
 
塞尔提托着头盔也认真思考，过后在PDA上提出建议。 
 
「试试做些游戏吧，新罗经常帮我调整情绪。对方是折原的话，考虑让他去猜谜？」 
 
他几乎当场拒绝。不是没自信，是他过于了解折原，要猜到平和岛的想法简直轻而易举，何必大费周章；便把这事抛在脑后，如今才拾起。 
 
他见折原敲打键盘的速度变慢，推测在收尾工作，过会儿平和岛该去准备午饭。但想法已滋生，无论是否能理解他的意愿，平和岛都想尝试一番，借此让折原感到安心。 
 
于是他略带试探的向折原发话，在脑海中构思答案。 
 
“临也，你…想玩个游戏吗？” 
 
“玩游戏？” 
 
对方似乎挑起兴致，虽然视线仍聚于屏幕，但语气中透露满在的好奇。平和岛这才有些底，顺着话题解释。 
 
“「二十问」的游戏，在二十个提问中将出题者所想的东西猜出来，出题者只能肯定或否定。猜出答案就是胜利。” 
 
“诶——小静想让我猜谜吗，真是意外。” 
 
折原毫无遮掩调笑道，不免看出他很高兴，好像欣慰于草履虫先生的智商增长，要让平和岛夫人被绕进圈套。折原当然不知道平和岛的打算，他只认为对方一时兴起，跟自己玩玩情侣间的小游戏。就像哄孩子般，折原点头应下，为表示态度诚恳还合上笔记本，含有笑意的看他。说实话，折原也确实好奇他要让自己猜什么。 
 
平和岛挠挠头，想说些什么搪塞，却不会开口。最终只躲避折原打趣的眼神，放弃挣扎。 
 
“你只顾猜就行。” 
 
平和岛是公认想法简单，可折原难以预料他的行为，真正理解平和岛或许要将大脑放空，干脆凭直觉办事——怎么轻松做到，这家伙如同野兽般锐利，尝试的后果只有一片空白；折原无法理解。 
 
但是猜谜就不同，关于平和岛的信息他全部掌握，而他可以断言谜底与“重要的人”有关，先围绕这一话题来猜就好。 
 
他也不知这种程度的了解是否算合格，天生思维方式的差异让他们注定有磨合。 
 
折原没再深想，平和岛眼中的期许没法忽视，对方迫切希望同意。不打算继续逗他，折原伸出手指数着问题，向有些忐忑的平和岛发问。 
 
“一.小静所想的是生命体吗？” 
 
上来提问就如此关键，颇有曾经情报屋谈判姿态，运筹帷幄，掌控对方的思想。平和岛仿佛想到过去，两人在街头无数次的追逐。 
 
“不是。” 
 
听到回复后折原得知所猜想的是物品，便排除“某一人士”可能，调转方向继续。 
 
“二.可以食用吗？” 
 
“不可以。” 
 
“三.是小静所拥有的吗？” 
 
到这里平和岛犹豫一下，才去认可。他的异样被折原捕捉。像家具、衣物等这些用钱财购买的物品不至于让本人纠结，在付款的一刻就认知归属自己，而并非像平和岛方才那样，似乎摸不清定义，才用短暂的时间思考。那么，不像简单的个人物品，或许更含有层抽象。 
 
“四.有温度吗？” 
 
“没有。……但某种意义上是温暖的。” 
 
——极其关键的提示。折原因找对方向而喜悦，他托住下巴面对平和岛，在硌到无名指上银白钻戒后，随即顺口说出来。 
 
“五.闪闪发光的~？” 
 
“啊？怎么可能。” 
 
显然对方没领悟话中的暧昧，无论何时都不解风情。折原撇撇嘴，在心中念叨几十次“笨蛋草履虫”后继续进行游戏。平和岛耿直的总能让他无言。 
 
“六.一种情感？” 
 
“不是。” 
 
“七.可以触碰到？” 
 
“是。” 
 
“八.涉及自然？” 
 
“不是。” 
 
似乎询问得过于抽象，折原有些摸不着边，也许考虑复杂了。他忽然想起几周前羽岛幽平上演新电影，结合平和岛的弟控属性，才发现关于幽的事可能性最大。当然，这时折原将重心放于外事，才导致离平和岛的预期愈来愈偏。 
 
“九.与影视相关？” 
 
“不是。” 
 
“…嗯……十.小静想追求的？” 
 
“是，但已经得到了。” 
 
基本穷途末路，他不知猜谜游戏能难住自己，倒不如说从开始就问的过于大观，才令后来变得扑朔迷离。最后这点让折原想起平和岛口口声声的“平凡生活”，可“生活”实质难以表述清晰，折原不确定是否正确，就算继续问也没法针对。他陷入思考，看样子做出认真，分析上述信息。 
 
长久寂静中似乎忘记平和岛的存在，而偏偏他在这时发话，表露出焦躁。 
 
“我说你啊……就不能想想自己吗。” 
 
折原闻声抬头，与平和岛视线交融。他此刻眼底充满担忧、迫切，以及那丝毫未减的期盼，全部被看见。他因此一怔，全然没想平和岛的答案竟关于自己，才一直接近他相关的人与事。这突如其来的真实让他无措，更由于看出平和岛想传达什么，折原却迟迟没能领会。 
 
他到底要让自己去理解什么，以这种方式？ 
 
两人刚确立关系时平和岛就经常这样，一改从前直言的态度，总旁敲侧问，让折原亲自发现并接受。他怕无意使折原伤痛，便学会委婉，牵带他走上路后就放弃跟从，而默默在原地等候回归。平和岛要拐弯抹角的教会折原那些本应属于他的情感，以及逃避孤独的能力。 
 
现在情景再次上演，面前是无法沉住气的平和岛，他们在新居的客厅中对视，仿佛眼神交流着，彼此竭力诉说。 
 
折原从平和岛身上又感受到强烈的情感，一如既往般张扬，收敛不能。而他被这份情感影响，主动打破僵局。 
 
“——十一.是否存在于我周围？” 
 
平和岛好似见到光亮，稳定住情绪后回答。 
 
“是。” 
 
“十二.触手可得？” 
 
“是。” 
 
“十三.……你给予我的？” 
 
“嗯。” 
 
谈到这他不免动容，在平和岛眼中显得柔和。平和岛强硬的塞给过他很多东西，可每样都如此珍贵，填补起曾与孤独争斗，所遗留的空缺。这致使折原连语气都趋于沉静，格外感到安心。 
 
“十四.属于平常吗？” 
 
“属于，并且大多数拥有。” 
 
“十五.亲口向我承诺过？” 
 
“亲口承诺过。” 
 
“十六.一个场所？” 
 
“一个场所。” 
 
轮廓逐渐清晰，答案近在咫尺。而他要做的，仅是进行排除。 
 
“十七.有很多人？” 
 
“没有，不是婚礼。” 
 
对方说出他的心声，平和岛的紧张消除不少，彼此间多年培养出的默契潜滋暗长，这时相互呼应。折原想到签署证本上的“平和岛氏”，他其实已知晓答案，但为了让过程更完整，继续与平和岛配合。 
 
“十八.最近发生？” 
 
“是，就在前不久。” 
 
“十九.我一直努力适应着？” 
 
“是。” 
 
“那么，最后一个问题。” 
 
他与平和岛始终注视着，此刻两人眼底迸溅出火花神采，心之所向。 
 
“这里有你和我，对吧。” 
 
未等到答复，也因为说出是肯定。折原向前倚去，而平和岛领会的将他揽入怀中，他们靠在一起，感受彼此的温热与呼吸。令人留恋的情感自指尖传来，折原贴近他的耳畔，声音宛如蓝天般清朗。 
 
“答案是「家」。” 
 
专属于他们二人的、充满温暖与爱意的家。平和岛也的确向他承诺，会给予折原所错过的情感、平凡的日常，以及两人余生的归宿。二十个问题不多也不少，但足以让折原逐步回想起曾经，宛如誓言般的真挚。 
 
他几乎笑出声，从怀抱中脱出，进而抵上平和岛的额头，近距离调笑他的纯情。 
 
“小静太笨拙了，明明说出来就好。” 
 
平和岛则捧住他的脸，语气有多不满，动作便有多轻柔。他终于松口气，可算是除去折原的不安。 
 
“谁让你这么麻烦，偶尔多依赖我一些啊。” 
 
熟悉的气息撒在脸上，折原高兴得眯起眼睛，像猫儿般舔舐他的唇，而后便换来绵长温和的接吻。他望着平和岛如晚霞般的眼眸，“幸福”这份情感切切实实将自己包围。他向平和岛做出承诺。 
 
“多给我点时间，小静，我很快能适应。” 
 
他们左手相握，相互契合的钻戒靠在一起，与两人的心意相符。 
 
平和岛看似不耐的表达“真拿你没办法”。在折原说出更多打趣他的话前，他抢先一步。 
 
“我知道闪闪发光的是钻戒。” 
 
随后，他们再次亲吻。 

 

 
——END.—— 

 
虽然说停更，但灵感启发就写了这篇，梗来源于刚补的《辉夜大小姐想让我表白》。 
大概是两个人为彼此改变，解开心中的顾虑后，一起在平凡的生活中度过余生吧，这种感觉w 
说起来结婚文里的临也总给我感觉过于温和，我自评价为“犬妈临”（啥啊）或许主要是画风原因，但犬妈笔下的临也是我见过最温和的，会让人感到沉静。临也最深处的脆弱与担心在这里被放大化，因为静静的成熟将他从头到脚保护起来，最终才坦率的表明爱意，想尝试这样的两人。 
一不小心说多了；；结婚文被一致认为高糖，能获得肯定是我最大的荣幸，希望各位会被这篇文章所治愈w五月四号再见哦 

 

小荷芬芳|Powered by LOFTER
				
