https://sherlllyy.lofter.com/post/1d7f98c8_1c823ba54
【静临】恋人仇敌突然变脸怎么办（5）-开予


#世界线交换设定 
drrr原世界的折原临也因为一次意外和另一个时空的自己交换了世界。而在那个世界里，他和他的犬猿之仲，竟是恋人。 
#HE，谢谢喜欢 

 

 

 

 
Chapter5槃根错节 
 
他觉得，现在不太利于自己活动。 
 
病房里刺鼻的酒精味也没有旁边那人的气息令人烦躁，装作应急反应推开那人的手，然后在没人察觉的时候嫌弃地在床单上蹭了好几下。 
 
折原临也被旁边叽叽喳喳的狩泽和游马崎吵得头疼，从无声地在病床上清醒的那一刻开始，每多一秒他就能多认知到这个世界的反常处，莫名其妙的话，莫名其妙的称呼，以及令人现在都难以接受的某人。 

 
单细胞怪物对“自己”的关心简直荒谬极了，就像那副皮囊下的灵魂被调换，他不用费脑都能察觉到身边人和自己的距离，而旁人的距离只是良性社交圈里面常有的一种界限等级，这明显表明着一个事实：他和平和岛静雄在这个世界、这个奇怪空间里，是和旁边这些成为自己熟知友人不同的，友人以上的关系。 
 
友人以上的关系？他皱着眉看向远处呆在镜子前的金发男人，感到一阵反胃。真是胡搅蛮缠，这个空间里和自己开的玩笑未免太过了。 
 
“临也，虽然现在这么说有些勉强你，但是不要过于拒绝别人的好意啊。即使他现在在你眼里看来是个记不清具体关系的男人......但是我可以保证，你们之间发生的事情，绝对不会让你心甘情愿遗忘的。” 
 
“嗯？” 
 
“本来我没必要说这些，但是上次的事还欠你一个谢谢，这句话就当做回礼吧。”门田京平友好地拍了拍床上的人的肩膀。 
 
他低下了头。 
 
 
【如何抹杀掉一个人呢？ 
第一，重大的意外，脆弱的人类实在无法抵挡它的物理伤害或者精神伤害而自我认识崩塌。】 
......但是这些有趣的生物，为了能继续粉饰太平地生活下去，会做出一定程度的自我欺骗来获取合理解释，真是可悲又可笑。 
我是那么爱着人类，自然会欣然陪同。 
 

 

 
他没想到这句话似乎起到了作用。一直游离在状况外的折原临也突然死死盯着自己，眼睛里写满了惊疑和茫然，嘴唇微微颤抖着。门田打断了狩泽等人的议论，把还在和折原双胞胎对话的平和岛急忙拉了过来：“我刚才好像刺激到他了......？” 
 
听到这句话的男人一惊，急忙蹲下身平视着临也，有些不确定地开口道：“现在记得些什么了吗？嗯，临也？你想到什么就说什么，都没有关系。” 
 
不管多少次渡草都忍不住目瞪口呆，平日里连他们也不敢惹怒的池袋最强有朝一日会以这种口吻说话，估计那寥寥可数的耐心全部给了这位情报贩子。 
 
“我记得......” 
“恩。” 
“我记得有人把我捆到了一个很昏暗的地方，人挺多的，我似乎说了什么......头好疼记不起来。” 
 
平和岛的脸色猛地变得难看起来：“怎么会记起这些不好的......临也你没记错，不过是被一些现在已经蹲监狱的家伙摆了一道，说什么不重要，这之后的事情还记得吗？” 
 
“然后我的腿部往下某个地方特别疼，疼痛或许是比较令人厌恶的东西，”他说到这咽了一口唾沫，手指痉挛着抓紧了床单，声音不住地颤抖：“我失去意识后看到的第一个人......就是你，金色的头发，所以，为什么是金色的呢，难道是——” 
 
眼瞧着折原临也已经朝完全错误的记忆方面一路奔去，本来凝神静气在一旁期待他反应的门田感觉很不妙了，这个出车祸的可怜男孩现在完全是把静雄错想成伤害自己的人了吧！ 
 
狩泽先坐不住了。 
“等等，小临临你别瞎猜，这和事实完全不相同啊不相同！” 
“是啊！”游马崎在一旁回应着：“哇这个联想等临也你清醒过来的时候不知道要怎么嘲笑呢。” 
“小静当初急得都快发疯了，你不知道吗！那天听门田说学校西侧的防盗网直接被——” 
“好了，你们别多说了，他现在记不清很正常。不过临也，要是没有平和岛的话，你那次就真危险了。”门田京平道。 
 
可惜任凭其他三人怎么说，折原临也依旧不肯相信，他笃定地表示自己的记忆没有错误，并且第二次强烈要求平和岛静雄离自己远一些。 
 
“临也。” 
“不管他们.....怎么说，我.....都记得的，就是你......你到底是谁，”几分钟以后病床上的人已经有了强烈的情绪起伏，胸口气喘个不停，本来就甚是动摇的眼睛里慢慢弥上了一层水雾，话不接气地低声道：“离我远点！你。” 
“......” 
 
金发男人制止住了剩下几人还想接着上的劝说，沉默了几秒后，招呼双胞胎姐妹过来照顾她们的哥哥，然后依照折原临也的命令退出了他的视线范围以内。 
狩泽、游马崎：“........临也君你这次玩大了。” 
 
 
房前时钟的分针缓缓蹭过一小格。 

 
舞流和九琉璃的变化实在是令人震惊啊，一旁装作安定下来的临也默默想到。 

 
折原家的两姐妹，多少是令临也有些苦恼的对象，她们虽然在他的眼里和平日里热爱观察的人类并没有本质上的不同，不似平和岛静雄这种特殊的讨厌存在。不过即使血缘上的关系他可以不在乎，可是他们的成长环境实在太多交错了。正如折原临也曾说过：性格养成方面，自己实在是有些非自愿性的影响到这两个女孩了。 
 
正因为这个层面的特殊，所以才会令某个情报贩子少见的头疼。 
 
无意于接着逗弄这群人，他将刚才的表现收了一个一干二净，只是在两个妹妹有一搭没一搭的谈话中简单的回应几个关键词，装作因为平和岛的离去自己已经恢复正常记忆混乱病人的状态。 
 
反正自己刚才根据几个人之前透露的话，大概拼凑出了某件估计不怎么愉快的事件的前因后果，然后接着自己脑部受损的把柄，又再次获得了一些新的情报。折原临也轻轻闭上眼睛。刚才那人，什么难看的表情啊？ 
 
似乎受伤和悔意还有许许多多的说不清的情绪杂糅在了那个单细胞生物的脸上，他可实在是受不住。虽然折原临也在刚才的胡言乱语中的确有想着自己究竟能靠语言伤害这个男人到什么地步的念头，毕竟通过某人的反应自己也能更好确认他和自己到底是到什么地步的社会关系。 
 
可惜现在回想起来，完全没有有趣的感觉啊。明明小静那样的怪物，为什么要模仿人类到那个地步呢？还是对着自己这样的宿敌。 
 
无法理解。情报贩子感到一阵心烦，开始期待着有什么别的事情可以转移自己的注意力。 
 
很快他便找到了。 
“你的意思是？” 
“嗯，这几天你就安心养伤吧，我和她早就像谋权篡位一把了，是吧九琉璃！” 
“不用担心，我们可以。”安安静静的女生微微笑了下，看向折原临也。 
 
真是乱来。情报贩子叹了口气，不易察觉地躲开了妹妹的目光。 
 
如果这个世界之前存在着一个和自己同名同姓的折原临也，那他真是不够合格的情报工作者，竟然允许他人运行自己的情报网，甚至还有帮手，还是她们两个？ 
 
他暂时默许了两人要帮自己暂时处理一些情报工作的要求，毕竟他现在连自己的办公室是否还存在在新宿都不清楚，等了解了更多信息再离开也不失为良策。只不过就是暂时要比较茫然地应对各种人际关系了.....折原临也百无聊赖地思索着。 
 
突然，他的目光锁定在了床头柜子上的手机。 

 
黑发男人的嘴角微微抬起了一个弧度。 
 
“啊，门田，你认识一位叫龙之峰帝人的少年吗？” 
“当然认识，怎么突然提起他呢？” 
“对，麻烦你给我一下他的联系方式。” 

 
男人不解道：“可不是你当初拜托我去忙的吗？说他挺重要的，临也你难道原来和帝人不熟吗？” 
 
折原临也微微眯着眸子，半晌道：“我和他自然有办法联系，可是我的手机好像出了些问题……我在刚才突然记起了自己在前几天获取了一些消息，和这个小子有关。” 
 
刚才车祸现场折原临也的手机的确被摔出了深深的裂痕，又听到这位情报工作者在正事上的需求，门田不疑有他，很快将手机递给了黑发男人。 
 
手机坏没坏不重要，折原临也只是借着门田京平的手机迅速登录了一个网址，他轻轻滑动着屏幕，不过片刻挑起了眉。 
门田不隶属于DOLLARS。甚至说压根真个组织就没有什么人知晓，登陆者寥寥可数，大多还是些无聊乱逛论坛的国中生。太有趣了这回。 
他拨通了标注为龙之峰的联络人。 
 
一切都是不一样的状态，可他依旧可以在池袋下这盘精妙绝伦的棋，最关键的是，这次再也没有一个叫做平和岛静雄的人进来添乱了。这个事实真太令人激动了。折原临也无比愉悦地如此想到，在病床上小幅度左右晃动着小腿。 

 

 

 

 

 
———————— 
他斜倚在天桥下面，浑身的伤让路人不敢靠近。只是偶尔路过的某些特殊的人似乎认出了这位池袋的情报贩子，但无一例外敢上前搭话——这个样子，一看就是被那位大人物追杀呢。 

 
多一事不如少一事。 

 
天气已至夏末，三伏的暑气却依旧没有快速退出气候的舞台，黑发男人站在阴影里，尚未放松了一下疲惫的身躯，背后不知是跑动带来的热汗还是疼痛造成的冷汗，布料湿答答地粘在身上的感觉实在糟糕透了。 

 
现在必须找到一个安静的地方，街上吵吵闹闹人声鼎沸，不利于他冷却发热的大脑。折原临也掏出了手机，试着用自己的解锁密码尝试。 

 
是的，试着。他已经非常确定了，这不是他的手机，即使长得倒是一模一样。他无声地笑了，真是有意思。明明一样却又不是，这个手机、他现在这副躯体、眼前来来往往的人类、还有那个这回把自己腿差点真搞断的男人。 

 
不需犹豫，他没有选择手机里有联系价值的几位，毕竟情报贩子的行事准则向来应因事而变，指尖拨拉到了最近通话的第一条，那里显示的是一位女性的名字，没印象和她有交集。折 

 
原临也现在唯一确认的事也只有他在这个世界里，依旧是和情报屋这个称呼脱不开干系。 

 
矢雾波江？不过他对这个名字有印象，矢雾集团的核心成员之一，一个对亲弟弟抱有不正确肖想的奇怪女人。不是已经被逮捕了吗？自己在这件事里面还当了一回黑后台，毕竟能卖给当时与矢雾抗衡的集团一些人情不说，那个公司做得事情他也挺看不惯的。 

 
看不惯，为什么会看不惯，明明和自己毫无瓜葛，男人低着头思考道。而当时刻不停歇的大脑已经挖掘出一种合理的推断时，他强行掐断了自己的思绪。毕竟再这么想下去估计也绕不过他。 

 
现在真是一点也不想去理会小静啊，折原临也等待着对面人的接听。现在呢？在这个奇怪的城市里，自己和这个女人又是什么关系，偶然联系的人、同事或竞争对手、仇敌或挚友甚至，伴侣？ 

 
不过多久，电话那头传来声音：“什么事。” 
“小姐，虽然比较突然，能麻烦先说一下我们的关系？” 
“……你有病？” 
这个语气看来不是陌生人呢，排除。 

 
他紧接着换了一种漫不经心的语气道：“开个玩笑而已，波江小姐没必要这么无情吧？” 
“不管你现在是被绑架了还是又无聊了，我这边特别忙，没事我挂了。” 
挚友以上排除。 

 
“嗯嗯，忙什么呢？” 
“和你无关吧。” 
伴侣排除。 

 
“是有正事啦，毕竟你老是抢我的生意，真的挺麻烦啊。” 
女人的声音带着厌恶的莫名其妙，这回真要挂电话了：“哈？你今天真的有问题吧。” 
同事排除。 

 
最后了。 
“那你认识平和岛静雄吗？” 
“……认识，难道你现在被他绑架了？” 
看来不是仇敌呢，他轻轻叹气，似乎得到了满意的答复。然后恢复了正常的语调：“我现在不好解释，麻烦你把我的办公室地点发给我，包括最近所有的访问者个人资料。” 

 
“你突然要这个做什……” 
“下属在工作方面应该不能自作主张吧。” 
电话那头的人似乎被哽住了，半天才回道：“知道了。” 

 
电话挂断。 
按结果论，他成功猜对了。但是男人脸上没有露出一丝刚才话音里应该对应的笑容。 

 
真是大费周章，明明可以直接问对方身份的。但是现在又必须这样——要让最少的人察觉到自己的异样。 
因为这是一个“折原临也”不应该存在的世界。 

 

 

 

 
TBC. 
下次如果俺在池袋失忆了我就拜临也为师保命 
谢谢喜欢，评论会是最大的支持！
                            
                        
