https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12e66823d
【静临小中篇】绯月（中）-秋澤


 没有停顿，静雄把舌伸了进去。临也浑身上下都是冰冷的，恰好抚慰了他满身的燥热。 
 这个吻胶着难分，临也似乎有意避开了舌头和尖牙的触碰，让静雄吻得很舒服。 
 临也的手臂逐渐攀上静雄的脖子，静雄舔吻到了临也的唇角。 
 忽然，脖子处传来一个轻微的痛感，随之身体里像是有什么被抽走了。 
 静雄一下子顿住了动作，眼前的场景像雾一样散开了。他还是站在大厅的柱子后面，一动也没动。 
 临也此时正搂着他的脖子，凑在他的脖颈边。静雄甚至能感受到刺进自己皮肤的牙齿形状，以及顺着伤口不断流失的血液。 
 浅尝辄止，临也在静雄的伤口处落下一吻，舔去了多余的血迹。 
 “你……” 
 “Checkmate。”临也微笑着朝后退了一步，“怎么样？我给你做的梦。这是最后一步，被我吸血的人类会忘记我，忘掉在这里发生的一切……但是，因为毕竟我只是吸血鬼，所以技术可能不太成熟。不过就算有些残影留在你的心里，你也不可能记起我。” 
 “刚才的那些，都是虚假的。”静雄无法挪动身体，只能看着临也一步步远离自己。 
 为什么会感到失落。 
 “对，虚假的。只不过我也没想到，你做的梦居然和我有关。”临也的笑容变得有些尖锐，更加冷漠了几分，“人类，你最好现在就忘记那个梦。不然或许，你也会像前面的那几个人一样，在虚假与现实中徘徊，追寻着自己都记不清的东西。” 
 “你真是一个讨厌的吸血鬼。”静雄死死地盯着临也。 
 “就凭你，是杀不了我的。只要你是有欲望的人类，就不可能。”临也转过身，“天亮了，一路小心。” 
 在临也彻底融进黑暗的那一刻，静雄忽然记不清他的容貌了。他努力地回想着，拼命想要冲破临也设下的桎梏。 
 手指艰难地恢复了活动。然而这时，大门打开了，清晨的第一缕阳光照射进黑暗的城堡，尘埃在光线下翩翩起舞。 
 静雄木着脸，拖着十字架，一步步地走出了城堡。 
 “吱——” 
 背后的木门发出声响，静雄僵硬地转头，无神的双眼落在大厅里的某根柱子边—— 
 那里空无一人。 
  
 不知从何处回来后，原本最强大的吸血鬼猎人就把自己关在了房间里，一步也没有出来过。 
 其他人都猜想，他应该是偶遇了那只吸血鬼，并且猎杀失败了。 
 尽管如此，人们还是觉得，遇到吸血鬼还能毫发无损地回来是一件很了不起的事。更何况，本来要沦为吸血鬼口粮的人也跟着一起回来了。 
 静雄的门前摆满了人们送的花束和食物，大家都希望他能够振作起来，鼓舞镇上的猎人们。 
 “静雄，我来给你送饭了。”新罗敲了敲门。 
 过了几分钟，仍然无人应答。新罗把饭放在了门口。 
 只有他知道，静雄并不是“毫发无损”。那天早晨静雄魂不守舍地回了镇子，被恰好要出门采购的新罗遇到了。 
 新罗看到了静雄脖子上那个漂亮的咬痕，但是静雄只是摆了摆手，嘶哑着告诉新罗不必在意。 
 然后，就把自己一直关在了房间里。 
 新罗确信静雄是被同一只吸血鬼咬了，但是似乎并没有出现前几例受害者的症状。 
 “毕竟他是最强的，能够超越吸血鬼也说不定。” 
 新罗对静雄的实力很信任，每天只是送两顿饭就离开了。 
 房间里的静雄一直坐在镜子前，他把窗帘拉上，呆在黑漆漆的房间里，目不转睛地盯着脖子上的伤口。 
 三天过去了，伤口已经小了一些。 
 静雄一直在回想，自己三天前丢失的记忆，身体里无法平息的躁动，鼻端嗅到的似有似无的香味。 
 静雄僵硬着伸出手，仿佛搂着谁的腰。 
 还有唇瓣，似乎跟谁有过接触。 
 静雄清楚地知道自己的职业，也确定脖子上的伤口是吸血鬼所为。 
 难道说，是跟吸血鬼？那么，是什么样的吸血鬼呢？ 
 “小静。” 
 一声模糊的呼唤……以前从来没人这么称呼过静雄。是谁的唇在嗡动，唇角的弧度很美。 
 唇的上面呢？ 
 静雄一只手捂住了伤口，一只手狠狠地敲打着脑袋。 
 “就凭你，是杀不了我的。” 
 说出这句傲慢话语的人，拥有一双仿佛用最好的宝石做成的暗红色眼睛。 
 “临……” 
 和他的亲吻，是冰与火的纠缠。 
 “临也。” 
 静雄猛地抬头，镜子里的自己虽然一头乱发，没睡好的眼底吊着大眼袋，但是眼睛却充斥着异样的光。 
 欲望、狂喜、愤怒。 
 “临也、临也、临也。” 
 一盆冰水从头到脚浇下，静雄清洗着身体，嘴里念叨着那个名字。 
 脑海里破碎的记忆碎片逐渐完整。 
 “杀了他。” 
 静雄带着十字架出了门。 
  
 只是轻轻一推，城堡的门就开了。这回不再有灯壁辉煌的迎接，到处都黑漆漆的，很安静。 
 只要与吸血鬼接触过，就有可能找到吸血鬼的栖身之地。临也为了保全自己，故意扰乱人类的记忆，那些精神失常的人是无法再次到达的。 
 只有静雄——这个最强的勇者，与众不同。 
 静雄找遍了城堡的各个角落，最后在深处的地下，终于发现了…… 
 一个精致而散发着古老气息的棺材，棺材上面爬满了蔷薇花，花开得很好，仿佛一直都生长在这里一样。 
 察觉到有人接近，蔷薇花藤延伸到门口。但它们的力量微不足道，静雄徒手拔掉了它们，摘下最好看的那朵放在了大衣胸口的口袋里。 
 地上的花枝疼得微微颤抖，然而它们已经无力去拯救主人。 
 静雄轻轻抚摸着棺材，感受着它上面的每一寸纹路。 
 他用十字架撬开了棺材——临也闭着眼睛，安详地躺在里面，他的身周都是蔷薇花。 
 静雄伸出手，用手指轻轻刮了刮临也的脸颊——和想象中一样冰冷，似乎只是一具美丽的死尸。 
 “终于找到你了。” 
 静雄的眼神就像是热恋中的人在看自己的恋人。他的手指顺着临也的脖子下滑，划过他的胸，挑开一颗颗扣子，露出线条优美的腹部，再到胯上的皮带…… 
 解开皮带后，静雄停住了动作，他凝视着临也的脸。 
 还有不到一分钟，太阳就会彻底沉下海平线。 
 他抚上临也的脸，大拇指轻蹭他的唇，和梦境里一样俯身落下一个吻。 
 被他迷惑的那一刻，就已经彻底沉沦，已经…… 
 爱上了他。 
 睫毛轻微地颤了颤，临也缓缓地睁开了眼，那双动人的眼睛迟疑了三秒才锁定了目标。临也静静地看着静雄，绽出一个温柔的笑。 
 “看来是我错了，你不是人类……能够做到这一步的，只能是怪物。” 
 精致的十字架被静雄握在手心，十字架的尖端正对着临也的心脏。 
 “我是人类，临也。”静雄注视着那双让他倾心的眼睛，“我忘不了你。” 
 “这是你的告白吗？”临也叹了口气，“可惜，你是怪物，所以我不能爱你。人类怎么可能突破我的法术，还找到了我的藏身之地？” 
 “我是人类，是你太低估人类的能力。”静雄把十字架向下挪了一寸，尖端已经划破了临也的衣服，“我说过，我会杀了你。” 
 “好可惜，最后是死在怪物手里了。”临也闭上了眼。 
 没有想象中的心脏破裂的感觉，反而是唇上多了一抹灼热，临也讶异地睁眼，静雄趁机攻入了他的口腔。 
 疯狂的侵占和舔吻，大掌摩擦着临也细腻的腰身，蔷薇花的香气包裹了两人。 
 静雄离开了临也的唇，大拇指蹭去他嘴角的津液。注视着这个明显没有反应过来的吸血鬼，静雄从喉咙里发出了一声笑。 
 “我开动了。”
                            
                        
