https://dadyu.lofter.com/post/426a28_76b5b4a
【静临】SEEK U 13-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
【哨兵向导】x【abo】设定，HE保证 
这是一个早恋并一直秀恩爱的故事w 
《永无止境》已经送印样本，因为换了一家印刷厂所以还不知道效果，等样本到了就可以开tb预定~ 
如果有bug千万告诉我ᵎᵎᵎ
 

 
正文
．．．．●○．．．．．．． 

 
　　这次的事件有很大不同。此前任何一次下手，动手的人都不曾留下目击者，但现在有幸存下来的人了。静雄和临也花了一个上午的时间会见他们，重点询问对象是向导，他们的状态明显比哨兵更好，被快速转至公会总部后情绪及身体都转为稳定，但不少哨兵依旧陷于昨晚的精神状态中，紧绷而慌乱。

　　两人没有从询问中得到更多信息，所有人的陈述都与四木说的一样，没有可以称为攻击者的人，但却遭受到了精神攻击。精神攻击强大到让哨兵「脑内爆炸」，同时要了许多无辜无感者的命，而对本身具有精神力的向导来说，状况则好上不少。

　　「现场不应该有能做到如此地步的向导，想要达到这样的效果，他们的数量便必须比在场的哨兵更多，但这完全不可能。」静雄和临也自询问室出来，走向岸谷在公会总部的办公室。

　　「从这里着手会很困难，对方显然比我们更有手段。」临也说。

　　他们抵达了门口，静雄推门进去，四木春也和岸谷森严都在里面。

　　「有线索吗？」岸谷随手指了指对面空着的沙发，语气随意地问，他显然不认为会有好消息。

　　两人坐到他们对面，「什么也没有。」静雄这样回答他。

　　「我们需要几份资料。」临也对四木说。

　　四木用询问的眼神看他。

　　「最早丧生的三名哨兵，他们的全部履历。」

　　「有什么用？」岸谷挑眉。

　　「从最近发生的事很难找到切入口，毕竟相同的事并不仅发生在日本，但最早死亡的却是东京塔的人，他们被选中必定有理由，而那个理由，或许是最好的线索。」临也来回看岸谷和四木，柔和的笑容一直挂在嘴角。

　　岸谷与四木互视一眼，最终岸谷尴尬地笑了笑说道，「我想我可以分享一个有价值的讯息。」

　　临也了然，「你们果然在隐瞒线索。」他不无讽刺地说。

　　「我们也无可奈何，毕竟这件事知道的人越少越好。」

　　「是什么？」

　　「十年前，我进行过一个实验，而那三个人，正好在当时实验时帮我打过下手。」

　　「公会不知道这件事？」临也问，要是公会有人发现的话，调查的方向早就不同了。

　　「没有。」岸谷摇头，「他们的履历上没有这一段，那时候他们在不同的塔工作，帮助我只是偶然。」

　　「是什么实验？」静雄问。

　　岸谷叹了口气，「那是个失败的案例，我尝试将向导的精神力量植入哨兵脑内，从而将哨兵与向导合为一体。」

　　「这是犯罪。」任何哨兵向导的脑内研究均是违禁事项，就像克隆人一样被法律禁止。

　　「没错，幸好几乎没人知道它进行过，我也适可而止没有将它继续下去。」岸谷无奈地说。

　　「停止的理由是什么？」临也问，他可不相信是因为触犯法律，岸谷家的人向来对此嗤之以鼻。

　　「呃。」岸谷森严摸了摸鼻子，看了眼四木，再次露出了尴尬的笑容。

　　「是我阻止他的。」四木说，「即便是哨兵也没有做好完全脱离向导的准备，世界上不会有更多人期待实验的成功，它暂时只有负面价值。」

　　「不过在某些特定环境中，哨兵能脱离向导也是件好事，比如战场，那些不适合向导生存的环境里。」岸谷并不完全赞同四木的说法。

　　「十年前的实验和这次的事有什么关系？」临也狐疑地来回看两位年长者，「难道说他们三个人还在继续尝试，甚至已经成功了？」

　　「不不不，完全没有。」岸谷连忙否定，「要完成没那么容易，但他们中有一个的确还在继续，而根据他实验室里遗留下来的数据表示，他甚至还没有将向导的精神思维提取完成。」

　　「那他们为什么会成为第一个目标？」静雄问。

　　「这点只有问下手的人了，或许他们对实验进展并不知情，除掉他们只是以防万一。」岸谷耸耸肩说。

　　「这样说来，对方的手段难道真的是提炼出向导的精神力再用于攻击？」静雄简直不能相信，且不说这样做的意义到底是什么，这种事真的能做到吗，将人类的精神力量截取而出脱离肉体，它已经是科幻世界的范畴了吧。

　　「还记得在印丨尼最早发现的向导尸体吗，小静。」临也突然问道。

　　静雄拧起眉头，「难道说那些是实验品？」在印丨尼是两具向导的尸体让搜查队彻底乱了阵脚，他们最初怀疑下手的是园原杏里，但事实是少女并未亲手杀死过任何人，现在看来，这件事也只可能是对方做的，将向导杀死，又遗弃尸体引起搜查队的躁动。

　　「我知道有一个组织，他们一直尝试将向导的精神力量提取出身体并加以利用，当初我成立实验室时还收到过不小的赞助，不过那些家伙已经消失在日本了。」岸谷说着指了指静雄和临也，很轻地咳嗽了几声，「你们应该知道的，就在五年前。」

　　「你是说他们？」临也蹙眉。

　　四人的谈话很快便结束了，四木和岸谷还得去处理公会的事务，而静雄和临也则负责搜集假定目标的信息。

　　「淀切阵内，五年前因被公会驱逐而离开日本，现在据说在南非。」静雄将资料库中现成的信息翻找出来，把笔记本转了个圈给临也看，「想找他的话必须去南非，他们现在根本回不来。」

　　「其实这些事本不该我们来做，公会有那么多人，我们甚至不是入籍的哨兵向导。」临也带着点抱怨说，「要是他们没有能更可靠就好了。」他笑着叹了口气。

　　他们都明白现在无论如何都不能独善其身了，即便没有被怀疑，折原四郎的牵涉也足够让他们在意，更何况还有四木春也，他一直在帮助临也，表面上是这样的没错，但这样的帮助总有限度，这一次他的态度足够明显，他想要他们两个参与进这件事里，临也暂时不能摸准他的真实想法，而他现在也不想去触碰他的底限。

　　静雄并不在意向导的精神力是否能被提取出来，更不在意这件事会给全世界哨兵公会的根基带来怎样的震撼，但他介意临也潜意识中存在的召唤，它的确是来源于园原杏里身上的那把刀，可这显然不是完整的全部，虽然临也此后一直没有提这件事，可它还没有结束。那种吸引力为什么存在，是因为那把刀，还是因为其他更隐晦的东西。

　　此时，公会会堂正吵成一团，即便自己的向导都在身边，但哨兵们依然十分激动，作为上丨位者他们显然没办法再保持沉稳了，要是事态继续恶化，可不是被无感人讽刺几句那么简单的事了。有人暴躁地提出召回在外哨兵并暂时性封闭公会总部的建议，而反驳者的意见是封闭是立刻要做的事，等到召回后便来不及了。

　　岸谷苦恼地揉着太阳穴，庆幸自己在这儿并不享有太大的话语权，他坐在一边安心看戏，但是争执数个小时实在是太无趣了。他瞥了眼四木，凑过去低声对他说道，「还要继续多久，他们根本没发现现在不是争论的时候。」

　　四木面无表情地摇头，他并不在意争论会持续多久，在离开东京塔到这儿来时，他已经做好准备迎接一堆莫名其妙的会议和毫无用处的议题。

　　会议一直持续到七八个小时后，直到一群哨兵都感到精疲力尽，还有另一群依旧亢奋地张牙舞爪恨不得把自己的思想挖出来塞进对方的脑子里。岸谷托着下巴，发现争论点实在是莫名其妙，封闭公会总部的提议已经被批准，但是塔依旧得对哨兵和向导开放，他们不可能完全放弃游离在外的同伴，当然也有人反对这样的抉择，他们认为保留塔的开放是为犯案者提供了更容易得手的机会。


　　静雄和临也翻遍了公会的资料库也没有找到更多有价值的信息，唯一指明目标所在地的剪头便是南非。他们又利用了岸谷森严的权限去了档案室，当然这里也不会有更多资料，如果有的话岸谷不会不知道的，他现在也没有继续隐瞒的理由。

　　查找资料的过程十分枯燥，静雄几次差点睡着，临也在旁边用精神力量提醒他现在是在工作，休息应该留到晚上。要是有谁把困地眯着眼就能睡的平和岛静雄折腾醒的话下场一定会很惨，不过幸好对象是临也，他总能让他脱离困顿并保持尚且愉悦的心情，这便是向导的能力。静雄被临也无休止的暗示弄地再也睡不着时，工作终于停了下来，他们收到了四木的邮件，通知了哨兵公会即将对外封丨锁的消息。

　　临也只能将手里的档案塞进身后堆满文件的长廊里，顺带着把静雄那份也塞了回去，「要是现在不走的话很可能近几个月都出不去了。」

　　静雄当然不会愿意留在这里，「我们得离开。」

　　临也跟着静雄一起走出档案室，顺手用岸谷的权限把这里锁上，他问静雄，「离开？去哪？」

　　「去南非吧，你一定也是这样打算的。」静雄侧头看了临也一眼，他们飞快地转过走道尽头，刷卡走入电梯。

　　「是吗？」临也好笑地问，「原来哨兵也能猜准向导的心思。」

　　「其实你一早就有这样的打算了吧。」静雄肯定地说，「而浪费时间查找资料只是在等四木的邮件。」

　　电梯叮地一声打开，两人走了出来，一楼通道上有人和他们一样在向外赶，应该是同样接到了封丨锁的消息，只要会议一结束，再要走是根本不可能的，当然离开的只有少数，大部分人宁愿待在公会的庇佑下。

　　「我想知道他到底要做什么。」临也说。

　　「他看起来是想找到你的父亲。」

　　「但他这次又想要我们去南非，他一定知道淀切阵内现在就在南非，而通知我们封丨锁的消息是要我们现在就离开。」临也笑着说。

　　「两件事有什么关系吗？」静雄顿了顿而后恍然，「难道你父亲在南非？」

　　临也耸耸肩，加快了步伐走出公会的大门，「谁知道呢。」

　　静雄和临也离开十分钟后，日本公会总部的大门便被封丨锁了，而等到其再度被开放时，里面已经不在有一个幸存者，当然，这样的厄难此刻还没有任何征兆，公会高层正因为英明的抉择而松一口气。

　　时值六月，北海道的樱花将整座岛屿铺染成淡雅的粉。

　　14日清晨，东京塔第七次向公会提出将四木春也调回的请求，那位曾经与他争执过的负责人已被下属集体软丨禁，东京塔称没有四木春也他们会考虑解散，所有哨兵都会被放逐至无感人中去，没人相信这真的会发生，塔只是暂时缺少一位合适的掌权者，这样的人迟早会出现的，如果他们对四木春也不那么执着的话。但问题是这样的固执似乎还能持续上很久，公会甚至不明白为什么四木春也会有这样大的影响力，让东京塔在如此混乱的情况下依旧保持内部团结，并对每一次厄难做好最及时准确的应急措施，然后东京塔的第八封信件便到了。

　　「没有四木春也的话便没有东京塔，十年前是这样，现在也是。」

　　没错，他们几乎快忘记了，东京塔曾经有过的混乱。


　　十年前。平和岛静雄正好觉丨醒，而折原临也已经被控制在东京塔里，他一直在尝试着出去，因为他认为他不需要哨兵，他厌恶极了那些看到他便垂涎三尺的家伙，如果他们发现自己是omega的话，一切就都结束了。他必须离开这里。

　　两个小时了，临也一直听着门那边的惨叫，声音从咒骂转变为怨怼，最终终结于声嘶力竭的讨饶，夹杂着因为本能而发出的呻丨吟，临也没有逃开，他一声不落地听着，直到身后有脚步声靠近，他注意到背后有人时对方的手掌已经捂住了他的耳朵。

　　「你还没有到需要接受这些的年龄。」成熟哨兵的声音在背后说。

　　临也没有回头，他认得这个声音，他只是尽可能不着痕迹地避开耳边的手掌，那上面冰凉的温度让人感到不舒服。

　　「如果你是在担心自己，那大可不必。」男人又说道。

　　「所有人都告诉我结合是美好的事，可里面的人正在挣扎。」房间另一头传来清晰而沙哑的哭泣声，属于男人的，还有另一个男人的声音，不断地舒爽地抽气，得意地像是掐住猎物咽喉的猎人。

　　「我早就说过这里应该装上隔音墙。」男人不那么生气地说道。

　　临也抿了抿唇，「要是哨兵喜欢这种被窥窃的快丨感，在这里隔上什么都不会有用的。」

　　房间里是被安排在今天结合的哨兵和向导，两名男性，都是alpha，这样的身份让他们的结合过程痛苦万分。

　　「他们不该结合。」临也这样说道。

　　「或许是的。」男人皱了皱眉，「但你知道，塔在和政丨府争夺东京的首席执政丨权，让更多哨兵和向导结合是必要的，而选择两名alpha更能让塔感到满足。」四木春也，这时候还并不是塔的负责人，他相当客观地评价道。政丨府的根基建立于alpha和omega的生丨殖体丨系，而塔的根基是哨兵与向导的结合，这是不能调节也不能磨合的冲突，在相对和平的年代，他们之间的关系注定会恶化并难以协调。

　　没过一会门那边的声音便完全消失了，看来哨兵和向导已经完成了结合，并陷入不那么漫长的休息期中。临也这才转身，他看了看四木，然后露出了带着点挑衅的笑容，「长时间使用向导素对哨兵来说等同于服用慢性毒药。」作为过早觉丨醒的向导，他已经接受了两年的教育，实践经验并不丰富，但理论已经足够充分了，他记录着四木使用向导素的频率，那数字远超过安全标准。

　　「这种事无关紧要。」四木不那么在乎地说，他指了指出口的方向，「今天我得出去，要一起吗？」

　　临也并没有表现地很开心，但四木默认了他是感到轻松的，对十几岁的男孩而言被关在塔这样严丝合缝的建筑里绝不是令人愉快的事，偶尔出去放风的确十分有必要，但对向导来说实在太难了。

　　无论如何，临也没有拒绝四木的邀请，他和他走出塔，与另外四个未结合的哨兵一起，临也知道他们是去找被塔确定的未结合向导的，一个不幸的家伙，不小心遗失了随身携带的中和剂，又被搜查员发现并追捕跟踪，从此即将结束近二丨十丨年的自丨由生活，塔认定他与这四位哨兵有很高的契合度，但能得手的只有一个，他们都跃跃欲试且带着足够的提防。

　　临也服用了足够的抑制剂并在身上喷了中和剂，来掩盖对这群嗷嗷待哺的动物而言过于刺丨激的信息素，他们不知道他是向导，只把他当作顺道出去兜风的孩子，当然了，这些家伙现在可没心思关注这些。

　　汽车驶出出口，进入宽敞的街道后又拐了三四个弯进入狭窄的路口，路上哨兵们一直处于亢奋至极的状态，毕竟他们有四分之一的概率可以结合了。

　　车辆抵达一幢废弃大楼下，还没停稳时哨兵们已经踹开门冲了出去，追踪的搜查员站在楼顶示意，四木没有阻拦他们，他告诉临也待在车上，然后才下去确认状况。

　　大块头的哨兵如何征服向导，临也对这种事一点也不感兴趣，他没有离开车里，直到突然看到一个和自己差不多大的男孩出现在楼下，距离车十米的位置，正抬着脑袋向上看。

　　临也一眼就注意到他了，因为他竟没发现他是如何出现在这里的，他来地太快了，临也好奇地盯着他看，然后忍不住起了更大的兴趣。

　　男孩有一头茂密的黑发，乱糟糟地翘成鸟窝，不算突出的脸颊带着污渍，再看身上的衣服不难猜测他或许刚经历了一场争执。男孩此刻正面色铁青肌肉丨紧绷，手臂的擦伤让他带着点狼狈。这些都不重要，无论他近况如何，将来也一定会十分优秀，临也能轻易料想到，一个哨兵，同时又是alpha，某种意义上他比任何人都幸丨运。

　　临也没有使用过于明显的精神力，他知道这些仅仅源自扑面而来气味，太浓郁了，属于alpha的强悍味道，惹得心脏砰砰直跳，这是本能，omega不能控制。至于哨兵，他来此显然是注意到了这幢楼上有未结合的向导，他对他感兴趣了。临也刻意压低了脑袋，从后车窗看着外面的孩子，他知道他很危险，一个在外游荡的尚未被东京塔控制的哨兵，他很可能是刚刚觉丨醒，应该就在一天以内，不然塔不会没有发现他的，而这时候的哨兵会完全丧失意识，他们因为感官的暴涨而陷入极度的痛苦中，周围的信息给予过大的压力，但他们还没有学会如何调节感官。此时要是身边出现了未结合向导，那简直是把肉放到了饿鹰的眼下，本能会驱使他们去征服掠夺。

　　临也的观察仅仅持续了两三秒钟，而那个哨兵男孩抬头看的时间也不过两三秒，然后他转头，透过半透明的车窗，紧紧对上了临也的视线。

　　心脏漏跳了一拍，而后又跳地更快，临也移不开眼，他只能任由对方看着。

　　车上只有他一个人，整一条街道也只有他们两人。天知道接下来会发生什么。

　　一个刚觉丨醒的哨兵，发现了让他感兴趣的人，他或许不知道他是向导，但此刻能吸引他注意力这点，已足够表明他比楼上那股古怪的气息更有意义。

　　用常人不能媲美的速度靠近至车边，名叫平和岛静雄的男孩徒手扯下车门，这与他而言就如翻过一页纸般轻而易举，金属扭曲发出刺耳的声响，哨兵的脑袋突突地疼，它快要裂开了，幸好承受痛苦并不是陌生的事。

　　两人之间的唯一屏障被丢弃到一边，临也冒出脑袋的第一个想法居然是四木一定会把男孩弄死的，他最讨厌去塔的车辆维修部，这对现在的状况来说显然并不重要，临也露出了一个笑容，然后他发现原本神情紧绷的男孩蹙起了眉头，他的眼睛因为充丨血而发红，脸色却因为痛苦和难挨而发青，他现在不可能还有思考的能力，临也明白说教绝对起不了作用了。自己有能力对付这家伙吗，临也困扰地想着，如果凭借向导身份的话，状况会改善还是会发展向最糟糕的境地呢？这样的想法让临也跃跃欲试，用向导的气息引诱他，然后在他靠近时一刀扎进他的手臂或心口。

　　但是最终临也没能这样做，男孩的确是靠近他了，但是那速度太过迅捷，临也没想到一个尚未接受过训练的哨兵居然能达到这种程度，他瞪大了眼，来不及做任何事，男孩的脸已近在眼前。

　　静雄没有更凶悍的举动，他只是冲进车内，三两个动作将临也逼退至最角落，成功后单膝跪在车座上，把脑袋凑近对方的肩膀，腾空肺部再重重地吸气。

　　哨兵伸手将临也禁锢在自己的辖区内，他没有逾越地触碰他，但这样的姿势已足够冒昧了。

　　「我很难受。」临也听到耳边嘶哑的声音，他微张着嘴，没有作任何回答，向导正因为过分暧昧的动作而绷紧了身体，这样的距离中和剂已经毫无用处，向导的身份昭然若揭，临也能感受到汗水淌下背脊，肩膀上汲取气味的过程一直在继续。

　　「你是什么？」临也听到那声音问了个愚蠢至极的问题，然后有湿漉漉的触感落在了裸丨露的脖子上，他居然在舔丨他！临也本能地要掏出匕丨首刺向他，但过于狭小的空间不容许他的手臂移动分毫。

　　男孩一点也不在乎临也的挣扎及愤怒，粗重的呼吸声鼓动在耳边，「你真舒服。」哨兵叹着气缓缓说道。 

 
-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
