https://natsukinokiba.lofter.com/post/3cfa54_18e2505
【静临】警部和他的情人系列3，甚嚣尘上-夢見る宇宙


✦微博@綾小路夏希✦我該是模糊的✦
				
啰嗦下有的没的，其实这篇的小静和原作中性格差了十万八千里，我觉得吧26岁应该是个内心悸动但也应该不动声色的年纪，毕竟都是成熟的大人，所以就想了想现实中的小静会是什么样子呢？应该也是率直、敏锐并且坚定的，只是应该能好好控制自己的怒气。而阿临，我觉得这家伙真的是个有意思又作死的人。应该是个敏感又有病急需医治的稍稍粘着系的样子（？）
 
 
 
 
 
 NC-17 
 

 

 

 

 
当流言经历了时间的沉淀，穿越了太多的街巷，通常就变成了所谓的传说，再经由吟游诗人的吟唱，就升华为了厚重凝炼的英雄故事，其中的是非真伪已经无人知晓，更不会有人在意，人们只会记住英雄的人们一次次战胜命运，抑或是沉寂于苦难的车辙—— 

 

 
而那一次次波澜壮阔，都只不过是历卝史的惊鸿一瞥。 

 

 
“这么搞不会太过于夸张了点儿？”“都是课长的意思，反正警务部的又不会一大早来个突然袭卝击。”“不管怎么说爆卝炸事卝件能得以解决都是平和岛那小子的功劳，虽然臭屁了点，毕竟还是个值得信赖的家伙嘛。”“我卝操卝你小子什么时候也加入课长的阵营了，瞧瞧，一开始明明看人家最不顺眼……”“喂喂你们都没听到走廊里的脚步声吗？安静！快去自己位置站好！”“是、是！”警视厅搜卝查一课的全体巡查部卝长们一大早就来到办公室忙碌起来，要知道今天是静雄正式复职的日子，田中汤姆身为课长更是早早下达了命令要全体提前一小时到课里布置——搞得跟警校毕业生的欢送会一样，课里的大男人们如此评价着却还是手忙脚乱地铺着桌布、摆卝弄着怎么也落不好的果盘，哦还有该死的启瓶器去哪里了香槟待会儿要怎么开？此时听到了走廊里熟悉的脚步声，满头大汗的男人们急急忙忙来到摆成一排的办公桌后面站好—— 

 

 
“警视厅搜卝查一课全体，欢迎平和岛归队！” 

 

 
推门而入的是平和岛静雄，跟着的是故意拖在后面的田中汤姆。看到列成一排站在那里仿佛警校毕业典礼上等待授衔的菜鸟们一样拘谨而正式的同事们时，纵使场面过于喜感，金发的警部还是恭敬地对大家行了个礼道，“有劳大家饭费心，我回来了。” 

 

 
“下面有请课长讲话。”被众人推到前面的佐藤头疼地环视一周，发现所有同卝僚们都是一副事不关己高高挂起的嘴卝脸，他在心中长叹了一口气振作起来，“课长，这边请。” 

 

 
“我想大家早就知道了，今天是静雄归队的日子，之前大家一起经历了爆卝炸事卝件，而静雄更是我们全体搜卝查一课的骄傲，也是警视厅的英雄，”田中汤姆熟练地背诵起早已烂熟于心的发言稿，“所以今天我们全体搜卝查一课的成员要开个最热烈的Pаrty来迎接我们的Ace，大家说是不是啊？”田中汤姆朝列成一排的巡查部卝长们眨了眨眼睛示意他们按照剧本来执行下一步。 

 

 
“是！”巡查部卝长们收到信号，齐声答道。 

 

 
“下面有请课长开启香槟，”佐藤已经俨然是个职业的司仪，他弯腰从桌上拿起还绑着丝带的香槟，接着步履优雅地走向正在整理领口的田中汤姆并微微偏过头对他说道，“抱歉课长，启瓶器不见了……”课长你自求多福，佐藤没继续说下去，转了个身站到了静雄身边由衷地对金发的警部说道，“你能平安归来，大家是真的非常高兴，别看他们这样，毕竟也只是一群平凡人。”“嗯，我明白。”金发男人点点头看到雷鬼头的上司站在屋子正中卝央从口袋里掏出了手帕，不慌不忙地放在香槟瓶口处旋了旋，接着用拇指按住瓶塞单手晃动起了瓶身，接着高高举起了瓶子同时松开了拇指—— 

 

 
丰富的泡沫连同汁卝液一起飞卝溅出来，香醇的气息啥时弥漫了整个办公室。 

 

 
“哇啊课长真有你的！”“天呐我还以为藏起了启瓶器课长就没辙了……”“真亏能想出这种法子啊课长！”巡查部卝长们不由啧啧称赞，想不到那个终日与香烟为伴看上去总是懒散的课长竟然还有这样的本事！ 

 

 
“好了混小子们！现在我宣布庆祝正式开始！”田中汤姆将香槟瓶子放在一旁悠然地点燃了一支烟对身旁的静雄说，“有一群这样的部下还真是伤脑筋，明明都是成年人了。”金发男人端起杯子啜了一口香槟，同卝僚们早已三三两两开始喧闹起来，看着一群背负着家庭责任和市民安全的大男人们露卝出孩子一样的笑容时，他似乎明白了身旁的雷鬼头上司何以要在他归队的这一天搞这样一场庆祝活动了，大家在身为搜卝查一课的刑警的同时，也是拥有喜怒哀乐的普通人，他们埋头于棘手的案卝件绷紧神卝经的同时，有的是孩子的父亲，有的是才干起刑警没两年的青涩年轻人，无论他们看似何其无卝坚卝不卝摧，终究是有血有肉会哭会笑的平凡人类。因而他瞥了眼上司微微上扬的唇角了然于心地说道：“即便如此，他们也是你最得意的部下们，无论遭遇怎样的困境，你都不会撒手不管的，这点我很确定。”“哈哈你小子真是太看得起我了，别小看了警视厅内部的黑卝暗，”田中汤姆的眼神一瞬间变得晦暗不清，呼出的烟气缭绕在周围模糊了他的表情，“任何组卝织都是一样，所以才不能放着不管。”“不过我会像前辈说过的那样，不轻言放弃。”金发男人笑起来，琥珀色的眸子清澈得犹如穿透云端的太阳扫除了一切阴霾，“噢对了，我想我忘记和课长你说了，今天会有……”他的话没说完便被吱嘎一声的推门而入打断了—— 

 

 
“打扰了，搜卝查一课的诸位，”进门的是个稍显壮硕的男人，个子虽不及静雄但也足够高大，宽阔的肩膀上方是一张端正严肃的脸，两道浓卝密的眉毛下一双深棕色的眼睛折射着坚毅而正直的光。他发现所有人的目光都会聚到了自己身上，有些歉意地咳嗽了一下，“我敲过门，不过看样子没人听见，还有，我只是来送样东西。”他把怀里的大纸箱放在了摆在办公桌上朝静雄所在的方向望了过去，“新罗应该马上就到了。” 

 

 
“我正和课长说到这件事，”金发男人朝老友走去和对方握了握手，“感谢你，老伙计。”“哪里的话，出去执行任务竟然错过了这次的大事卝件，不过不管怎么说，祝贺你归队，静雄。”来者说着转身面向面面相觑的一众巡查部卝长们，“噢真抱歉忘记自我介绍，我是组卝织犯罪对策部组卝织犯罪五课的门田京平，是静雄的大学同学。” 

 

 
“竟然是那个专门打击暴卝力团的组对五课的人？”“看样子也是和静雄一样的精英类吧？”“不过他来做什么啊？就为了送个箱子？”霎时一众刑警议论纷纷，田中汤姆则适时的走上前来拍了拍门田京平的肩膀，“哟，组对五课的Ace，任务完成了？”雷鬼头的男人灰色的眼睛闪过狡黠的光，“方便透漏点消息？” 

 

 
“还真是抱歉，这次的行动内容一丁点也不能外泄，”门田京平转身和汤姆碰了碰拳头，“好久不见，这次恭喜搜卝查一课。” 

 

 
“什么原来课长也认识这家伙？”“课长居然一直在卖关子，太让我伤心了，亏我还打算之后就把启瓶器交出……”“你这白卝痴！这种事情不要说出来！”巡查部卝长们爆发出一阵嘘声，七嘴八舌地议论着眼前这三个似乎早就熟识的人之间的关系。 

 

 
“抱歉我似乎打扰到你们了？哈……”搜卝查一课的办公室大门再次被推开，这次进来的是个一脸倦容披着白大褂的年轻人，一头半长的黑发到处乱翘，他一边打着哈欠一边揉卝着略显浮肿的双眼步履蹒跚地踱了进来，“早安，搜卝查一课的诸位，我是被静雄叫过来的科搜研的岸谷新罗……喔天呐静雄你在吗？我的眼镜到哪儿去了……”青年一边眯着双眼到处张望一面在白大褂的口袋里到处翻找着，“哦找到了，乖乖，差点以为又要失明了……”他如获至宝般的取下领口处夹卝着的黑框眼镜戴好，恢复光卝明的新罗第一时间发现了屋子正中卝央站着的三人，“噢，门田、静雄，咦，这个是汤姆前辈？”他托着下巴盯着雷鬼头的男人看了三秒，接着双手插兜地走向了三人“从这个发型可以确认是汤姆前辈无误了，哦太好了大家都在。” 

 

 
“咦？！！！！这次是科搜研？！！！！！”下面的一众刑警这次发出了异口同声的呼喊，他们被眼前四人的奇妙组合惊呆了，世界上有太多巧合和偶遇，但那哪一次都不能同眼前的这次相比。 

 

 
这他卝妈实在是太奇妙了。 

 

 
“我请他们来不是为了别的，恰恰是为了一个半月前的那次连环凶查案，”金发警部的眼睛扫过在场的每一个巡查部卝长的脸，语气坚定而强烈，“别告诉我你们已经打算把这起案子归进警视厅未解决案卝件系列了，这事儿还不能就这么算了。” 

 

 
“见鬼这小子的臭屁劲儿又上来了……”“闭嘴你这蠢猪，竖卝起耳朵听着！”“我卝操干脆课里成卝立个静雄后援团算了……”搜卝查一课的大男人们时隔多日再次领略到了金发警部的自信和威慑力，虽然嘴上说着些不满的话但还都摆出一副认真的神情盯着眼前的四人。 

 

 
“好了好了，现在让我们来听听静雄这次带来的心发现。”汤姆拍了拍手，示意大家安静，接着他来到金发警部的身旁，“静雄，来和大家说说。” 

 

 
“今天我带来的新发现就是这个，”他说着指了指摆在办公桌正中间的大箱子，箱子足足有半个人那么高，门田上前将箱子中的东西取了出来，所有人在看到那件东西的瞬间都瞪大了眼睛，屏住了呼吸—— 

 

 
那是一个造型夸张又色彩诡异的人卝体雕塑。身卝体被从腰部齐齐截断，下卝半卝身被反折到背后，全身被泼洒了大片大片绀碧和红色的颜料，两种色彩交织在一起，如同矛盾的螺旋一圈一圈沿着颈项蜿蜒而上；雕像的正脸是个轮廓温婉的女子，可如今却如同太极一般左半脸成黑色，又半脸呈白色，眼眶里是凹陷的黑卝洞，张大的口卝中插着一束鲜红的五角玫瑰，而喉卝咙正中卝央则插着一把匕卝首；绷紧的肩膀上方搭着被强行弯折到前方来的两只脚，像是某种祭祀的容器一般被涂成了银色；两条线条柔美的白色手臂向两侧自然的伸展着，如同翱翔于天际的天鹅般舒展自如。杂糅的色彩和怪异的肢卝体放置让整座雕塑看上去极具某种怪诞的美学，那些纷繁的颜色仿佛在低声诉说着一些疯狂的暗语，蛊惑着在场的每一个人。 

 

 
“喂……这还真是不得了……”“这应该是第三起案子的被害人吧，死状还真是诡异惨烈啊……”在场的巡查部卝长们小声地议论着，他们在等着平和岛静雄给出进一步的解释说明。 

 

 
“这就是我拜托门田帮忙做的第三起案卝件被害人的遗体复原雕像，”金发的警部认真而严肃地说着，“门田的手艺是无与伦比的，我们都要好好感谢他。” 

 

 
“哪里的话，只是些力所能及的事情，”被提及的男人微微颔首微笑着说道，“待会我会对我逗留在这里旁听‘搜卝查会卝议’做出解释，不过现在我们得听听新罗接下来要说的。”门田京平用手扯了扯身旁已经打起瞌睡的岸谷新罗，小声提醒着，“喂喂，醒醒，轮到你了。” 

 

 
“哦……嗯，好的，”新罗晃了晃脑袋清卝醒了过来，透过镜片他发现十几双眼睛都顶在自己身上，黑发的法卝医不自觉地抓了抓后脑勺，本就乱翘的头发显得更加凌卝乱不堪，“啊是这样的，我要说说我在解剖时的一些有趣发现。”他说着走到雕像旁，接过静雄递过来的原子笔指了指雕像的胸卝部偏左一点的位置，哪里有一个不太引人注意的小孔，法卝医习惯性地推了推鼻梁上的眼镜说道，“如大家所见，这处枪伤是致命伤，鉴识课做出的这一判断没有任何问题，问题是这里，”他用原子笔指了指喉卝咙上插着的匕卝首，“此处的刀伤发现时并无出卝血迹象，足以证明刀伤并非致命一击，并且明显是在被害人的血液已经凝固之后才加上去的。哦对了，犯人很可能是个左撇子，因为切口方向上右侧最深，不过也不排除是犯人故意用左手刺上去的。”法卝医懒洋洋地打了个哈欠，“不过从整齐的切口和力道来看，应该是个左撇子。” 

 

 
“现在我们的疑问来了，”金发的警部走上前来，他用手指分别指了指喉卝咙上插着的匕卝首和胸口的枪伤，“犯人为什么要在已经成功杀了被害人之后又做了这些无谓的事情呢？”警部的目光锐利起来，“毕竟切割尸体又大费周章的做造型设计可不是什么容易事儿，不仅容易被目击还容易留下致命的线索。” 

 

 
“也许是个愉快犯？就像那些变卝态杀卝人魔，有些杀完人之后还有奸卝尸行为，”一个胡子拉碴的巡查部卝长接过话头，“毕竟，这世界上令人匪夷所思的事情有太多。”“就是，没准他就是个一直不受欢迎的落魄艺术家，想发卝泄下自己呢？”“也有可能就是个疯卝子……”“我也觉得是这样，不是疯卝子会干出这种事？那也太稀奇了。” 

 

 
“首先犯人并非愉快犯，五起案卝件除了这第三起其余都是一枪致命，犯罪现场也没有任何过多的修饰和布置，而唯独第三起的尸体被如此大肆修饰，仿佛想隐藏某种东西一般，”金发的警部注视着眼前的雕像，冷静地继续说道，“又似乎只是为了戏谑一下警卝察，总之他选择了于己来说并没有任何好处的方式，向我们传递了某种信息——” 

 

 
“所以究竟是什么？绕来绕去你小子就不能说重点？” 

 

 
“以下是我的猜想，我无法肯定这是否正确，但至少对仿佛陷入泥潭的现在，我认为还是有点帮助的，”金发的警部顿了顿，眸光如手术刀般锋利，话音不急不缓，“我认为，开卝枪的和对尸体进行切割造型的并非同一人。也就是开卝枪的是连续我们要找的连环杀卝人案的魔鬼，而对尸体进行加工的是其他的什么人，他出于某种原因，从犯罪现场拖走了尸体，并对其进行了加工，之后才把尸体又放回现场。” 

 

 
“那按静雄你的说法第三案发现场可能并非作案现场了，”佐藤站了起来，“不过鉴识课的勘查来看，东京大学附近的那条小巷确实是作案现场，那里的房屋墙壁上有着弹孔，经过弹道分析我们确定那里确实是案发现场，被害人就是在那里丧命的。“ 

 

 
“我并没有否认你提到的这点，我的意思是，杀卝人魔在那条小巷里杀卝害了被害人后离开，而那之后很可能是第一发现人的某人发现并带走了尸体，之后又把改造完毕的尸体雕像送了回来。”金发的警部话音依旧坚定，像是带着某种强烈的信念一般，“至于原因虽然我不清楚，但我不排除二人很可能是共犯关系。大概是杀卝人魔在现场留下了某种线索，而负责查看事发现场的这第二人恰巧发现了，就做出了相应处理。当然我觉得无论试图隐藏什么都不至于如此大费周章，所以我更倾向于处理尸体的人并非杀卝人魔的共犯。” 

 

 
“天呐快看看这小子非同一般的想象力，我敢打赌，他去写科幻小说没准能拿奖。”“原来一大早的庆祝会被打断就是为了听警部的异想天开，还真是别出心裁。”“我看我们以后可以不用那么辛苦的到处搜卝查线索，让警部帮我们构想一下就行了哈哈哈哈哈哈哈。”在场的刑警们爆发出一阵嗤笑，尖刻的话语就像毒蛇吐出的信子一样钻入每一个人的耳朵，让一直沉默的田中汤姆皱起了眉头。他正打算走上前去调节却被一只手按住了肩膀，回头一看发现门田京平对他摇了摇头，然后他困惑地看着壮硕的男人一边走向金发的警部，一边用不大却颇具震慑力的话音中断了一众刑警们的嘘声：“关于这点，我想我这里的一些信息各位会很感兴趣，”他站在静雄的身边，和金发男人交换了下眼神继续说道，“我即将要说的也正是我今天会在搜卝查一课‘旁听’的理由。”
 

 

 
折原临也从那日深夜探视之后就再没联卝系过平和岛静雄，任何方式都没有。就连折原临也也不清楚自己为何不去联络那个警部，虽然事实上他的身卝体非常渴望和那个金发男人接卝触。他就是没法给发送电子邮件对其发出邀请，更别提短信和打电卝话了。他觉得自己大概得了一种提起平和岛静雄这个名字就会陷入纠结的病，并且这对任何专卝业医师来说都是无解。白天的时候他会正常来大学上课，可是晚上回到家他就没法继续冷静自卝制了。他也不过是个26岁的年轻人，精力充沛并且性卝欲旺卝盛，当然这在之前并不算什么值得烦心的事情，他可以到几家熟悉的pub寻找同样无处发卝泄的同类来上一发，并且只要是合眼缘的他基本不会挑剔，尽管到了床卝上要另当别论。可是他发现现在这么做有点困难，就如同他已经对着摆在眼前的甜味马丁尼无卝动卝于卝衷了半个小时一样，他第一次觉得到pub来喝酒也可以如此乏味烦躁。无色的高脚杯上附着着细密的水珠，夹在杯子边缘的柠檬散发着清新的香气，杯中的液卝体如同流动的琥珀一般透过杯壁折射卝出柔和的光晕，在pub昏黄的灯光下好像某人宁静而深邃的眼眸——噢等等，他怎么突然想起了这个？怎么好端端来喝杯酒找找乐子还能和那家伙扯到一块儿？该死的他干嘛点了马丁尼？他烦躁地扯了扯本就开得很深的衣领，大片光洁的胸膛随之暴卝露卝出来，不过他才没闲情理会这些，他现在的确呼吸不畅，如果有人把这当成是邀请他也没意见，再没个合眼缘的人过来他积攒了数日的欲卝望简直要把他从内到外腐蚀掉，所以看在老天的份上来个人，是谁都好。他甚至不介意被压在吧台上狠操，他一边继续扯着领口一边拿起酒杯放到唇边轻酌了一口，一对红眼睛眯成了个危险而暧昧的弧度。 

 

 
“不介意我坐这儿来上一杯？”有人拿着酒杯坐到了折原临也的身旁，话音里透着仿佛朗姆酒一般的辛辣欲卝望，“又或者你愿意和我到酒吧后面单独来上一杯？”
 

 

 
折原临也抬起眼皮瞥见来人也拥有着一头金发，看上去似乎和自己熟悉的那个长度差不多，金发下的一双灰色卝眼球略显浑浊，不过这并没妨碍它们展现主人鬣狗一般贪婪的眼神，粗糙的鼻子下厚厚的嘴唇正呼出强烈的酒气，和来人浑身散发着的荷尔蒙气息混在一起向他袭来，真是再明显不过的邀约了。折原临也微微挑卝起一侧的唇角，打算接受这直白的邀请，是的他不介意有人用饥不择食来形容他，他早已堕卝落，更没有什么刻意去坚守的原则，他对自己的欲卝望向来诚实，想要就是想要，虽然眼前这家伙并不是自己非常中意的类型，但也没糟到他不能忍，饶了他吧，他已经一个多星期没发卝泄过了。 

 

 
“当然。”折原临也举起酒杯站了起来，来人扯起一个痞气的笑容人便拉扯起他的胳膊一路带着她朝酒吧的后间里走。这种同志酒吧通常都会设有单独供各位同志来上一发的隔间，别指望它能像新宿一带的情人旅馆一样设施齐全装修大胆，好比今天折原临也来的这一家，通往后间的走廊里甚至只吊着一盏昏暗的灯，灯罩周围还嗡嗡地围着一群小飞虫，每个隔间的宽度更是不超过一个成年人的臂长，浓郁的情卝欲味道和一声盖过一生的浪卝叫混杂在一起，将整个后间与前台隔绝成两个截然不同的世界，如果前台还只是一些耐不住寂寞的人在互相挑卝逗试探，那么这后间可谓是真正的露骨和放纵，人们沉浸在肉卝体的欢卝愉中，不计较和谁做，更不计较上人还是被上，大家只只不过是来这里寻找乏味生活中的一点调剂，对象是谁根本无足轻重。
 

 

 
折原临也一进隔间便被鬣狗掼在了还带着毛刺的木板上，狠狠磕了一下的后脑勺火卝辣辣的一阵钝痛，大脑深处的轰鸣混杂着露骨而色卝情的呻卝吟直直侵入耳蜗，他只觉一阵天旋地转。那鬣狗伸出他深色皮毛的爪子在他胸前不知轻重地揉卝捏着，散发着腥气的厚唇贴在了他的颈动脉上一点点舔sh，体卝内非但没能产生任何称之为快卝感的东西，颈间黏卝稠湿卝滑地触感还让他汗毛直竖，胃里面也一波波翻腾起来——噢见鬼的刚刚怎么没发现这头发了情的野兽身上散发着的仿佛着了火的皮脂味儿这么恶心？他没来由地怀念起某人身上清凉的薄荷味了，逼仄的隔间里空气污浊，汗液和荷尔蒙的腥气让他头昏脑涨呼吸困难，在他走神的功夫对方更是已经将手伸进了他的裤子里猴急地向他的臀卝缝儿探去，已经硬卝起来的老卝二还不停地摩擦着自己的，哦妈卝的，简直像是被猥亵，哦不待会估计还能演变成强卝奸——折原临也狠狠咬着唇忍住身卝体各处的强烈排斥反应，挣扎着腾出一只手在外衣口袋里奋力摸索着，看在老天的份上，别告诉他自己为了打卝炮连刀都忘带了—— 

 

 
哦，太好了。 

 

 
折原临也握紧了手中的瑞士军刀，金属冰冷的触感令他瞬间冷静了下来，他不急不缓地抬起手臂然后将刀柄死死抵在了伏卝在自己身上的鬣狗脊骨上。 

 

 
背上异样的触感让鬣狗一个激灵抬起了头，欲卝望未退的眼瞳里一片燃卝烧的浑浊，他带着不解犹豫着开口问道，“嘿我说，这是怎么回事？” 

 

 
折原临也冷冷地盯着十分钟之前他觉得还算能忍这会儿觉得简直丑陋如野猪的男人说道：“让开，我突然没那个心情了。”他现在恨不得把眼前的这张脸全部割成碎片再给他介绍家美卝容整形医院，“如果你不想一辈子坐轮椅的话。” 

 

 
鬣狗举起双手投降般地站到一旁让出空当，折原临也烦躁地伸手去拉那扇吱嘎作响的木门，就在这时身后的鬣狗却突然扑了过来死死抱住了自己，粗重的呼吸喷在自己耳朵上，“嘿小家伙，这地方可没有撩卝起火来转身就能逃的规矩，今天这事儿你一个人说了不算。”说罢那恶心的蠢猪还伸出肥卝大的舌卝头舔卝起了他的耳廓。 

 

 
真是够了。 

 

 
说时迟那时快，折原临也手起刀落，锋利的刀刃不偏不倚正刺中了对方可怜的鼻子，霎时鬣狗发出一声撕心裂肺的惨叫跳到了一旁，指着折原临也吼道：“你这疯卝子！我这就要报警！让你一辈子都被卝关在里面舔别人的老卝二！该死的杂卝种！畜卝生……！”鬣狗捂着受伤的鼻子大叫着，他发誓他要让眼前这个家伙付出最惨痛的代价。 

 

 
折原临也却冷着脸转过身来，原本明亮入红宝石的双眼此刻犹如暴风雨来临前的大海般阴鸷狠戾，瘦削的肩膀绷得紧紧的，他握着刀一步步逼向无所察觉仍在咒骂着的男人，待鬣狗发现红眼睛的捕食者已经近在眼前时，他忽然发现自己张着的嘴却没法发出声音，那晦暗的眼神宛如可将一切摧毁殆尽的台风向他席卷而来，即便身处台风眼依旧能感受到周围的怒浪滔天，渺小的鬣狗哆嗦嗦地伸出双手想卝做点什么，却发现四肢一点力气都没有。 

 

 
“喂，听着，”折原临也敛起源源不断向外释放着的压卝迫气息，若无其事的把刀子放在鬣狗已经被汗浸透的T恤上蹭了蹭，末了有些嫌恶地皱起了眉，“杀了你一点意思都没有，所以你就别继续发出杀猪一样的惨叫了，噢对了，猪叫得都比你好听。”他朝对方调皮地眨了眨眼睛，仿佛刚刚的地狱使者是别的什么人，“懂了吗？”鬣狗立即如捣蒜般点着头，惨白的脸上硬是挤出了个比哭还难看的笑容，哆哆嗦嗦到底没说出话来。 

 

 
“再见。”红眸的恶卝魔微微侧过脸戏谑地说着便转身离去。 

 

 
鬣狗清晰地看到，那张满是嘲笑神情的脸上绽放着妖魔一样瑰丽的笑容。
 

 

 
夜晚的街道上颇显冷清，尤其是在品川近海这样偏僻的地方。折原临也掏出手卝机看着屏幕亮了一下后陷入黑卝暗，一瞬间他感到他被这世界抛弃了，这不能不使人感到绝望，他和世界失联了。他沮丧地继续向前走着，无比懊悔今天为何非要跑到自己并不熟悉的品川来找乐子——去他卝妈卝的那根本不能算是找乐子，他忿忿地在心底咒骂着，简直是不慎掉进了猪圈里还被猪拱了，他嫌弃地用手搓卝着脖子，仿佛那里沾到了什么难以去除的脏东西。自己只是一时兴起便搭了电车一路从新宿来到品川，之后随便问了问就来到了这么一家偏僻的同志酒吧，折原临也超四周望了望，除了远处的立交桥上路灯通明，自己所在的这里真是连个鬼影子都不见。连最近的居民区看上去也要走个很久，见鬼的怎么会有酒吧开在这种鸟不拉卝屎的地方？！而自己更是脑子秀逗了才会来这种地方，他烦躁地踢开了脚边的石子，这一切都是那个名为平和岛静雄的男人害的，一周以前自从在ICU病房里和金发男人来了酣畅淋漓的一发后却因对方最后抛出的奇怪问题陷入了困惑的泥沼之中，自己非但没能得出什么确切结论还烦躁地被动禁欲了一周之久，简直他卝妈卝的就是和自己过不去，连打卝飞卝机的时候眼前浮现的都是对方那双琥珀色的眼睛，真是活见鬼。 

 

 
折原临也甩甩脑袋试图将这些纷乱的思绪赶出脑子，结果一抬头却意外发现不远处的路灯下有一座电卝话亭。 

 

 
终归命运没有彻底抛弃他。 

 

 
折原临也拉开了电卝话亭的玻璃门走了进去，他站在老旧的电卝话机前毅然决然地提起了话筒，接着从口袋里掏出硬币塞卝进了投币口，一个按键接一个按键地按着千百次都想拨通却总在最后放弃的号码，在这样一个颇有山穷水尽的意味的夜晚，他突然就释然了，什么别扭，什么烦恼都没有身卝体上和心理上的双重需求来得直率，这个堪称是凭空出现的电卝话亭恰恰就是他内心的真卝实写照，有时候事情就是这样，在你不愿意向前一步时，命运常常会善意地向前推你一把，好让剧本得以继续下去。他才懒得去管什么无聊的自尊，是的，他现在就是想见平和岛静雄一面，非常的，迫不及待的。在一阵嘟嘟声之后，电卝话另一端终于传来了沉静而富有磁性的男声——
 

 

 
“您好，这里是平和岛静雄。” 

 

 
“晚上好警部先生，”折原临也尽可能让自己听起来漫不经心，虽然这几近耗光了他全部的自卝制力，“我想我陷入了点麻烦。”他想象着对方现在大概穿着白衬衫坐在沙发里看着报纸或杂卝志，手边还放着没来得及喝的咖啡，又或者对方是刚刚从浴卝室出来，没擦干的头发正向下滴着水，那些水从胸前一路蜿蜒而下，直至隐没在线条紧实的腰卝腹间缠着的浴巾里……他突然感到有些口干舌燥，冷静，他命令自己，你只不过是一周多一点儿没和人打卝炮了而已，没必要因为只是一些意卝淫的画面就硬卝起来，哦不，见鬼。 

 

 
“哦？你陷入了麻烦？”对方饶有趣味的咬着他的话头不放，“具体说说看。”
 

 

 
去他的平和岛静雄，折原临也能想象出对方一定是微微挑卝起一侧的唇角，搞不好还用手指卷着电卝话线，一副看透一切的样子——他恨透了这样，却也爱极了这样，于是他咬了咬嘴唇，有些不甘愿地握着话筒自暴自弃地说道：“我先在的情况非常糟糕，我觉得警部先生你得亲自来一趟，虽然我想说不劳你深夜前来，”他顿了顿，连呼吸都带上了些许急促，“但是我的身卝体好像并不这么想。”说完这句话的折原临也捂住话筒狠狠地跺了跺脚，该死的，他觉得他把一辈子的羞耻心都输给对方了。 

 

 
“我想我大致了解情况了，”对方轻笑着却一本正经地继续说道，“能为市民排忧解难是警卝察的天职，哦地点就不必告诉我了，那么待会见。”对方说着挂断了电卝话。 

 

 
金发男人开着SUV一路从新宿赶往品川，就在刚刚他已经通卝过手卝机显示的号码定位出了对方的具体卝位置，这对一个训练有素的刑警来说简直易如反掌，他想象着对方虽然咬牙切齿却要装出游刃有余的样子觉得这大概是那个骄傲的家伙十分可爱的小地方，就像是小时候养的猫一样，即便是想要与饲主亲近，也是一副爱答不理的样子，通常是装作不经意的跳上毫无防备的自己的肩头，跳下来还要高傲地甩甩尾巴，仿佛刚刚落脚的地方让他美丽的尾巴沾染了灰尘——这和折原临也某些地方很像，非常的。不过这一切可爱的联想在他抵达目的地时还是化为了五彩的泡泡噼噼啪啪碎的毫无踪影。 

 

 
——折原临也正用小刀一下一下残卝害着本就破旧不堪的可怜电卝话机。他太过专注甚至完全没注意到电卝话亭外站着一个金发男人。 

 

 
这就是平和岛静雄拉开电卝话亭的玻璃门时的景象，他有些忍俊不禁地靠在门框上：“晚上好，我想我应该没迟到太久。”对方的所作所为已经不能称之为可爱了，简直是个胡搅蛮缠的小卝鬼在为卝所卝欲卝为。
 

 

 
“哦，没晚太久，”折原临也收起手里的瑞士军刀，瞥了眼金发男人即使深夜也穿戴整齐的西装，“不过你要是再晚来个五分钟，我就会把这部电卝话机拆解个彻底，你还不能用损害公共设施的罪名逮卝捕我，因为错完全在你。”他伸出指间抵在金发男人的胸口，有些落寞地低着头开口问道，“没吸烟？” 

 

 
“噢开车的时候不太喜欢抽烟。”警部向外面侧了侧肩膀，折原临也透过玻璃门看到了停在外面的黑色SUV，接着他又看向男人琥珀色的双瞳，那里面洒满了月色，更盛着一片静谧幽深的森林，男人只是静静地看着他，并不急于开口，耐心地像是个坐在湖边的悠闲的垂钓之人。“那现在来一根如何？”折原临也鬼使神差地问着不找边际的问题，老实说他也不明白自己何以还能有余裕说着这些话，他明明迫切地需要对方用身卝体让自己镇静下来。
 

 

 
“这建议不坏。”金发男人将对方眼里的些许挣扎收进眼底，他从上衣口袋掏出香烟点燃，悠然地吸进一口，喷卝出来的烟雾正好均匀地将对方扬起的脸笼罩起来，那双漂亮的红眼睛在烟雾里明明灭灭，让人无法不心生悸卝动。折原临也嗅了嗅喷洒在自己脸上的烟气，味道似乎和往常有着些许的不同，薄荷的辛凉里萦绕着一丝丝似有若无的香气，虽然对调香不太精通，不过他还是精确的分辨出来那芬芳馥郁的味道恰恰是鸢尾，于是他装作漫不经心地问道：“换了牌子？”
 

 

 
“并不是，后辈送给我一瓶鸢尾精油，说是滴在香烟里可以消炎，“金发男人将香烟夹在指间，“最近办案烟抽得似乎凶了那么一点儿。”男人说着有些疲惫地笑起来，竟让折原临也有些失神。 

 

 
那不过是一瞬间的事情。 

 

 
折原临也伸手从对方的指间夹过那支还冒着烟气的烟放在唇边轻轻地吸了一口，他眯起眼睛学着金发男人的样子将烟一口气吸卝入口卝中又从经由鼻子缓慢地释放出来，意外地没有被呛到，一时间喉卝咙里都是烟气辛凉而甜卝蜜的味道，他踮起脚尖轻轻凑近对方，装模作样地也把烟气徐徐喷在对方脸上，红色的眸子像只偷腥的猫般闪着狡黠的神色：“嘿，这种味道明显更适合女性，”他放肆地用指间点着对方敞开的领口，“这一点儿都不适合你，”他朝金发男人扬起了鬼魅般的笑脸，“你说呢？” 

 

 
“好像确实是，”金发男人心领神会地摘走对方唇边的香烟吻了上去，“但是却很衬你。” 

 

 
折原临也揽着对方的脖子将男人拉到和自己视线高度，额头顶着额头，折原临也可以清晰地看到对方浅色的睫毛和卧蚕下的暗影，感到对方的鼻息喷洒在自己脸上，热度却不让人难以耐受，他伸出手指抵在对方的唇上，轻飘飘地说着：“我刚刚在pub，甚至打算随便找个男人来上我。”他停下来饶有趣味地盯着对方的脸，希望从上面找出些有趣的变化来，结果几秒钟的对视后眼前的金发男人“噗”地轻笑起来，折原临也不解地皱着眉听到男人说道：“我还以为是什么，原来是这个。”金发男人眨眨眼睛微笑着说，“你以为我为什么能找到这里？”接着他满意地看到折原临也睁大了双眼，本来胜券在握的脸上一阵阴晴不定。金发男人安抚似的在对方唇上啄了一下，“好了我又没说别的。”可接着那琥珀色的眸子又是一凛，春风和煦转而就是落叶秋霜，折原临也觉得自己差点被那双眼睛吸进去，男人的声音像是洒满的冰屑，又带着几分杜松子酒的热辣，“不过我也没有高兴起来的理由，哦，我想你应该知道狮子没有吃腐肉的习惯，”对方用鼻梁蹭了蹭他的脸，“所以你觉得该怎么办呢？” 

 

 
“所以我不是说了，这事儿得你来解决，”折原临也不甘示弱地望回去，像个优雅又多卝情的血族一样挑卝起唇角，他用苍白却滚卝烫的指间勾勒着对方的脸部轮廓，一只手不怀好意地抚上了对方扔静静蛰伏着小家伙缓慢地磨蹭着，“我也听说，就算是狮子也不会拒绝送到嘴边的食物不是吗？”他像个调皮的精灵，歪了歪头将唇贴在了对方的颈侧，慢慢亮出牙齿，接着含卝着薄薄的皮肤轻轻的噬咬，仿佛那里散发着对血族来说致命的香气。 

 

 
“那就恭敬不如从命。”金发的草原之王将眼前的淘气家伙箍在怀里，又借着身高优势将对方顶在了电卝话亭的玻璃壁上，他将折原临也的双臂高高举过头顶，然后蹲下卝身用牙咬住对方的T恤下摆一点点地向上扯着，折原临也认命的摆出投降的姿卝势靠在玻璃壁上，哦天呐只是被撩卝起衣服而已不是吗，没什么好激动的，更不该……唔，怎么会这么热呢，他垂下眼睛，看到自己的T恤已经被拉至胸卝部以上，未经任何碰卝触的乳卝头已经微微地挺卝立起来，像两颗饱满成熟的坚果，接卝触到微凉的夜风的皮肤上泛起了一阵不明显的疹子，哦如果非要找个恰当的形容的话，冰卝火两重天会是个好选择，他的体卝内正不断释放出热量，外面却没有足够的刺卝激来促使整个核反应完成裂变，他那跳动的心脏仿佛是颗成熟待摘的桃子，而上面却爬满的白蚁，又调皮的孩子一只只地抓起那些白色的恶卝魔，却不肯一网打尽。“噢快一点，快一点……”折原临也看着自己的T恤终于被提至脖子了，他难以忍耐地催促着眼前的金发警部，“快给我，给我！” 

 

 
“急什么，”金发男人慢条斯理地将T恤从折原临也的头上拉下来丢到一旁，“好酒都是要慢慢品尝才能知其真髓，更何况是你。”老实说在他遇到折原临也之前，并没有一丁点儿和男人做卝爱的经验，至今为止虽然他上过不少卝女人，但上过的男人却独独只有折原临也一个。和折原临也做与之前和柔卝软的女人做完全不同，可以将之称之为感官的全新体验，他从来不觉得一个和自己一样硬卝邦卝邦的男性躯体有多大吸引力，可是一切常理在折原临也面前就像是丧失了全部说服力。噢，那双眼睛真让人着迷，你看它们蒙着一层朦胧的雾气，薄薄的唇艰难地抿起来又张卝开，一点不如女性的丰厚柔卝软，可是它就是有种奇妙的魔力，让你难以抑制地想把舌卝头伸进去一探究竟，平和岛警部是个无卝神卝论者，他不信这世间有什么鬼怪，如果真的有，那么眼前的人卝大概是仅存的那一个血族或者是别的什么，而且还是最美丽的一个。 

 

 
折原临也早就扒掉了对方那煞有其事的西装外套，现在他的麻烦来了，他最讨厌解警部的衬衫扣子了，虽然没几颗但就是让人烦躁不已，尤其还是情事正酣的时候，是谁发明了衬衫这种麻烦的玩意儿？他有些歇斯底里的将对方的衬衫下摆从裤子里扯了出来然后尽可能迅速的将它们解了个干净，他像是饿极的人一般扑到了男人火卝热的胸膛上，他一路从心脏吻到了肋骨下方，那里有着一条刚刚长好的疤，他有些难过地仔细舔卝着那些粉红色的新肉，口齿不清地说着：“你差点死在了那里，我当时以为你就那么死了，流了那么多血……”他像是对金发男人说又像是在自我安慰，“我试图去想象最糟糕的结果，但我倒最后还是没想象出来……哦……真好……”折原临也用牙拉开对方的裤链，接着毫不犹豫的隔着薄薄的棉质布料吻上了那个凸起。他想象着这里的庞然大物待会儿的伟岸模样脊背像是接通了电流一样酥卝麻不已，哦待会儿这根玩意儿还要插到自己的屁卝股里搅得自己的五卝脏卝六卝腑一团乱，他这么想着头皮也开始发卝麻了，感觉浑身的热度又上升了几分，光卝裸的背上渗出了越来越多的汗。 

 

 
金发男人将越发卖力的折原临也捞了起来，他发现对方简直像是溺水一样，连眼神都是湿卝漉卝漉的，张着的嘴边还挂着浪荡的银丝，简直是陷入发卝情状态的猫一样，浑身散发着求卝欢的信号与气息，但却缺少了以往那势均力敌的气势，现在的折原临也更像是化成了一滩水，有点儿不对劲。他像是提着小猫一般抓着折原临也的后颈将那对方拎出了电卝话亭：“天呐你快要缺氧了，你知道吗？” 

 

 
折原临也踉踉跄跄地大口呼吸着新鲜的氧气，他的身卝体已经没有力气直立了，不单如此，他感觉越呼吸肺里面的空气就越少，他有些难过地弯着腰抓着自己的喉卝咙，如果不是金发男人在后面抱着自己恐怕他会很没面子地一头栽倒地上。真见鬼了，打卝炮途中缺氧而亡——真是没什么比这更丢脸了，他懊恼地想着却感到眼前一阵模糊。金发男人见状蹙起了眉，他将折原临也抱起来带到车旁好让他能躺在车盖上更加舒服一点，结果对方的胸膛依旧剧烈地起伏，丝毫没有好转的样子。情况似乎不怎么乐观，虽然没到要叫救护车的地步。金发警部对情势做出了判断后果断地伏卝在对方身上，他先是在嘴里含了口气，接着温柔地托起对方的后脑吻了上去，他小心翼翼地向对方渡着气，一面用手轻轻卝按卝摩着对方有些痉卝挛的喉部。“感觉好些了吗？”他将唇移开对方的轻轻问道，结果恢复过来的对方立即对他亮出了爪子，折原临也抓着平和岛静雄的头发将对方的唇又压了回来，“闭嘴，别问我这些蠢问题，就算你不这么麻烦，我也不会有什么问题。”
 

 

 
金发男人深谙这就是折原临也掩饰自己害羞和道谢的独特方式，他立即给以对方一个足够缠卝绵的吻，同时开始继续十分钟之前就在进行的事情，这事儿对他来说就和剥花生壳一样简单，尤其当你的性卝伙卝伴还在不停向你的胯间挤卝压的时候，平和岛静雄用手包裹卝住对方的全部的时候，折原临也眯着眼睛舒服地叫了出来，声音不大却挟着无限的缱绻，像是放下卝身段去要求交卝媾的母猫一样弓着背打开了身卝体。“这还只是开始，今天你似乎格外兴卝奋？”金发男人好整以暇地看着对方的旖旎姿态，“还是说这么多天来你都没有好好发卝泄过？”“该死的别问我……这种问题……”折原临也不耐地扭卝动着身卝子，像是逃避又像是乐在其中，他的鼻音该死的煽情，连他自己都难以自信，不过他已经没有余暇能关注这些了，对手是平和岛静雄，是每次都逼得他恨不得绞死对方的警部先生。“该死的快点，快点……求你……”他小声央求着，渴望对方的手能加快速度好让他射个痛快。该死他怎么觉得他躺着的车盖好像也越来越热了？ 

 

 
“好的，好的。”金发男人加快了手上的动作，同时趁着对方意乱情迷的当口探卝入了第一根手指，很好今天似乎没有遭到太大阻碍，他只是伸进了一根手指，那些肉卝壁便像是得到了养料一般争先恐后地涌了上来，柔卝软而炙热，金发男人满意这反应，这证明自己的猎物并没被人捷足先登，毕竟草原之王是不屑与别人一同享用猎物的。他屈起手指在里面慢慢探索起来，显得格外耐心而细致。折原临也只觉得他快要热得疯掉了，他的后面被人不怀好意的挑卝逗，前面又是过于强烈的刺卝激，他确认他这次不是缺氧而确实是被这酥卝麻的快卝感折磨得痛卝不卝欲卝生，哦见鬼的你就不能换成真家伙？最终他有些气急败坏地在对方肩头咬了一口：“嘿我说，你打算……，”就在他说话的功夫后面被侵入了第二根手指，不过对方的手指依旧不急不慢地向前开拓着，倒是他已经有些气息不稳，“什么时候……你……哦天呐你！”他正说着就感到一股强劲的电流像是火箭一样穿透了他的大脑，整个脑子热卝热的像是被蒸熟的龙虾，本来要说的话却化作了一声无限委屈的呻卝吟。前后夹击令他不知所措，他只觉腹下一紧，便射卝了出去。
 

 

 
“你这是积攒了多久，”金发男人用手蘸取了一些白卝浊送入口卝中，并没有停下另一只手的开拓动作，他顺势又加了一根手指进去，刚刚的试探似乎发现了眼前这句躯体的新奥妙，这不亚于玩游戏时得到了意外装备所带来的喜悦，他觉得眼前的家伙真是有着太多等待他去解卝开的谜题，因而他故意装作漫不经心地继续说道，“味道特别的浓。”“该死别随便尝……”折原临也有气无力地说着，他本想揍对方一拳不过以他现在的状况充其量只能做到对其怒目而视。 

 

 
“哦好的，我不该乱尝，”金发男人扯起个带着歉意的微笑，接着他把蘸着大量白卝浊的手指直接伸进了对方的嘴里，“这本来是你的东西，还是物归原主比较好。” 

 

 
“操卝你的……平……”折原临也断断续续地咒骂着，他收回他之前的想法，眼前这家伙比起pub里那只鬣狗更恶劣，简直是十恶不赦，折原临也竭尽所能地在已经不怎么运转的大脑中搜索者合适的形容词，金发男人却若无其事地用牙扯开了保险套的包装，单手给自己的家伙套了上去。现在后面的和嘴里的手指都退了出去，男人像是蛰伏已久的肉食动物一样绷紧肩膀伏卝在他身上，琥珀色的眸子亮得发紧，饥肠辘辘而胸有成足——那是雄狮发动进攻的信号。 

 

 
“嘿，我记得你说过，”折原临也伸出手抚卝摸卝着对方的眼睑，“狮子不喜欢吃腐肉，那当他吃新鲜的猎物的时候，是什么样子呢？” 

 

 
“当然是，”他凶狠地挺身而入，“一口一口将猎物撕扯成碎片大快朵颐。”折原临也没能说出一句的完整的调侃的话语——哦他觉得自己的内脏这次是被搅在了一起，胃大概被顶到了嗓子眼，而心脏没准长到了脑子里，不然为什么他整个脑子都回荡着扑通扑通的鼓噪？他的背狠狠地硌在车盖上火卝辣辣地痛，不过这非但没能让他清卝醒一点儿反而成了最佳的催化剂，今天的狮子似乎狂野地让他陌生，和之前给他渡气时的温柔简直判若两人，不过狮子已经很好的回答了他的问题—— 

 

 
无论是千钧一发的战场还是情卝欲勃卝发的车盖上，他都是这个世界当之无愧的王者：他有着健壮有力的臂膀，辉煌蓬勃的气势，认真专注的眼神，粗犷豪迈的情怀，他会说这世界上最温柔的话语，也会带着万钧之势将你卷进一场毫无预兆的狂风暴雨，他是世界上最安静的守望者，也是这世界上最优雅的猎食者。 

 

 
折原临也没来由地想起曾经在书上看到过的这段话，他的思维陷入停顿，他的听觉和视觉也开始停摆，眼前铺天盖地的金色，就好像那一望无际的炙热的沙海，忽然一切变得十分邈远，他听不到恼人的虫鸣，更听不到风声，只感觉到有些温暖却又残卝忍的心跳，昭示着他在死与生之间徘徊。而那美丽的猎食者，像个高傲的独行侠，风一样的驰骋在草原上，而自己却被卝拆解成一摊白骨，爬满了尸虫。 

 

 
他突然微笑起来，觉得被吃得只剩骨头至少好过烂成一摊只被秃鹫光顾的腐肉好，因而他享受着排山倒海般的撞击，紧紧地拥双卝腿缠在了金发男人的腰间，艰难地抬起头附在对方的耳边说：“不……，我想，并非那么简单，”他激烈地喘息着，“那是带着与猎物同归于尽的骄傲。” 

 

 
那是一种带着风暴一般的倔强与蛮横，在心间狂舞着的黄金之风，任凭反卝对的声音甚嚣尘上，它也会义无返顾地席卷而来—— 

 

 
那是猎食者们的故事。 

 

 

 

 

 
——Fin—— 

 

 

 
2014.8.5 

 
我觉得我好像……还能继续写下去（咦 
有什么期待的展开留话给我！（汪 

 

 
到了现在这个关头我也不用隐藏了，小静快到碗里来！（神经 

 

 

 

 

 


									
								
© 夢見る宇宙 | Powered by LOFTER
			
