https://jushuizengyue.lofter.com/post/1cd94211_db5d317
【静临】谎言一千次 07（女装play，R18）-掬水赠月


活着的意义就是一直爱你
			
			
			
				
				
				微博
				
				

				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
估计再来三章就完结了 
临也什么时候再穿女装啊，我可以写个《临也的女装教程》吗 
不过他真的是女的估计静雄养不起（男的好像也养不起……） 
努力工作吧静雄 

 
07  
“静雄恋爱了，这件事你知道吗？” 
 
临也伸出手让新罗给他上药，听到这话他挑挑眉：“当然，小静会喜欢的人想想就很可怕啊。或许是个像大猩猩一样的女人也不一定呢。不过新罗，你怎么会知道这件事的。就连我也是这两天才知道。” 
 
新罗换了一团棉花，给临也的伤口上擦拭并且无视了临也肌肉的抽搐和抗议：“这件事是赛尔提告诉我的。还有啊，静雄的那位恋爱对象似乎长得很好看，是个美人来的。给你看，这是赛尔提偷偷拍的照片。” 
 
临也听到照片两个字就心里一抽，他看了一眼照片。果然是拍到了他唯一一次和静雄一起去便利店买东西，静雄非要拉住她的手，五指相扣的那种。不过照片是正好拍到的他背对着镜头，露出了小半个侧脸，而且远距离也看不清到底是什么样。 
 
新罗收起手机絮絮叨叨：“真的是令人惊讶啊，静雄也找到了对象。话说临也你那是什么表情，难道被打击到了？” 
 
“啊啊，是挺打击人的。”临也摆出一副无趣脸。“不过是个小静而已，谈恋爱又有什么了不起。新罗，你那张脸是怎么回事。” 
 
“没什么，只不过觉得你有嫉妒这种情绪很惊讶而已。”新罗耸耸肩，收拾桌子上的那些东西。“不过挺新奇的，怎么样，被一直恐惧的静雄有了爱人，而你还是单身。” 
 
“这话听着蛮气人的，我可以刺你一刀吗？”临也站起来看看表，“差不多该走了，回头见新罗。” 
 
新罗的声音传过来：“啊，回见。” 
 
这都什么和什么，居然在工作中被划伤了胳膊。临也难得地懊恼了一下，不过总算是弄清楚了那个俱乐部的性质。利用女性俱乐部作为掩护，在俱乐部里寻找有钱的女性进行sex交易，然后再拍下她们的照片进行敲诈。 
 
只是这样也就算了，临也看着手机里的某些资料歪着头笑了起来。人口买卖这种事也是能够理解的，人类为了利益将他人物化，作为流通的商品进行交易。在这一点上男人女人其实都是一样的。 
 
“所以我才爱人类，不管是美好的还是丑恶的，这都是人类，全部都爱着。”临也张开双臂，“正因为如此，才是最有乐趣的事。” 
 
我不需要某个人特别的爱，我只要爱着人类就好了。临也收起手机这样想着，然后打算回一趟新宿的事务所。 
 
———————————— 
 
静雄和“库洛姆”的那个亲吻之后，他还不敢确认彼此的关系。虽然他单方面认为其实已经在交往了，但是还是要告白之后才可以。 
 
这一点来说他的作风相当保守。然而还没等到他等到来自对方的回应，那位女性已经不见了。 
 
“库洛姆”不见了已经两天，当他回到公寓的时候看到的是满地狼藉和敞开的大门。让静雄一瞬间怒火爆裂的是，他看到了桌子上切水果的小刀沾了血。 
 
她受伤了……静雄意识到了这一点，然后想到了第一次见她的时候，她说了关于临也在躲避一群不知道做什么的人，反正也不会是什么好人。 
 
“这么说是被牵连了？”静雄现在急需要一个爆发口，他勉强压制下自己的怒火，强行理智起来。“发怒没有用，这不是自己的事情……库洛姆还是个女孩子……她还等着我救她……” 
 
下一瞬间房门就被一拳揍飞了。 
 
“混————蛋————！！把她还给我————！！” 
 
———————————— 
 
临也掏出匕首，那刀身在手掌上灵活地转了个圈。他脸上还是挂着令人如沐春风的笑容，然后打晕了看到他的那个男人。 
 
“换装这种事情，我可是不允许偷看的。”他对着玻璃整理了一下原本的头发。“接下来，就轮到正义使者，啊不对，是制裁者出场了。额外工作我是要收加班费的。” 
 
啊啊，真希望能早点能结束，不必继续穿女装了。临也拿出手机开始打电话，简单通话之后他看着慢慢黑下去的天空，收敛了笑容。 
 
“小静，这次可不要让我失望啊。” 
 
虽然不是计划的一环，但是你已经是最重要的那部分了。真是的，总是能轻而易举打乱我的步调，所以我才那么———— 
 
当静雄找到据说出现过那些人和“库洛姆”的地方的时候，别说是人，空荡荡的废弃大楼里只有他的脚步声。 
 
等他一路找到楼顶上的时候，他看到了坐在栏杆边的临也。 
 
“临也——你这家伙怎么在这里！”他脑子一下热了起来，怒火冲天的静雄将固定水泥的钢管拔了出来。“库洛姆呢！是不是你把她带走了！回答我！” 
 
临也没有掏出刀子也没有逃走，他只是站在那里看着怒火冲天的静雄：“小静啊，我有个问题想问你。” 
 
“……什么？”静雄停在那里，他怀疑地看着临也。 
 
背对着光源的临也脸上看不出表情来：“你喜欢库洛姆？” 
 
“哪怕她是任何人你都会喜欢吗？不管是好人还是坏人？你都会喜欢她吗？” 
 
静雄不明白为什么会这样问，但是他不会说谎：“没错，我喜欢她。不管她是谁，我都喜欢她。” 
 
像是被某种事实冲击到一样，临也沉默了好久，这突如其来的沉默让静雄很惊讶。从他们认识以来，临也还没有这样安静过。 
 
“你回去吧，她会回来的。”临也终于说话了，然后转身准备离开。 
 
“等下！临也——你说的这是什么意思？难道真的是你——如果你敢伤害她，我绝对会杀了你！” 
 
临也抬起头，那一瞬间表情像是扭曲了一样：“你就这么喜欢她……放心吧，她会回来的。” 
 
我保证。这是临也从未对静雄说过的话，静雄就这样看着他消失在了夜色中。 
 
当静雄忐忑不安地回到家的时候，他脑子里却满是临也那张扭曲表情的脸，像是想哭扭曲成笑，也像是想笑扭曲成了哭。 
 
“临也……”静雄睡着的时候，眼前还是那张表情第一次像个人的临也。 
 
—TBC—
掬水赠月|Powered by LOFTER
			
		
