https://dadyu.lofter.com/post/426a28_6895e69
【静临】人质 Ⅲ-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
【完结】就算是「戒指」也没让我这么尴尬……
步入一个奇妙的时期，自从静临被我划分为无R不欢后一直就扭转不回来了……有木有最近觉得rou太多？一定是太多了对不……
这几天更新失常，此后恢复正常速度，三次元有点忙，当然暂时两个都不会坑【material就真的不懂了……】
感谢一直以来支持，及以后也请多多关照~ 

 
正文
．．．．●○．．．．．．． 
11
　　在临也借用的书房隔壁，有一间堆放旧书的储存室，平和岛在这里度过了一个下午，他叫来年轻的少校，以私人名义拜托他办一件事。在夜幕降临后他才离开这儿，走去了临也在的卧室。

　　门被打开时，临也已经睡着了，他蜷在皮质沙发上，手扶着一本书放在胸口，脚上只压了一层单薄的绒毯。

　　静雄走过去把书抽丷出来，那是一本数学志，已经看了大半了。把它放到一边，男人俯身凑近对方的脸。

　　为什么能在这里睡地这样安稳呢，在印象里临也从不相信任何人。

　　沉稳的熟睡中，温热的气息扑上脸颊，羽毛般一直痒到心底，有触丷碰落在嘴唇和额头，然后整个人被打横抱了起来。

　　要被放到床丷上去了吗，现在才想起刚才一不留神睡在了沙发上。扭了扭丷腰在手臂里缩地更紧，男人抱着他站了会才松手。

　　划过脸颊的不是柔丷软的棉质被褥，而是清冷的风，随着「噗通」的落水声，整个人都被冰凉透彻的液丷体包裹了。

　　像被睡癌控丷制住般，临也直到沉入水中才逐渐苏醒，他向上抓去，入手及流逝的均是质感虚无的流水。他没有挣扎，水性极差的他甚至不知道现在怎样做会更好。

　　这样的思考并没有持续很久，下沉的身丷体缓缓减速直至漂浮于水于水的中间，向上看是回旋上窜的气泡，及圆月下紧跟着跳下来的身影。

　　随波逐流地飘荡于河底，有一瞬间甚至感觉会被埋在这里，头顶的男人下划深潜，那身姿始终让人感到万分安心与周全。

　　「他不会让我死在这里。」如此莫名其妙的信心不知从何而来。

　　熟悉的面孔不断靠近，坚毅的轮廓看不出丝毫紧张。手臂被抓丷住时立刻紧紧回拽住对方，借力接近后如藤蔓一样缠绕上去。

　　手臂被搁在肩膀，静雄低头靠近临也，于咫尺间吻住他的唇。带着烟草气息的空气被渡进来，汲取不足更深更用丷力地索取着，却得到同样激烈汹涌的回报。

　　不断上浮的身丷体靠近浅滩，踮着脚尖，上半身总算能露丷出丷水面，可以自丷由呼吸时才喘着粗气咳嗽起来，再看静雄仍旧平静无碍的脸，临也颤丷抖着肩膀笑出声来。

　　「哈……哈哈哈……你要杀死我吗小静？」

　　男人伸手过来抚丷摸丷他脸颊上的水迹，「如果可以的话我不会等到现在。」

　　是啊，再也做不到了。

　　他的眼里盛着整一片银河与幻觉的水光。

　　双丷腿盘上男人的腰身，手臂环住肩膀，修丷长的手指插丷进湿丷漉丷漉的金色发丷丝里，它们在月光下依旧亮地灼眼。不断靠近的脸带着寒暖不定的呼吸，最终迫不及待地交叠于一处。

　　宽厚的手掌自衬衣下摆探进腰部，纤细的身丷体被握于两掌之间。

　　舌丷尖闯入牙关，忘我地与另一条软舌吸丷吮纠缠，如此熟悉彼此的轮廓味道，以至于在控丷制力道与频率上得心应手，但依旧用最眷恋缱绻的姿态缓慢迎合，永远不会厌倦。

　　等待了太久太久，那味道如纯酿的酒水般沉淀，被想念滋养出蛊惑人心的气息。

　　周边是夜色中冰凉寒冷的莫西河水，时不时掠过脚踝的游鱼带着丝滑的触感，身侧十米远处是府邸高丷耸坚丷挺的黑影，头顶是分外圆丷润皎洁的满月，带着如丝绸般透丷明顺滑的光团。

　　这个人，他的拥丷抱和他的吻，普天之下独一无二。

　　近乎迷恋地辗转徘徊着，像是如何延长都不会知足。并不急迫的交丷缠已经让呼吸紊乱，全世界只剩下对方的气息充斥着一切。

　　腰部滚丷烫的掌心留恋缓慢地移动着，沿着背部一道道长鞭留下的疤痕向上，不知何时衬衣的扣子已经解丷开，褪丷下的衣衫顺着河水向前流淌去，他无力分心去捞拾。

　　将男人胸前的十字勋章解下捏在掌心，熟练地脱丷下军装任随它沉入河底。

　　柔丷软的水紧丷贴肌理，如此温柔又如此爱恋。

　　缠住腰部的腿环地更紧了，轻轻磨蹭着下丷体挑丷逗煽丷动着。

　　「临也。」男人一边舔sh着耳丷垂一边用沙哑的声线叫对方的名字。这样的动作让临也彻底愉悦起来，他自湿丷濡的发梢深深汲取对方的味道，同样以动听至极的声音说着，「小静……」

　　银白的月色下男人的面孔精致如墨画，他的神情朦胧而灵动，眼里光芒却亮过头顶的圆月，让人永远琢磨不定，也让人甘愿堕丷落沉迷。

　　静雄俯下脑袋沿着脖颈向下吻去，他的唇如同火种，每经过一处便把那里变地灼丷热丷滚丷烫。不一会整具身丷体都要燃丷烧起来，临也只能用尽全力把对方抓地更紧，「小静，给我……」

　　「在这里？」四月的夜晚，河水冷地让人发丷抖。

　　「嗯，想要……」

　　「会很疼。」这里除了水什么也没有。

　　「小静……」刻意被压软的声音甜腻如猫咪的唔鸣。

　　有一声妥协的叹息，男人抬起脑袋吻他的唇，一只手掌移动向身下，临也迎合着贴近恰当的位置。

　　手指滑丷入凹陷的沟壑，试探着挤丷压按触，不一会尝试着深入。极缓慢极有耐心地做着扩张，静雄享受着对方在自己怀里完全放松的模样，也着迷他勒紧肌肉弧度好看的背脊。

　　「身上的伤……」

　　「不会留疤。」临也腾出力气说道，「马上就会消失的。」

　　「不该瞒着我过来。」如果他进入13区的方式不是偷渡，也不会被当作人质抓丷住。

　　「哈……」临也嗤笑，「无论我怎样来，结局都是找死……呵！」插丷入身下的手指增加了一根，男人忍不住挺丷直了背。

　　「那更不该出现。」静雄哑声说。

　　「一定要来的。」临也把金黄的头发抓在掌心，「我绝不会放过你。」

　　手指被撤了出来，静雄调整着姿丷势，将身下硬丷物缓缓没入。临也绷紧了身丷体，因为寒冷和疼痛颤丷抖着。

　　「难受吗？」男人一手揉丷捏着腰部让他放松，感觉到埋在脖子上的脑袋摇了摇才继续下去。

　　缓慢地扎入体丷内，并不舒服的过程如此漫长又如此令人着迷。

　　临也把手掌攥地更紧，静雄抬起他的下颚，靠近去亲丷吻微张的下唇。

　　下丷体被完整包裹丷住后，以对方最喜欢的方式抽丷送着，无论是力道或是频率，太有默契也太有韵味，把彼此推至高丷潮并不困难，但是却心照不宣地把极致压抑至很久以后。

　　波光映荡，两具赤丷裸的肢丷体紧紧交丷缠，在河水里沉沉浮浮，月光下这一幕美好地足以陶醉。

　　滚丷烫到不行的东西不断抵入最深处，迎合着心跳直接脑门。酥丷软的快丷感沿着尾椎节节攀升，最终在大脑里汇聚成浩瀚丰盈的蓝海。

　　这样持续了不知有多久，冗长地让人怀疑已经接近黎明，临也终于趴在肩膀，彻底昏睡了过去。

　　静雄把他紧紧攥进怀里，手掌徘徊于腰部深深地抚丷揉。

12
　　临也再醒来时已是七小时后，睁眼看见就是熟悉的床幔，这是他自己的床，是19区。

　　他坐起来，揉了揉酸胀难受的腰。并不好奇怎么会回到这里，更不好奇为什么会被送回来。

　　静雄要年轻的少校准备好了渡船，沿着莫西河把他送去对岸，然后又是五六个小时的车辕颠簸。

　　临也看了看身上的衣服，依旧是宽松简单的衬衣，看大小是属于静雄，被送回来后应该没人碰过自己。

　　摊开手掌，那里有一枚锃亮的十字勋章，因为握地太紧，手掌上布满了红色的淤痕。

　　临也把勋章捏在两指之间，放到头顶仔细打量。

　　「小静，你把最重要的丢掉了呢。」

　　终于迎接回少将的19区军官一派亲和，要知道前几天他们几乎要勒死自己。这里已经离不开折原临也了，如果他消失了它也会跟着一起消失的。

　　折原安排在清晨六点召开紧急会丷议，即便过早也没有有异丷议，五点四十所有人已经到齐，倒是临也，姗姗来迟最后才推门进去。

　　被清一色仰慕激动的目光洗礼，饶是心情不佳临也还是困扰地笑了起来。他按例询问了最近动态，让人头疼的地方永远不会和谐，但已经算是不错了。

　　会丷议的最后，少将通知上校们好好「持家主内」，他全权代丷表19区前往13区参加会丷议。没有人反丷对，但散会时矢雾波江留在了最后，她比任何人都清楚事实，也是唯一知道他们的少将最近去向的「秘丷书」。

　　「您要离开这里？」

　　「当然，刚才已经决定了不是吗？」

　　「多久？」

　　「谁知道呢，那就要看首府决定将会丷议延长多久了。」

　　「还会回来？」秘丷书认真地问。

　　「唔。这样的问题没人能回答，说不定我还没出去就猝死在卧室里。」男人开着玩笑。

　　「您不能让所有事都变成不确定。」波江有点生气了，她显然认为对方的做法不可理喻，「不能为了平和岛丢下这里。」

　　「没有什么是不能的亲爱的女士。」临也笑着说，「在某些原则面前任何人都是没有底线的。」

　　「不要找借口了少将。」波江气恼，「您是在拿近十年的心血开玩笑！」

　　「这不算什么。」临也蛮不在乎地说，「任何人都有出格的时候。比如说，我告诉龙之峰他在找的纪田在11区，告诉新罗他的赛尔提在16区，告诉渡草卡兹塔诺在7区。」男人的视线转向女士，「再告诉你你亲爱的弟丷弟在23区。」

　　「你猜你们会怎么做？」

　　「没有人是有原则的，人类啊，一直都在追求更重要的东西，那些不重要的过去被丢掉了，回过头来看或许会可惜，但那永远都是被遗弃的，当时不能花足够心血来保护它，现在更不可能支付匹配其的代价。」

　　「就算想把所谓的过去找回来，也必定要付出相应的价值，那才会有失而复得的意义。但是捡回来了又怎么样呢？还是会后悔因为找回它而失去的那些。人类总是贪婪的，不会满足于现状。」

　　「但如果遇到了真正的原则，那就无药可救了。」

　　波江没有再说话，她没办法再组丷织文丷字了，脑子里都是空的，甚至没听明白此后复杂的话语，耳边只有满满的「弟丷弟」和「23区」，她不知道她的少将是不是在骗她，但她明白宁愿被骗也会义无反顾。

　　某些抉择面前，谁都不需要第二个选项。

　　爱是什么？是一种病吗？

13
　　平和岛少将并没有在晚宴及会丷议上花更多时间，把临也送走后他和弟丷弟进行了联络，然后以各种理由疏散守卫在府邸附近的侍卫。相比之下，折原少将就忙多了。他有一大摞积压的公文要处理，要应付前段时间拜访被拒的官丷员，还要筹备参加晚宴的事宜，有太多人需要联丷系，也有太多事需要确定。他上次离开时定做的军装已经到了，临也规规矩矩地全副穿上，然后在胸口别上了静雄的十字勋章，至于自己的那枚被塞丷进了口袋里。

　　坐在马车里的临也翻着一叠地契，他挑出了比较中意的几张，剩下的全部塞丷进另一个文件夹里递给波江。

　　「确定要这样做吗？其实还没有必要。」

　　「等到有必要时会来不及。」

　　「19区……」

　　「就交给那个孩子吧，他会胜任的。」

　　「你也知道，他还是个孩子。」

　　「我成为少将时，比他还小几岁。」

　　「你这……简直就是诡丷辩！不能把人类和妖孽等同起来！」波江受够了他毫无可比性的对比。

　　「哦？」临也忍不住笑了起来，「很不凑巧，我也正好是人类呢。」

　　出门前已近日暮，因为要处理的事项过多而不得不延迟了出发时间。夜晚又要在马车里度过了，并不舒服但临也一点也不介意，每接近一步都让心情好上一点。

　　用邀请函通丷过19区的大桥，他们抵达时才凌晨五点。临也与几位预约好的客人见面，大部分是年轻女孩。可能是那些少将或上校的女儿，谁知道呢，波江一直面无波澜地紧紧跟在身后。

　　「刚才那位是23区少将夫人。」走在行馆的过道上，临也对波江说。

　　「什么？」她挑眉，「未成年吗？可那位少将已经快老死了。」

　　「没有虚报履历的话今年刚成年。」临也笑着说，「如果要在23区找丷人，通丷过她会方便不少。」

　　「你这幅料理后事的模样真让人恶心。」

　　「哦？是吗。」男人一点也不介意，「再忍忍吧，很快就会结束了。」

　　接连不断的拜访直到下午三丷点还没结束，女秘丷书早已受够了那套庸俗冗杂的沟通礼仪，但临也却始终得心应手，像是对这样的事十分热衷。

　　从最后一位客人的行馆出门时已是下午五点，13区车水马龙，名门望族及各地赴邀前来的将领堵住了宽敞的街道，保持着最基本的礼节与矜持，前进的速度虽然缓慢却又有序。临也显然不愿意等着上更久，但此时也只能表示无可奈何。

　　在拥堵的路上又补了一觉，抵达府邸时门外已停满了马车，幸好所有少将的位置被提前留了出来。马车停稳时晃了一晃，临也的下巴脱离支撑的手臂，他懵懵懂懂地醒来，撩丷开帘布向外看了一眼。人流如水，通往古堡的道路边竖满了好看的鲜花，花坛边有亮白的路灯。已经是傍晚七点了，临也懒懒地打了个大大的哈欠，因为困倦而紧皱的眉宇舒展开来，男人扬起唇角露丷出一个浅笑，他的神情完全变了。

　　这会是一个不同的夜晚，精致且容不得一点瑕疵。

14
　　折原临也俯身下车，自车夫手里接过银垫打底的手杖，他扶着帽子直起身来，笔挺的背脊透出浑然天成的冽然。一身红黑相间的军装规矩地穿在身上，他像是油画里走出来的贵丷族。

　　矢雾波江看着他独自向远处走去，她没有一起下车，还有更重要的事要做。

　　夜幕渐浓，古堡被布置地像是王宫，灯光自重重帘幕间透出来，映在庭院中修葺整齐的林木上。会客室里交错着满席的宾客，红酒与香水的气息弥漫其间，女士们内敛文雅地谈笑着，一边的钢琴师正弹奏起流畅的旋律。

　　长长的柏木桌上铺着着地的金边台布，金银相交的餐具映着奢靡与华贵的光芒。餐桌上同样摆有应季的红玫瑰，食物与糕点无不精致到赏心悦目。

　　折原站在中丷央，身边是另几位相熟的少将，交际和攀谈自然少不了，常有人过来与他问候致礼，他也以恰当的方式回以相同的敬意。

　　不一会儿有人在高处敲了敲高脚酒杯，琴声与谈话声戛然而止，循声向上看去，有穿着军装的人站在半米高的台阶上陈述致谢。不一会又有掌声响起，人们转身，继续优雅地谈论之前的话题。

　　临也像是感应到般抬头向上看去。长长的阶梯上方，一身戎装的平和岛静雄正站在那里，他单手扶着围栏，如衣架般的身材衬得俊敛的容貌英气逼人。

　　视线紧紧盯着再也移动不开，几乎是被召唤似地向他的方向移动过去，但是又在半路停下脚步，不能再靠近了，太多人的视线跟着自己，他不可以在这时情不自禁，不然会白费一切努力。

　　静雄在他停下脚步后才走下来，立刻有人上前去把他围成一团，太多人想要和他说上一句了，毕竟这一位在其他时候根本见不到本尊。

　　临也注意到有不少人一直推荐着自己的女儿，他没漏看男人脸上一瞬间的惊讶及此后的尴尬，但他没有丝毫失礼，以尊重的方式表达着委婉的拒绝。

　　临也走向通向庭院的侧门，他端着酒杯走出去，在那里遇到了几对伴侣，他绕过他们，沿着小径向庭院深处走去。那里已经没有灯光，他停在了种着郁金香的花坛边，分三口喝完酒水将杯子放在一边。

　　没一会来的路上传来军靴踏地的脚步声，乘着稀薄的月光，能分辨来人的面貌。

　　「小静……」

　　没有说上更多，男人已经大步走过来将他揽进怀里，他的拥丷抱很紧，狠狠箍着几乎让人喘不上气，临也反应过来前，他的吻已经吞噬掉所有言语，铺天盖地。

　　被丷迫仰着脑袋，临也微微偏头，看见玻璃杯里透出不寻常的光亮，他推着男人的胸口让他退开，侧身在他耳边说着没人能听清的细语，「去卧室好不好？」

　　静雄松开他的腰，却把他的手掌握在手心，像是怕他逃跑一般，他拉着他大步向外走去。

　　「我已经把你送回去了。」

　　「可没告诉我不能再来。」

　　「这种事不用说也该明白。」

　　「我会怎么做就算不说小静也该明白。」

　　「太幼稚了。」

　　「幼稚的事我已经做过太多。」

　　静雄推开门没再说话，他带着他从隐蔽的楼梯走去二楼。

　　卧室的门被打开，咔嚓一声又被丷关上，静雄反身把临也按在了墙上。

　　「你到底要做什么？」男人问，「今丷晚我没办法顾及到你。」他的语气让临也明白他有点生气，是在怪他无丷理丷取丷闹吗？

　　「这里还有我感兴趣的东西。」临也挑丷起嘴角，漆黑的眼睛里看不出一点笑意，他仰起脖子，凑近去丷舔丷了舔男人紧抿的唇，但两个人都没有继续。

　　临也揪着他的衣领，把静雄向窗户的方向推挤过去。男人没有拒绝，他只皱眉看着临也。这家伙一直让人捉摸不定。

　　嘭地一声巨响，卧室的门被撞开了，静雄正要动作，却被临也紧紧拽住，「别动。」他听到男人在耳边说，他回头看他，注意到他脸上嚣张无忌的笑容。

　　不再说话，也不再争取，静雄松开手掌看向门的方向，那里有一排举着枪的侍卫，看胸口的勋章便能明白是隶属于首府，这是上将的人马。

　　「为什么呢？」男人听到耳边的声音，并不是问来人反而是问自己。

　　「嗯？」不解地向他看过去。

　　「小静，为什么还愿意相信我。」窗外明晃晃的月光照亮了临也的右脸，他的军帽在刚才就掉了，乌黑的头发贴在额角。

　　为什么呢，这样的问题谁会知道。

　　再看过去时是上将冰冷的脸，以及他手臂高高挥下的狠绝动作。

　　飙射而来的一列子弹聚丷集于两人的身丷体，静雄立刻反身把临也护在怀里，却被他用敏捷的巧劲折返回去。临也压着静雄的肩膀向窗外扑去，冷冽的风刮过脸颊，侧耳是唯美的钢琴在缓缓弹奏。静雄能感受到男人的身丷体，因为一次次承受子弹而震动着，他不可置信地看对方依旧玩世不恭的脸。

　　眉头紧紧蹙起。为什么。这样的问题轮到我了。

　　「我不会死的。」入水前还能听见，男人亲丷昵于耳畔的低语。

15
　　十天后。

　　这里是临近北海道的岛屿，距离东京很远，远地让人感到安逸。

　　那天在弹雨密林中侥幸活下来的折原临也是这儿的主人，他的幸丷运完全来自那件定做的军装，及秘丷书准时开过来的小型潜水船。

　　他们被全城通缉，同丷性的丑丷闻让人震丷惊，本就知情的人们却又表示惋惜，但这件事已经和两个男人没有更多关系了。

　　13区有了新的少将，19区却几经波折迎来了另一位平和岛少将，东京的纷争还在继续。与弟丷弟联丷系上后，他几次催促静雄回去，更混乱的时代就要来了，同时管理两个领区实在艰难，但事态并没有太糟糕，折原早就安排好了接应与后援，与首府对抗的阵营无形间诞生了。

　　而在这个安逸的岛屿上，首府的爪牙永远不可能延伸过来。

　　「你在东京也能很好地过下去。」静雄知道临也对纷争的着迷。

　　「可我不小心找到了更期待的事。」临也笑着说，「如果你愿意我们随时可以回去。但现在的确想有个足够长的假期，做完我所有没做够的事。」

　　「那恐怕会很困难。」

　　「这就是考验你的时候了小静。」



　　最不擅长被爱的人被给予爱意，整座人生的钟都停摆。

　　世界的中心是权欲与阴丷谋，却被他闯入开辟出另一条路来。

　　挣扎毫无用处，即便重新来过结局依旧不会改变，注定会遇到他，也注定会选择义无反顾去接近。

　　「绝对不会放过你的。」

　　「这句话同样也反赠予你。」 

 
-FIN-
dady钰|Powered by LOFTER
		
