https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ee9f814a
【静临中长篇】S.J.-Startrain（15）-秋澤


 Chapter 15
 
 临也迷迷糊糊地醒过来的时候，习惯性地去摸放在枕头边的手机，可是“啪”的一下，手好像摸到了什么软软的、热热的东西。
 
 “什么……”临也立刻就清醒过来。
 
 “临也君哟——”一双手勒住了临也的腰，“你是在打蚊子还是跳蚤，嗯？”
 
 “小静……”临也艰难地转了个身和静雄面对面，“你怎么跑到我床上来了。”
 
 静雄并没有回答这个问题：“没想到你睡觉这么没戒心，刚才我被你打得很痛啊。”
 
 “啊，我知道了，小静是欲求不满了吧？”临也抬起膝盖顶了一下静雄的某个部位，“呀，真是好有活力。”
 
 ——自从小静住到我家来以后，好像真的不太容易醒了。这可不是什么好事。
 
 “混蛋……”静雄松开临也，一脚把他踹出被子，“给我滚出去。”
 
 “不用你说我也会离你远一点的，今天好多事情要忙，我才不想弄得乱七八糟呢。”临也伸着懒腰出去洗漱了。
 
 “死跳蚤。”静雄嗅了嗅被子，“全是跳蚤味。”
 
 其实静雄昨天半夜起来了一次，不知为何就打开了临也房间的门，看着临也侧身抱着被子的一角睡着的样子，心里一动，蹑手蹑脚地就上床躺下了。
 
 在临也吃早饭的时候，静雄也起床洗漱了，临也叼着面包看了看正在洗脸的静雄，毫不客气地笑了出来：“哈哈哈哈哈，小静，你的头发。”
 
 “啊？”静雄吐掉嘴里的泡沫，抬头看向镜子——头发左一撮右一撮的翘了起来，看起来很滑稽。
 
 静雄粗暴地用水把乱发压了下去，随便梳了两下就完事了。
 
 “小静真是邋遢。”临也朝静雄招招手，“我来帮你弄。”
 
 静雄今早意外地心情不错，所以他并没有拒绝，而是乖乖地走了过去，坐在临也旁边的椅子上，微微低头。临也不知从哪里掏出了一把小梳子，笑着帮静雄梳头发。
 
 ——说起来，临也这家伙的头发一直都很顺呢。好想摸一摸。
 
 这么想着，静雄就真的伸手摸了上去——滑滑的，软软的。
 
 “小静，不要乱动，我没法给你梳头了。”临也挡开静雄的手，“你的头发都打结了，是不是因为染发所以发质变差了？”
 
 “烦死了。”静雄低声。
 
 “好啦。”临也拍了拍静雄的脑袋，“这下顺眼多了。我也要走了。”
 
 “今天我也要在家做保姆？”静雄扫了一眼餐桌，“怎么，你没喝牛奶吗？”
 
 “等会儿咲起来了，你可以问问她今天在不在家。”临也穿上外套，“牛奶又甜又腥，恐怕只有小静这样的人才喜欢喝吧？”
 
 最喜欢的食物之一被临也诋毁，静雄的脸色沉下来：“就是因为不喝牛奶，缺乏钙，所以你才长不高。”
 
 听到身高的问题，临也的动作僵硬了一下，他挑衅地回看静雄：“那么小静就是钙过量咯？所以才是一个筋肉笨蛋。”
 
 “死跳蚤……”静雄一把抓住临也的领子，把他拎到面前，“你说什么？！”
 
 “口水，小静，口水都喷到我脸上了。”临也嫌弃地蹙眉，“单细胞。”
 
 “你……”静雄的眼角余光瞥到了手边的牛奶，他忽然有了一个报复性的主意，静雄拿起牛奶喝了一口，对着临也的嘴就亲了下去。
 
 “唔！”临也猝不及防地被静雄撬开双唇，牛奶流进了口腔，静雄还不怀好意地舔了舔临也的舌头。把牛奶全喂给临也之后，静雄抬唇离开，两个人的唇间扯出几缕银丝。
 
 “怎么样，牛奶的味道。我在帮你补充钙，不要感谢我。”静雄满意地看着临也纠结的表情，还没等他开始叨叨，就又吻了上去。
 
 临也就这样被静雄喂了好几口牛奶。
 
 “停，小静……”临也用力地把住了静雄的肩膀，防止他再亲上来，“我要走了，不要闹了。”
 
 “你这样子看起来好……”静雄用手擦掉临也唇角流下的牛奶，这白色的液体配上临也稍微有点红的脸颊，使他看起来格外诱惑，“你在害羞？”
 
 “怎么可能，这是快窒息了。”临也挡开静雄的手，转身，“笨蛋小静。”
 
 “那你就干脆窒息死掉算了。”静雄抓住临也的手臂把他扯了回来，毫不客气地再次吻了上去，他用膝盖蹭了蹭临也的下身，手探进了临也的衣服里。
 
 ——糟糕，大早上的就要被莫名其妙发情的野兽吃掉了。
 
 临也的脑海里冒出一个巨大的感叹号。
 
 正在他要掏出小刀给静雄一点教训的时候，身后发出了一声脆响。
 
 “啪嗒。”
 
 静雄睁开眼睛看了一下，动作瞬间就僵住了，然后他慢慢放开了临也。
 
 临也松了口气，看都不用看就知道到底是怎么回事，他愉悦地笑着回头：“早上好，小雫。”
 
 雫的脸涨得通红，她连头发都没梳，乱七八糟地翘着，两眼直直地瞪着静雄和临也。
 
 静雄感到一阵微妙的尴尬。
 
 “我走啦，拜拜~”临也趁着这当口赶紧开溜了。
 
 “这次……是我不好，不该在客厅里……”静雄打破了沉默，走过去捡起画板递给雫，“给。”
 
 雫仿佛如梦初醒，抬眼迅速地瞪了一下静雄，拔腿就冲进了卫生间里。
 
 “喂……”静雄拿着画板僵在原地，“啧，我该不会是被小孩子讨厌了吧。”
 
 静雄垂眸翻了翻画本，发现里面有好几页画得都是自己，还有各种各样场景的记录，包括被雫第一次看到自己和临也亲热的场景……
 
 画得栩栩如生。
 
 但静雄并没有感到不悦，他只是觉得雫很厉害，连瞬间的场景都能丝毫不差地记录下来。
 
 静雄把剩下的半瓶牛奶喝掉，咬了一口放在桌上的面包。
 
 “好辣！那个混蛋……”静雄忍不住吐了舌头——面包里夹着厚厚的一层芥末。原来临也早就想好了要捉弄静雄。
 
 芥末味冲得静雄快要流眼泪了。于是咲下楼的时候，看到的就是捂着嘴巴双眼泛红的静雄。
 
 “静雄……谁欺负你了吗？”咲以为静雄快哭了，但她并不知道怎么安慰一个大男人，“别哭啊。”
 
 “我是被芥末……”静雄强忍辣意，咲只穿着抹胸和热裤，于是静雄移开视线，“我没事，比起这个，雫刚才把自己锁在卫生间里了。”
 
 “哈……”咲抓了抓头发，懒洋洋地晃到卫生间门口，“你想闹别扭可以，但不要占着卫生间。”
 
 过了一会儿，门打开了，雫站在门口，不友善地盯着咲。
 
 “这么看着我是怎么回事。”咲扭头朝着客厅，“静雄，你今天可以出去工作哦，我会留在家的。”
 
 “好。”静雄显得轻松起来——比起照顾小孩，还是工作更加适合自己。
 
 然而雫的神情瞬间变了，她一把推开咲，赌气地回到楼上去了。
 
 “那我出门了。”静雄穿好鞋子，“对了，今早我好像惹到那孩子了，我回来会带甜点的。”
 
 “好。”咲点了点头。
 
 静雄走了之后，咲拿起餐桌上的画板，随意地翻了翻：“看到这个居然还是无动于衷吗……男人都这么迟钝？”
 
 仔细一点就能发现，雫在画不同人物的时候，笔触也是完全不同的。每一笔都表达出了她内心的想法。因此涉及到静雄和临也一起出现的场景，就会看起来有些违和。
 
 然而静雄并没有察觉到这一点，或者说，因为对方只是小孩子，所以不由自主地放松了。
 
 “但我也没有指点任何一边的义务。”
 
                            
                        
