https://dadyu.lofter.com/post/426a28_2943cfb
【静临】捉迷藏01-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
第一篇静临文....今天整理的时候突然发现了还有这篇写过一点开头啊 
前提：我不喜欢瓦罗娜，所以如果喜欢的GN迅速踢开本界面 
话说小临临就要回来啦~而且要整整持续一年半啊，好幸福的感觉~ 
坑很多，都会填的，本篇绝对HE 

 
Record：2015年3月29日已修改 
．．．．●○．．．．．．．
 
　　邀请心爱的另一半去海边，是浪漫而温柔的事。

　　折原临也一直默认，这样的情节一辈子都不会发生在自己身上。因此当手机上收到「陪我去海边吧」的信息时，他背靠着阳台右手抵着额头困扰地笑了。

　　「为什么我要做被邀请的那一个呢，笨蛋小静。」

　　「而且不太想拒绝呢。真讨厌啊~」

　　临也仰起脑袋，把头探出阳台看头顶的天空。高耸的建筑倾斜着戳向太阳，悬浮的云不安地蠕动着，并不是十分和煦的风从遥远的巷口穿梭过来汇成一股。初夏的阳光尚不刺眼但带着实打实舒服的温度，把池袋的空气酝酿地异样柔和，就像是此刻的表象——太平盛世。

　　「喂，在听我说话吗？」对面的女人愠怒，她受不了临也的心不在焉。她可不是来自言自语的，「给我一个确切的答复吧，折原临也先生。」

　　临也微笑着收回视线，把目光落在犹自忍耐的女人身上，他不会忽略她在一字一字咬出名字时切齿的不屑与厌恶，就像随时都打算把他撕碎了事。男人坐在一米高的栏杆，悠闲地晃了晃不着地的双脚，「实在弄不明白呢，你想说的是什么？」

　　「你是在浪时间。」女人咬牙冷哼，费力地压制动手的欲望，「离前辈远一点。」

　　「噗哧！」临也忍不住笑了出来，他把她从上至下打量一遍，脸蛋很漂亮，身材也不错，实在很难理解啊，小静为什么会和她扯上关系。绝对俯视的角度让男人心情好了一些，他歪着脑袋，看模样是真的好奇，「我说啊，你是哪里来的自信这样要求我呢？」

　　女人咬咬牙没有回答，面部的表情和紧绷的肢体无不显示着她的隐忍与愤怒。

　　什么时候开始的呢，有女人愿意为小静做到这个地步，真是讨厌至极。

　　临也在女人说话之前接着说道，「还有啊，你凭什么干涉我和小静之间的事？是谁给了你太过nice的意识了吗？还是说，只是可怜到没发现正确的定位呢？」

　　女人把手放到危险的位置，临也知道那里有她的武器，于是他也状似随意地把手塞进黑色上衣口袋，指尖触碰到带着温度的刀柄，心情紧跟着雀跃起来。女人最终没做出格的事，只是用极度不想交流的语气说，「我决定和平交流完全出自对前辈的尊重，是谁估量不足还是个未知数吧。」

　　临也摊开手掌耸肩表示惊讶，「哦？是吗？我倒是更欣赏一言不合就干一架的家伙呢。那么，是小静要你来和我说这些的吗？」女人没有回答。

　　临也了然，忍不住笑地更深了，「我就说呢。」

　　他从阳台上跃下来，轻盈地像灵活的猫，他看着从刚才就脸色变换的女人，从她身边走过去，「还有啊，虽然的确有个家伙总是用憎恶的语气和我交流，但这绝对不能说明我习惯被这样对待哦~人类还是比较喜欢被尊重的不是吗？这点我恰好也是一样呢。当然啦我不奢望你能达到我的要求，不过如果下次还要在我面前摆出凶神恶煞的模样，那起码先做好断绝后路的准备怎么样？说不定我会有耐心一点哦~呐，拜拜啦~」

　　「喂，等等！」女人转过身看已经走到门口的临也，「你就不能让前辈平静地生活吗？」

　　临也转身，笑着摇头，「不行哦，这样的要求就算是小静来提也不行哦。」临也散漫自在地挪动脚步，「看来你根本没有弄清状况啊，什么是平静的生活？像街上路人一样安稳忙碌的生活吗？那是属于人类的生活啊，但是小静根本就不是人类嘛~」

　　「只要你！」

　　「不对哦。」男人打断她，「你想说只要我离开就行了是吗？可惜那样改变不了任何事，难道我不在了小静就会变地正常如人类了吗？哈哈，显然不会嘛。」临也挑起嘴角，他突然心情很好地畅谈起来，「还是说你也怀有那种幼稚的想法呢，什么只要和一般女性在一起小静就能过上普通生活之类的，那是绝对不可能的。如果说小静的危险系数是100，人类是10的话，就算他们在一起，小静永远是100这件事根本不会改变，会改变的是那个普通人吧。而且你看，所有生物都有同性相吸的特质呢，普通的就和普通的在一起，危险的就和危险的在一起，非人类嘛，就应该和非人类在一起。危险系数越高的家伙越难改变，而普通的家伙可塑性总是出乎意料地高呢。」

　　「你根本就不明白！」女人还在坚持。

　　临也耸耸肩，「我也不期待改变你的想法，毕竟你也属于危险系数高的家伙啊。」他眨眨眼，再度笑起来时已经收敛所有散漫，淡漠的表情透出让人心悸的危险，「还有啊，说那么多话来讨论一个讨厌的家伙实在是让人头疼呢。瓦罗娜？寄给我的信上是这个名字，虽然我们没达成任何委托协议，但预付的五万元定金可不退哦。好啦，就这样吧，真的拜拜啦~」

　　「你！」

　　再度被叫停的临也转过身来，他毫无温度地扯扯嘴角，「我已经精疲力尽了呢。」

　　男人的双眼是深不见底的漆黑，与他对视时仿佛会被吞噬进去，女人突然感到汹涌而来的窒息感，紧紧桎梏住身体让她说不出话来。

　　关上房门后临也听到有枪声在房间里响起。那个女人终于掏出武器泄愤了吗？啊，好无聊啊，还是冷兵器时代比较讨喜不是吗，握着枪的手掌可没办法感受子弹穿过皮肤的崩坏感啊……这种低俗的玩具是哪个俗物创造的呢？

　　临也保持着不算坏的心情走下楼梯，旋转长廊延伸向前，走到出口时他掏出手机，回复那条十七分钟前进来的邮件。

　　「好啊，海边的话，小静记得带小黄鸭泳圈哦~☆」

　　确认，发送。

　　邮件被传递出去，临也跨出大楼，在人类的包围中愉悦地穿梭起来。

　　什么时候开始的呢，再也没见过小静？当然是从上回见面时开始的吧。当时就发现他十分怪异，脸色差地像是吃下了恶心的东西，行为也异常至极，居然没做任何破坏公物的举动，他只是艰难地忍耐着，执着又痛苦。临也并不知道发生了什么，而池袋密医对这个诡异现象的理解是——「诶？难道静雄发现他喜欢你了吗？」

　　「！！！！」在旁人清一色死机的情况下，临也笑了笑，然后和密医打了招呼就离开了。

　　喜欢？那是绝对不可能的。

　　大概是那个笨拙的脑袋又想出了什么糟糕的点子吧。越是接地气的点子越让人头疼，因为自己不是笨蛋所以很难理解笨蛋脑子里在想什么啊。在此后几天里，始终抱有好奇的临也时不时进入池袋，但是对于他越过雷池的举动那位常年制裁者却始终无任何动静，不要说自动贩卖机了，就连人影都见不到。像是在深冬冬眠的熊，彻底蛰伏起来。临也想那家伙不会是在躲自己吧，而后又对如此可爱的想法表示了足够的自嘲。

　　几天后他听说池袋出现了一位俄罗斯来的女性，和小静走地很近，名字是瓦罗娜。临也在今天早晨收到了她的信件，他来池袋赴约见面，而后就有了如上那段毫无营养的对话。

　　临也挑起嘴角，回顾刚才的表现，还真像吃醋的小媳妇呢。

　　不过，无论如何招摇都不会吸引小静出现，这样的处境也难得地让人感到枯燥啊，见面后应该就能弄清到底发生了什么吧？

　　诶，好奇怪啊，小静是怎么知道我的邮箱的呢？

　　
　　十七分钟前，池袋某高层公寓。新罗把手机丢回给静雄，然后一溜烟特没形象地躲到赛尔提身后奸笑。「混——蛋——！你又做了什么蠢事！」静雄怒。

　　「嘛嘛，不是你说想要去海边热闹热闹吗？所以我就叫了我们的老朋友啊~」

　　「谁和跳蚤是老朋友啊！？」

　　「诶？！难道不是吗？但都已经说了啊，要不你再和他说这是个误会？」新罗奸笑。

　　「混——蛋——！」

　　赛尔提挡住冲过来的静雄，她不喜欢暴力，真的不喜欢。

　　「算了静雄，大不了就不要去了。」新罗继续后退，他换了个更安全的角度躲起来。

　　「切。」静雄收起俯冲的姿势，「再有下次，赛尔提也救不了你了。」他说完后转身向外走，粗糙地挠挠脑袋甩上门离开。

　　「太胡来了，明知道他会生气的吧。」赛尔提飞速在pda上输入。

　　确认危险物已经离开，新罗挺起腰板，「啊，我只是在做那个人想做的事情而已啦~」

　　「诶？」

　　「难道不是吗？要不然他怎么会突然跑到我们家来说什么想去海边啊？难道他认为和我还有亲爱的赛尔提三个人一起去海边会很有趣吗？」

　　「诶诶？难道不是吗？」

　　「啊，赛尔提，就是这样的你才让我更欲罢不能啊！赛尔提！！」

　　「啪！」

　　
　　到家已经是晚上十点，讨完最后一笔债后静雄和田中先生去喝了几杯。静雄并不嗜酒，与大部分人相反，他总觉得灌越多大脑反而越清醒，但今晚就是想吃点寿司再喝上几口，毕竟这段时间总是被浮躁的情绪包裹，男人因为另一个男人而心绪紊乱，这样的状况已持续好几年了，但原本纯粹的愤怒变成了更复杂的情绪。这时候就需要在人群里做些再普通不过的事，让大脑感知到自己和一般的路人别无两样，只是怀着一点不同寻常的小困扰而已。但是啊，每每想到那条让他手抖的邮件，所谓的小困扰就如浪潮般排山倒海而来，他无力抵抗。

　　抱着几小时前便沉淀下来的诡异心情，静雄走进自家大门。虽然环境漆黑，但也不妨碍他看见门径正对面的沙发上坐着一个人。

　　那个人看见他就站了起来。好听的女声说，「静雄，我们结婚吧。」

　　平和岛静雄，于初夏夜晚十点钟，被一直称呼自己为前辈的女人求婚了。
 

 
-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
