https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_efdf9823
【静临短篇】Hello，morning-秋澤


〔推荐人工智障绊爱的同名歌，很好听噢。以及今天我在东京，是真的要“早安池袋”了……〕
 
 每次，只要平和岛静雄看到折原临也，就会不分场合地大吼大叫起来，愤怒值瞬间达到最高点，拔起手边一切可以利用的东西作为武器，一股脑地砸向他。
 
 因此，一般只有静雄主动接近临也的时候——通常是为了质问，临也却很难主动近静雄的身。
 
 “我身上到底有什么味道啊？”临也仔细地闻了闻刚脱下来的衣服，确认并没有什么怪味，沐浴露和自己身上原本的味道也一点都不难闻。
 
 可是，某只单细胞总能在临也刚踏进池袋时就迅速闻到味道，一边大叫着“臭死了”，一边追上来。搅得临也根本没法处理事情。
 
 想到曾经偶然间听女生们讨论的“如果爱上了一个人就会对他的气味很敏感”之类的事，临也搓了搓双臂，抖落一地鸡皮疙瘩。
 
 “不可能不可能……”临也嘟哝，“况且，小静又不觉得好闻。”
 
 临也属于恢复能力比较强的人，即使经常被静雄的追打弄得浑身是伤，也很快就能恢复原样，而且并不会留下疤痕。但这不代表他喜欢被打。
 
 除了临也以外，其他人都能随意地接近静雄……尤其是和静雄一起收债的那个三人小分队，和他们在一起的时候，静雄总会露出很老实的表情。被夸奖或者是依靠了，甚至还会露出笑容。
 
 临也见到的静雄的脸，半数以上都是狰狞的。
 
 “折原君，你这该不会是单相思吧。”新罗半开玩笑地说，“说到让静雄冷静下来的办法，我倒是想起来了——他的弟弟每次都会在他发火前及时递上一瓶牛奶，据说这样就能压制住他的怒气，你要不要试试？”
 
 “听起来是个办法，不过新罗，我怎么可能会单相思呢？只是对怪物的行动方式稍微有点兴趣罢了。”
 
 事不宜迟，临也去超市里买了最贵的牛奶，接着就大摇大摆地出现在了池袋的街头，四处晃荡着寻找静雄。
 
 “临也君——”静雄的低吼声很快就出现了，他站在离临也不远的地方，掰着拳头，“没想到刚被揍了两天，你就又来池袋了。”
 
 “小静，别这么生气嘛，今天我是特地来找你的。”临也把藏在背后的牛奶像献什么宝物一样拿出来，在静雄的眼前晃晃，“你看，这是什么？”
 
 静雄毫不为所动：“这不就是牛奶吗，你在想什么坏主意。”
 
 “对啊，小静不想喝吗？我特地买的最——好的牛奶。”临也把牛奶瓶朝静雄面前递了几分，“还是凉的哦。”
 
 工作了一天的静雄确实渴了，但又不想接受临也这莫名其妙的好意，粗声粗气地：“你给我什么我都是不会要的。”
 
 “别这么说嘛……”临也揭开盖子，小小地喝了一口，发出夸张的声音，“嗯——好喝，绝对新鲜！小静不来一口吗？”
 
 看着临也舔嘴唇的动作，静雄的神色变得古怪了一些，他一把抓过牛奶瓶，咕嘟嘟一口气就喝完了：“啧，有跳蚤味。”
 
 “因为我也喝过了嘛。啊啊，这算是间接kiss了哦？我是不介意的。”临也笑眯眯地凑上去，“怎么样，现在还想生气吗？”
 
 “只要看到你，我就觉得火大！”静雄立刻又凶狠起来，差点捏碎牛奶瓶，“给我滚出池袋！”
 
 “看来这个方法没什么用嘛……”临也耸耸肩。
 
 “静雄，要去下一个地方咯。”远远地传来汤姆先生的声音。
 
 刚才还怒发冲冠的静雄瞬间冷静了：“好，我这就去。”
 
 静雄没有再跟临也说话，转身就走向了他的小分队。临也望着静雄的背影，扯出一个有些寂寥的笑：“看来，小静也找到了归属啊。”
 
 怪物都能被接受，自己却始终算是一个人。意识到自己竟然有些嫉妒起静雄后，临也的笑意变得轻蔑：“他要是变得跟人类一样，那才是真的无趣了呢。”
 
 戴上兜帽，临也独自一人踏上了回新宿的路。
 
 
 接下来的几天，临也都没有再去池袋了。
 
 而静雄因为那天尝到的“跳蚤味”，总有些莫名的烦躁和蠢蠢欲动。
 
 “这算是间接kiss了哦。”
 
 这句话时不时出现在静雄的脑海里，导致他这几天一喝牛奶就想起来临也。
 
 “那家伙在搞什么鬼。”挑了没工作的一天，静雄跑到了新宿去，站在公寓楼下望着临也家的窗户，“好像……没有味道。”
 
 “小静，你站在别人家楼下，想干什么呢？”临也刚从其他城市回来，没想到就看见了静雄，他并没有心情理睬静雄，只想赶紧上楼睡觉休息，“我这几天什么也没做，现在我要回家休息了。”
 
 临也的态度让静雄不爽起来，他皱眉：“你这几天去哪里了。”
 
 “去哪里都是我的自由吧，说不定哪天找到了更有趣的地方，我就会离开这里哦。”临也没精打采地路过静雄身边，“想打架的话，改天再说吧。”
 
 “站住。”静雄抓住临也的胳膊，“你要离开这里？”
 
 “……”临也连嘴都懒得张了，挥开静雄就要往公寓楼里逃。
 
 “你给我站住。”静雄拎住临也的领子，“说清楚。”
 
 “是因为太高兴了所以要让我多说几遍吗？”困意得不到解决的临也难得有些烦了，“我知道了，我会如小静所愿离开的，所以不要烦我了，我想上去休息。”
 
 “我什么时候……”刚想反驳临也，静雄就想起来自己整天挂在嘴边的“滚出池袋”，话语噎在嗓子里，他赌气地冷声，“要走就赶紧走。”
 
 “你好烦啊，小静。我说了我想休息，因为有了归宿，所以你就这么迫不及待？”临也的飞速地用小刀割掉了静雄抓着的那片衣服，瞬间钻进了电梯。
 
 “喂！”捏着手里的一把绒毛，静雄有些愕然——自己好像做错了什么，而临也看起来是真的要离开了。
 
 临也几乎没有对静雄露出过那样的态度。
 
 “归宿……那家伙在说什么啊？”静雄跟着上了楼，蹲在临也家门口犹豫着要不要直接进去，“要走吗……？”
 
 目光瞟到门口的牛奶瓶，静雄又想起了那个间接kiss。他站起身，终于还是拆掉了临也家的门。
 
 “跳蚤。”循着味道，静雄直接来到了临也的房间，从来没有闻到过这么浓郁的跳蚤味……静雄咽了咽嗓子，俯视着在床上睡着的临也，“临也……”
 
 困极的临也一点都没察觉到有人在床边，抱着被子睡得香甜。
 
 看着临也微张的唇和自然的表情，静雄悄悄地凑近他：“就一下……一下就好。”
 
 两片唇相触时，一股电流窜过静雄的身体，软软的触感让他无法再移开了，反而想更深地亲吻，舌头钻进了临也的口腔中，贪恋地吸吮起他的味道来。
 
 “唔……嗯……”临也迷迷糊糊地睁开眼，被面前放大的脸吓得清醒了一些，他用力推开静雄，“小静？！”
 
 “临也。”静雄舔了舔唇——这味道好像比牛奶还好吃，“你睡吧。”
 
 “……你在这里我不可能睡得着吧。”临也按了按疼痛的太阳穴，“你刚才在做什么？我怎么感觉有些……”
 
 “问我在做什么……当然是吻你。”静雄捏住临也的下巴，“喂，你是真的要走吗？”
 
 “……”原来刚才的不是错觉，临也捂住嘴巴，耳朵根有些发热，“我只是困得不想讲话。我说了，要是离开，我也得先找到比这里更有趣的地方才行。”
 
 “手拿开。”静雄拨开临也的手，拇指蹭了蹭他的唇瓣，“那估计是不可能的了。”
 
 “为什……”
 
 剩下的话语被亲吻堵回了肚子里。
 
 “我说，临也。归宿什么的，我从来都不觉得有，也不去希望有。”一吻结束，静雄在临也耳边低声，“如果有的话……在很多年之前，认识你的时候，就已经有了。”
 
 临也没有说话，耳根却发红了，他伸手搂住静雄的背。
 
 静雄吻了吻临也的耳根，咕哝：“早知道跳蚤这么好吃，我早就下手了。”
 
 ——喜欢你。
 
 
 “早上好！小静！”临也乘着最早的一班地铁来到了池袋，刚出了站就看到了静雄，他拎着一瓶牛奶，跑到静雄面前，“给。”
 
 “早安，临也。”静雄接过牛奶，打开盖子，却先递到临也唇边，“喝吧。”
 
 临也就着静雄的手喝了几口：“其实我不太喜欢牛奶啊。”
 
 “所以才长不高。”静雄把剩下的一口气喝完了，意犹未尽地舔舔唇，“我这是为你好。”
 
 “今天要干什么？”临也握住静雄的手。
 
 “在池袋到处转转吧，虽然都已经是看腻的东西，但是……”
 
 清晨的阳光透过树枝，洒在二人的身上。有微风的早上总能让人的心情格外愉悦。
 
 ——但是，有你在身边。就是一个全新的城市了。
 
 早安，池袋。
                            
                        
