https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_4fad9c9
【静临】 拉布拉布☆  [新年贺文]-地瓜酱


《拉布拉布☆》 
 
风尘仆仆地赶去机场，再风尘仆仆地赶上飞机，等平和岛静雄在座位上坐下来的时候，他才放松地舒了一口气。他仰起脖子，松开了一直束缚他领口的领结，随手丢在打开的呕吐袋里。 
 
飞机已经平稳地升上了高空，他侧头看着窗外，灰蓝的天空一点都不亲切。他索性闭上了眼睛，开始催眠自己。 
 
等飞机终于降落在成田机场的时候，静雄几乎是要从舱门跳了出去。在别人目瞪口呆的注视下，他拎起小山一样多的行李包，飞快地朝着出口奔去。等待计程车的过程中，他打开了手机，顿时数百条邮件和无数个未接来电在屏幕上炸开。 
 
静雄皱皱眉头，还没决定好怎么处理这些东西，手机便再次疯狂震动起来。无奈地叹口气，静雄还是接通电话： 
 
“——喂？” 
 
“上帝我终于打通了你的电话了，静雄，我都要报警了。” 
 
对面传来汤姆前辈精疲力竭地叹气声，静雄内心的愧疚感一下子涌了上来，他开口解释道： 
 
“抱歉，我刚下飞机。” 
“唉，你知道说得不是这个……”汤姆继续叹气，静雄已经可以想象出对面他正在抓着雷鬼发型无可奈何的模样了，“你招呼都不打一声就直接飞回去了，这边的工作怎么办？” 
 
“推掉。” 
 
静雄斩钉截铁。 
 
“喂喂，静雄，你已经不是刚出道的新人了。擅离职守的违约金是多少知道么？” 
 
“我赔。” 
 
他一手拿着手机，一手把行李包塞进了好不容易招到的计程车后车厢里，结果发现关不上。司机下车走近，“太多了塞不进去啦”如此抱怨道，静雄看他一眼，猛地锤了一下后车盖，砰得一声巨响。 
 
“关上了。” 
 
不理会脸色铁青的司机，静雄钻进车后座，换了只手拿手机。 
 
“刚刚那声巨响是怎么回事？” 
 
汤姆在手机那头质疑道。 
 
“我打了个喷嚏。” 
 
静雄面不改色地撒谎，同时他打开后车窗，伸出一只手，把拿在手里的一叠钞票晃了晃。一秒过后本来还在发呆的司机如同忍者一样窜上了驾驶座，热情地回过头问道： 
 
“先生去哪里？” 
 
“市中心。” 
 
“……您应该去搭机场巴士或者JR直通车吧？” 
 
面无表情的男人把手探进怀里，在司机紧张的目光中再次掏出一叠钞票。 
 
“好叻去哪都没有问题，”司机兴高采烈地踩上油门，“去哪里呢先生。” 
 
“池……不，去新宿。” 
 
电话那头的前辈终于炸了。 
 
“静雄你别告诉我你赔几千万的违约金就是为了找你的老同学！” 
 
“我的老同学很多的，新罗和门田都是。” 
 
——自己亲手带了五年的人如今说话简直要把他气死，当初那个虽然鲁莽但好歹会乖乖听话的后辈到底去哪里了？都怪那个家伙！ 
 
汤姆在那边痛心疾首。而终于良心发现的静雄总算缓和了语气，恭敬道： 
 
“汤姆桑，不用担心。违约金我会照付，您也早点回来吧。” 
 
“毕竟新年，和家人在一起过才是最幸福的吧。” 
 
 
 
♂X♂ 
 
 
从后门进入，把行李包安置在储物间后，静雄就推开金属大门。瞬间，劲爆的音乐声就如洪水般冲击进耳朵。皱了皱眉，静雄好不容易适应了令心脏强烈鼓动的鼓点，才走上阶梯，来到了上方的舞池。 
 
静雄站在舞池角落，看着中央随着音乐摇摆身体的人们。在他心目中，一年的最后一天，应当是回到家里，与家人一起安静地度过。可并不是世上每一个人都有家，比如这家私人性质的夜店，依旧有不少人还沉迷于音乐和舞蹈中。 
 
在人群中环顾一周，并没有找到自己想要的人。静雄烦躁地朝吧台走去，往转椅上一坐，掏出了烟盒。刚把烟拿出来，眉清目秀的酒保小哥就凑过来： 
 
“先生，这里禁烟。” 
 
“啥？什么时候有这规定的？” 
 
静雄的眉头紧皱，几乎拧成一个疙瘩。酒保小哥笑眯眯地回答道，“昨天。” 
 
“……”静雄沉默着，忽然把烟塞到嘴边。 
 
“先生，这里禁……” 
 
“我知道我知道，我就叼着行吧？我不叼着我就要揍人了。” 
 
非常严肃地解释道，静雄再次瞪着小酒保，企图用眼神杀死他。没想到小酒保只是笑了笑，“先生真是善解人意。” 
 
“……” 
 
什么玩意儿！ 
 
叼了一会，烟嘴都快软掉了，感觉自己像是在含着一根棒棒糖，静雄忍无可忍地把烟扔掉了。他敲了敲桌子，小酒保又凑了过来，“先生有何吩咐？” 
 
“你家老板呢？” 
 
“老板在热身。” 
 
并没有诧异这位客人的问题，小酒保热情地回答道。 
 
“热身？热什么身？” 
 
与此同时，舞池上方突然降下一个升降台，上面站着一个人，但因为舞池光线原因，看不清其面貌。节奏感极强的金属乐突然停止了，热舞的人群也安静下来，似乎极有默契。 
 
“大家晚上好~” 
 
一个甜美的女声在场内响了起来。客人们纷纷吹起口哨，有的还鼓起了掌。静雄莫名其妙看着这一切。 
 
“非常感谢大家能在今晚来到这里度过2014年的最后一天！为了答谢大家的照顾，以及昭示自己热爱大家的决心！我们的老板将为大家献上年终大礼~让我们一起欢呼他的名字！有请——” 
 
“I——” 
 
静雄啪得一下跳了起来。 
 
“ZA——” 
 
在场的客人与主持人一起狂热的呼唤着。 
 
“YA~~~~~~” 
 
金色的聚光灯打在上方的升降台上，终于露出了台上人的真面目。 
 
一名脸的上半部分戴着假面的男子穿着黑色的紧身皮衣，坐在一张椅子上，两只手悠然自得地搭着扶手。而在他微微张开的双腿两旁，一左一右正靠着两名少女。准确的来说，是一对双胞胎。 
 
“卧槽，”静雄回过头，揪起正看热闹看得津津有味的小酒保，凶神恶煞道，“这一个月来究竟发生了啥？！” 
 
“您看看就知道了嘛。” 
 
小酒保依旧微笑，丝毫没有顾忌静雄砂锅大的拳头。静雄啧了一声，回过头怒视着台上的某人。 
 
而某人，在接受到他凶狠的目光后，终于微微低下头，赏赐般得给他一个微笑。 
 
极富有挑衅的，微笑。 
 
“……折——原——临——也——” 
 
咬牙切齿吐出某人的名字，静雄一脚踩上吧台，似乎跃跃欲试要跳上升降台把老跳蚤给拽下来。早就从对方一举一动中看出目的的折原临也收回微笑，张口道： 
 
“Sit。” 
 
“我靠你把我当狗啊？” 
 
静雄刚准备怒吼着反驳却发现自己已经乖乖坐在了吧台上，正对着折原临也略微得意的表情。 
 
……我靠你能不能不要这么没出息？ 
 
静雄狠狠吐槽自己的身体。 
 
他完全搞不明白，只是一个月没回国，自家安安静静的小酒吧变成了超High夜店，老板成了夜店之花，老板的两个妹妹成了花的两片大树叶。 
 
可如今在折原临也目光的制止下，他只能憋着一肚子火坐在吧台上，看着他的老情人伴随着音乐前奏慢慢站起身。 
 
同时，折原姐妹——九琉璃与舞流，也舒展起柔韧的腰身，攀着哥哥的两条大长腿站立起来。 
 
台下的口哨声越发热烈，同时临也双手搭在姐妹俩的肩头，原地转了一个圈，暗红的眼眸注视着全场，深情又黑暗： 
 
“When you're lonelyin the night,
I'll be near to hold you tight,
If you ever want to cry 
I'll be there to kiss your eyes ♪——” 
 
唱到“eyes”的时候，临也对着台下眨了眨眼放了个电，尽管威力被假面减半，也丝毫不影响群众呼喊的狂热度。 
 
对此更加火大的静雄只能不屑地嗤了一声。 
 
——吵什么吵什么吵什么吵！那个媚眼是抛给你们的么！那是抛给我的好吧？！ 
 
“Every night I'llwhisper from my heart,
To you all the words of love,
And you're never gone cry ...
Every night we will kiss in the moonlight,
You are never gonna cry,
I will never make you cry.~♪” 
 
本来躁动的内心伴随着临也清亮的歌声，慢慢安静下来，沉浸于他的表演中。静雄回想起他们一起上声乐培训班的时候，临也的声音总是受到老师的表扬，优雅明亮，唱歌的时候也能表达出每个音符每段旋律的情绪。而他总是被老师批评太过呆板，缺乏感情。 
 
“老师，小静缺乏的不是感情~他生起气来的感情就好像冒纳罗亚火山哦。” 
 
作为他们的前辈以及老师，圣边琉璃女士——其实是小姐，她的年龄实际上比他俩还要小。闻言，她严肃地对静雄说道： 
 
“那么静雄君，一定没有谈过恋爱吧。” 
 
“哈哈哈哈哈哈——” 
 
静雄记得非常清楚，在那个时候，临也比他先一步爆发出失礼的大笑。 
 
“琉璃老师~小静这样的家伙，这辈子都不可能谈恋爱的吧？” 
 
以前的回忆如此珍贵，几乎让静雄忍不住微笑起来。他抬起头，与上方的临也对视。临也的手伸向前方，指尖却是直直指向他： 
 
“Love me, love me, love me la la la,
Feel me, touch me, hold me la la la la la 
Take my heart, I'm lonely la la la la,
Kiss me, touch me, love me, love me~♪” 
 
——Feel me. 
 
——Touch me. 
 
——Hold me. 
 
——Kiss me. 
 
吐出每一句，临也的手指就从自己的脸开始慢慢下滑，滑过领口大开的锁骨，滑过胸口，滑过低腰裤与皮衣之间露出的缝隙，最终手停在了金属腰带上。 
 
“Love me~♪” 
 
在疯狂的尖叫声中，临也抽下了仅仅作为装饰用的腰带，扔了出去。 
 
无数人的伸出双手，渴望得到在灯光下闪闪发亮的腰带。 
 
唯有静雄盯着在空中飞舞的腰带，眼中露出如同见到猎物般的光芒。 
 
这是独属于他俩之间的小游戏。 
 
临也喜欢无理取闹地把东西扔出去，静雄毫无怨言地再捡回来。特别是每次起床，临也就把静雄脱下来的内裤扔到房间外面去，还不肯让静雄去拿新的。静雄只能面瘫着脸晃着大鸟跑出去拣内裤穿。 
 
静雄没有伸手，那个腰带高高地坠下，啪得一声落在他的大腿上，砸得他肉疼。 
 
一曲完毕。升降台再次升了上去，客人们挽留般的吹口哨鼓掌，大声喊着Izaya。 
 
“Izaya！Love you！” 
 
示爱在人群中此起彼伏。静雄跳下吧台，拿着腰带朝休息室走去。 
 
既然在台上，对方的暗示如此明显，今晚他也不用顾忌什么了。 
 
——Love me~Love me~ 
 
快来抱紧我，亲吻我，感受我。 
 
快来爱我。 
 
爱我，爱我。 
 
他走下楼梯，来到暗门前，慢慢拉开—— 
 
“喂，临也，我来爱你了。” 
 
门，缓缓闭合。 
 
TBC 
 
 
 
时间过得好快，转眼就2014年最后一天了，转眼间明天就是2015了，转眼间——


离二期开播就只有十天的时间了！好开心！好激动！！


献给大家的新年贺文！
非一次完结w 
 
 
你猜有没有肉2333 
 
 
文中出现的BGM在这里~ 
 
https://www.kuwo.cn/yinyue/125162/
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
