https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_117295e3
【静临小中篇】八月星（2）-秋澤


 2、
『せめて少しは 
 カッコつけさせてくれ 
 寝たふりしてる间に 
 出て行ってくれ』
  
 
 静雄终于还是赶上了车，当收票的人看到他的样子，吓得以为是恶鬼从地狱复活了。
 
 下车的时候，已经将近夜里一点了。静雄的手机屏亮了，是新罗发来的短信。
 
 “酒店的名字是XXX，临也在医院里，病房号是128。”
 
 静雄查了一下，医院和酒店正好是两个方向。他稍微迟疑了一下，还是坐上了前往医院的公交车。
 
 “新罗或许还在医院里，而且，我倒想看看那个死跳蚤又在搞什么鬼。”静雄在心里为自己的选择找了理由。
 
 医院一片寂静，现在已经过了可以探视的时间了。但静雄的恶鬼气息让护士很快就妥协了，并随时准备报警。
 
 静雄很快就找到了128病房，本想一脚踹过去，却碍于其他病房还有人在休息。于是他轻轻地推开房门。
 
 房间里的灯是关着的，但窗帘并没有关上，一片月光洒在病床上，一张孤零零的病床，床头柜上放着一瓶已经快要枯萎的花。
 
 静雄走进了几步，他不由自主的放轻了呼吸，终于，他看清了躺在病床上的人——折原临也。
 
 临也的睡姿有些奇怪，他把被子紧紧抱在怀里，后背对着窗户，整个人蜷缩着，手上还在打着点滴，不知是不是月光的缘故，临也的脸看起来很苍白。
 
 静雄张了张嘴，什么声音也没法出来，心底有股莫名的情绪正在膨胀，渐渐地成为席卷内心的风暴。自己最讨厌的人近在咫尺，但静雄发现自己并不想朝他的脸上挥舞拳头，而是……
 
 静雄鬼使神差地抬起手，想要触碰临也的面颊，只是一瞬间，静雄就受惊似得把手收了回来。
 
 临也的脸很冰，静雄扫视了一下他露在外面的大半个身体，再看看他抱在怀里的被子，一时间不知道该怎么办了。
 
 “啧，还是一如既往地令人讨厌。”静雄终于冷静下来，他把凳子上放着的一条小毛毯粗暴地扔在了临也的身上，逃也似的离开了病房。
 
 “不要告诉其他人我来过。”静雄喘着粗气对护士说。
 
 “是！”护士用高八度的声音回应了。
 
 等静雄终于离开的时候，护士的脚一软，差点坐在地上。
 
 临也的睫毛动了动，他缓缓睁开眼睛坐了起来，有些嫌弃地把毯子扔回凳子上，展开被子盖好。
 
 静雄进门的那个瞬间，临也就醒了。他本想坐起来好好调戏一下静雄，但却做不到，他不知道事到如今还应该怎么样去面对静雄。当冰凉的面孔感受到一丝温暖的时候，临也差点没忍住。
 
 “真是搞不懂，小静到底想干什么。”临也勾唇，却是苦笑，“事到如今，他还想干什么呢？”
 
 
 第二天早上十点多，静雄和新罗一起来到了临也的病房。
 
 “今天感觉怎么样？”新罗把水果篮放在临也的床头，熟稔地坐到了凳子上，“啊，没位置了呢，静雄你就坐床边吧，正好临也有事情和你说。”
 
 “我一直都感觉很好啊。”临也看着静雄有些别扭地坐在床边，抬起一只手打招呼，“哟小静，真是难得啊，你居然没有一拳打过来。”
 
 “怎么，你很希望我揍你吗？可以啊，我现在就可以满足你的愿望。”静雄扭了扭拳头，“临——也——君——”
 
 “好怕好怕~”临也满不在乎地笑了。
 
 “静雄，这里是医院，忍住，忍住。”新罗赶紧按住了暴躁的静雄，“先听临也把话说完嘛。”
 
 “呼……”静雄吐出一口气，重新坐好，“所以，你有什么事找我？”
 
 “别这么急嘛，好歹我们已经三年不见了，不叙叙旧吗？”临也挑眉，“还是说……你急着回去陪你的金发大胸美女？真是冷淡啊——”
 
 “临也——！”静雄的脑门上暴出青筋，怒火使他忽略了临也有些奇怪的表情。
 
 “别别别！这里是医院！临也你也少调侃两句，有什么事就直接说吧。”新罗虽然觉得这两个人相杀没什么不好的，但这里毕竟不适合吵闹，也会给他带来麻烦，所以他再次阻止了战争的爆发。
 
 “唔，好吧。”临也摆出一副不跟静雄计较的表情，“都是很早以前遗留的东西了，本来我是要直接扔掉的，但是新罗不让，所以就叫你过来啦。”
 
 “那些东西呢？”静雄不耐烦地皱眉。
 
 “唔，我想想啊……”临也抬头看着天花板，认真地想了片刻，随后歪头看着静雄，做了个吐舌敲脑袋的经典动作，“我好像不小心拿去给野猫当窝了，诶嘿~☆”
 
 病房里一阵诡异的沉默。
 
 “诶嘿……个头啊！死跳蚤！”静雄抡起拳头就朝着病床砸了下去。
 
 临也早就准备好了，他敏捷的从床上跳了下去：“真是的，都三年了，小静怎么还是没有一点长进呢？这么暴躁的话以后可是会没有老婆的哟~”
 
 “混蛋临也，我要揍死你！”静雄觉得昨晚的自己一定是哪里不对了，临也这幅活蹦乱跳的样子哪里像是病人，即使生病了，那大概也是他那个早就生虫的脑子。
 
 “呵。”临也一点也不惧怕静雄，他跳到了窗台上，“在这里打架新罗会很困扰的吧？那就出去吧。”
 
 “别跑！”静雄毫不犹豫地追了出去。
 
 “喂！临也！静雄！这里可是二楼啊！”新罗扒在窗边，“临也，你不要乱来！”
 
 两个人早就已经消失得无影无踪。
 
 “这跟原来说好的根本不一样，我都差点忘了，他可是折原临也啊……”新罗拍了拍脑门，“怎么能指望他和静雄可以心平气和地说话呢？最重要的是他的身体……你们两个等等！”
                            
                        
