https://natsukinokiba.lofter.com/post/3cfa54_706c96a
【静临】嘿，你的仙贝 Fin-夢見る宇宙


✦微博@綾小路夏希✦我該是模糊的✦
				
@HAloggz生贺
 
 
 
 依旧土豪静 x 写手临 
 接上篇《肝稿嗨》 
 依旧有病、齁甜，切勿较真 
 

 

 

 

 

 

 
第二天，折原临也直接把手机设成了飞行模式，不然他一定会被狩泽轰炸致死，反正那个女人是不会听他解释的，每次他刚一开口请假那女人就会打断他，诸如“小临临我不管你用什么方法今天一定要截稿！”、“就算小静静求情也不行，啊不如果你答应我到你们家参♂观一天也行。”之类的不胜枚举。 

 
这叫什么来着，女人啊，疯起来是个人都怕。想想就头疼。折原临也伸了个懒腰从床上坐起来，平和岛静雄还在睡，一条手臂还搁在他的肚子上。他伸手摸了摸恋人的一头金发，唇角不自觉地翘了起来。恋人刚出差两天时到也不觉想念，反而觉得金毛走了他能好好肝几天稿子又不用对上恋人“我早就看你们编辑部不爽了明天我就收购了它”的臭脸。但其实昨天晚上他心底里有那么几个瞬间，是希望恋人突然间开门进来，然后把他压在电脑桌上或是墙上狠狠干吅一吅炮的。可是结果呢，什么也没发生。不过他倒也不觉特别失落。 

 
人就是这样，在一起的时间长了，就算彼此不做什么也有一种莫名其妙的安心感。折原临也轻轻打了个哈欠，把金毛长长的手臂拨到一旁，然后慢吞吞地爬下床走到浴室。打开花洒冲澡，对着镜子正打算洗头发时金发那人拉开了门。 

 
“不睡了？”折原临也略略歪头问道。 

 
“你不是要去奈良喂鹿？”平和岛静雄抓了抓头发，一只手搭在赤条条的胯间，目光有点找不到焦点，“洗头发？” 

 
“废话。” 

 
“我帮你洗。”静雄走上前摘走临也手里的花洒，另一只手挤了点香波揉到恋人的头上，“换了牌子了？” 

 
“你不喜欢？” 

 
“也不是，但我还是喜欢上一瓶，叫什么味道来着？” 

 
“紫罗兰，小静的记忆力真是差到爆。”折原临也闭上眼睛凭感觉摸到恋人的腰间，伸手从腰窝摸到正面的人鱼线，他特别迷恋这里，做爱时最喜欢挂在静雄腰上不下来。 

 
“我说你洗个头发不能老实点？”耳朵上突如其来的湿热触感吓了折原临也一跳，紧接着他听到恋人有点沙哑的声音钻进耳窝，一只大手按住了他的，“还是说一大早的太精神，想做？” 

 
“……” 

 
“骗你的。”恋人说罢把他的头发揉做一团，接着将花洒对准了他的头，“都说了刚回来不做，别惦记啊，我可是难得为你的腰着想。” 

 
“去你的。”临也单手推了静雄一把，“到时候憋到炸不许抱怨啊。” 

 
“我向来言出必行，对你还需要客气？”恋人满足在乎地说，“你人都是我的。” 

 
“小静没来由的自信心爆棚真是让人难以置信，”临也笑起来用手指戳了戳恋人硬邦邦的腹肌，“哪天我走了你是不是还打算掘地三尺啊？” 

 
“你敢，”金毛有点不高兴地俯下身扯起临也一侧的脸颊，“你要敢跑，我就开着挖掘机挖穿地球也把你找出来然后掐死你。” 

 
“别扯，痛，”临也拍掉恋人的手，眨眨眼睛悲壮地说，“为了地球上我可爱的人类们，再多的苦难让我一人承担也是值得的。” 

 
看着折原临也入戏太深的脸，平和岛静雄嫌恶地撇了撇嘴，然后调大了花洒，顺利地把恋人冲炸了毛—— 

 
两个大人，呃，如果两个能扯着一个花洒连撕带打撂翻了整整一瓶浴液、还把漱口水糊了对方一脸，最后互不相让头顶头撞到一起，再本着我一定要吹爆对方的决心展开了一场肺活量大作战的人还能称为成年人，那么姑且让我们将他们在那之后的行为称作情侣之间的必修课—— 

 
当平和岛静雄把折原临也按到墙上的时候，后者仍是不嫌事大地挑衅着恋人，“这算什么，平和岛社长的‘言出必行’？” 

 
“你说什么都行，反正接下来你就说不出话来了。”平和岛静雄挑了挑眉，伸手揽住恋人的背轻轻一提让恋人骑在了他的腰间，手不轻不重地揉着后者的屁吅股，“你最喜欢这个姿势了是不是？” 

 
“快点做完，还要——” 

 
他这句话没能说完，金毛就凶狠地贯吅穿了他。 

 
那一刻他不知道怎么回事却觉得异常的满足，心脏有点酸楚的痛，但是随后更大的喧嚣就淹没了他。 

 
是啊，这样的横冲直撞，这样的蛮不讲理，这样的毫不留情—— 

 
可是他就是喜欢。毫无道理、毫无原则地喜欢。 

 
于是他有点疲倦地把头靠在恋人的肩上，双手紧紧抱紧恋人的背。 

 
“欢迎回家。”折原临也轻轻地说。 

 
“我回来了。”平和岛静雄摸了摸恋人的后脑勺说。 

 
他们出门时已经不早了，折原临也不知道是因为太困还是太累一直蜷缩在车后座上补眠，到了奈良公园平和岛静雄叫醒了折原临也。 

 
“醒醒，喂鹿了喂鹿了。”金毛拍了拍恋人的脸。 

 
“到了？”折原临也揉了揉眼睛。 

 
“要我抱你下来？”金毛说着就煞有其事地张开了手臂。 

 
折原临也翻了个白眼，内心吐槽了句太耻然后异常艰难地挪下了车，事实证明，金毛说他不想回来就做是有道理的，他有点忿忿地想，这是憋了多久才捅得他走路都走不利索呀。 

 
不过他又转念一想，反正都是早晚的事，也就算了。但走了没两步，他还是不得不可怜兮兮地朝恋人眨了眨眼，然后看着后者歪了歪唇角春风得意地上前揽住了他的腰。旁边一个五六岁的萝莉眨着大眼睛望着她对身旁年轻的母亲说：“妈妈，那个大哥哥好像不舒服诶。” 

 
折原临也在那一刻深切地感受到了世界的恶意。 

 
在东大寺他们一同进了香又许了愿，折原临也就问平和岛静雄说你许的什么愿呀，后者理直气壮地说祈祷你那家破编辑部赶紧解散。前者笑起来说小静你是小学生吗，后者皱了皱眉说我可是很认真地在许愿的。 

 
“那你许的什么愿啊？”静雄问。 

 
“没什么特别的啦。”折原临也歪了歪头。 

 
“真的？” 

 
“真的。” 

 
到鹿园的时候折原临也开心地像个饲养员，抱着一大包的仙贝就跑了过去，一边跑一边招呼着不远处的几只鹿，然后—— 

 
就理所应当地被鹿追着跑了，其实一开始他叫他落荒而逃他是拒绝的，但是，呃，你说一群鹿朝你奔过来你的第一反应是什么，那就是一个字，别废话，赶紧跑！但是见到仙贝的鹿那就不是一般的鹿，那就是群憧憬着One Piece的海贼，妄想当上仙贝王的鹿啊。 

 
落在后面的平和岛静雄实在不太想接受眼前这一幕。他的恋人正挥舞着双臂，一边播种仙贝一边朝他跑来，后面还……跟着一群锲而不舍的鹿。 

 
鹿。 

 
金毛看了看折原临也又看了鹿，然后果断地选择了向着恋人跑去—— 

 
“小静——” 

 
“别吵我来了。” 

 
金发男人纵身越过了栏杆然后像一匹矫健的猎豹朝着猎物冲了过去，他伸开双臂毫不费力地将迎面跑来的恋人拦腰抱住扛在肩上，接着活动了下脖子威风凛凛地站在原地等待着还在向着他们跑来的鹿们。 

 
然后鹿群在距离他们还有五步远的地方停了下来。 

 
请让我们归结为金发男人不经意释放出的霸气把食草动物给震住了。动物可是很敏感的，什么是上位的猎食者它们可是最清楚的。 

 
为首的小鹿幽怨地看着金发男人脚旁散落的几片仙贝。 

 
“小静你杵在这干什么放我下来！” 

 
“哦，忘了忘了。”金发男人这才把恋人从肩膀上放了下来，“我说你啊，仙贝哪有这么喂的。” 

 
“你管我。”折原临也翻了个白眼抖落了身上挂着的几片仙贝，“我怎么知道它们会突然冲出来。” 

 
“仙贝是这么喂的。”金毛从地上捡起一片仙贝俯身招呼着为首的一只小鹿，“过来。” 

 
小鹿迟疑地望着他。 

 
金发男人保持着俯身的姿态又招了招手。 

 
小鹿这才走到他身旁，怯生生地咬住了金发男人手里的一片仙贝。金发男人微笑着拍了拍小鹿的头，“看到了吗临也老弟，喂鹿的时候仙贝不要一下子都拿出来。” 

 
金发男人又喂了小鹿几片仙贝，小鹿似乎是吃得高兴了，伸过脖子亲昵地蹭了蹭金发男人。 

 
于是很快平和岛静雄身边围了一群鹿。折原临也百无聊赖地蹲在一旁。 

 
他看着被围在鹿群里的金发男人，突然觉得有点刺眼。 

 
金发男人喂完最后一只鹿，拍拍手轰散了鹿群，接着走到蹲在一旁的恋人身边。 

 
“刚刚为什么不过来？” 

 
“你不是一个人喂得挺开心嘛。” 

 
“嘁。”金发男人摇摇头将一片仙贝伸到恋人眼前，“嘿，你的仙贝。” 

 
折原临也有点不情愿地咬住了仙贝的一端，接着凑到恋人面前，“是你的仙贝。” 

 
咔嚓。 

 
被咬住两端的仙贝发出一声脆响，随即消融在恋人间温柔的亲吻中。 

 
晚上回到家折原临也将手机调为开机状态，但出人意料的，他没有接到狩泽的电话轰炸。他狐疑地查了查来电记录，确实什么都没有。 

 
突然他的手机震了一下，屏幕上显示有一封新邮件到着。是狩泽。 

 
出来混，迟早是要还的。他任命地点开邮件，等待着一连串的咆哮间杂着各种gif表情轰炸。 

 
结果上面只有一句话： 

 
“感谢小静静！你们今天的照片就当将功赎罪啦！读者们一定会满意哒安心♡ 

 
P.S附上我最喜欢的一张抓拍哦。” 

 
照片上他和恋人刚好咬着仙贝的两端，鼻翼蹭在一起，他们望向彼此的眼里都闪着光亮。 

 
折原临也默默地合上手机，恋人正坐在沙发上处理着一沓文件，他走过去从男人身后搂住恋人的肩膀。 

 
“小静真是个笨蛋。” 

 
“嗯？嗯。”金发男人抬手揉了揉恋人的头发。 

 
其实啊，我许的愿望很愚蠢，蠢到我自己都觉得不可思议。 

 
一直一直在一起。 

 

 

 

 

 

 

 

 
FIN 

 
2015.5.20 


									
								
© 夢見る宇宙 | Powered by LOFTER
			
