https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12a964ce4
【静临小中篇】Revenge（起）-秋澤


 起
 
 “我们分手吧。”
 
 那天，是两个人一周固定见面的日子。
 
 听到熟悉的敲门声，临也确认自己把整蛊布丁藏好后就去开了门。果不其然，是静雄。
 
 但是，静雄并没有像往常一样踏进门，他只是站在门外，面无表情地注视着临也。
 
 然后，就说出了这句话。
 
 “小静，今天是愚人节吗？”临也的第一反应就是静雄想了个烂方法要捉弄自己，他把静雄那副严肃的表情和认真的语气尽量忽略了。
 
 “你知道我不会开玩笑。”临也努力保持微笑的反应全都落在了静雄眼里，他移开视线，转而看着临也背后的挂画，“该说的我都说完了。”
 
 “……”临也觉得手脚都冰凉了起来，更不知道对方为什么会提出分手，他听见自己淡淡的声音，“为什么？”
 
 微笑的面具戴的太久，在这种情况下更牢固地贴在了脸上……身体深处落灰的阴暗角落，传来长长的叹息。
 
 面对临也的笑脸，静雄好像很不耐烦，语速也快了一些：“我不知道你最近想干什么，但是你变得越来越疯狂了。我不能再跟你保持这种关系了，如果你想对我身边的人做些什么，我是不会装作没看见的。一定会阻止你……杀了你。”
 
 “说起来，小静确实一次都没对我说过‘喜欢’呢。”临也很镇定，他甚至发出了笑声，“本来嘛，也是我先提出交往的……”
 
 “所以，我来这里只是想跟你分手。”静雄按了按墨镜，“没什么事的话，我走了。”
 
 “真是无情，对我就那么厌恶了吗？”临也耸肩，“也对，你身边有一个未成年的大小姐，又有一位金发美女，当然……”
 
 “给我闭嘴！”静雄低吼。
 
 临也乖乖地噤了声。
 
 没想到临也会真的安静下来，静雄再次看了一眼临也，觉得他的脸色似乎苍白了些：“你……”
 
 “我送你出去吧。”临也迈开僵硬的腿，“毕竟下次见面，我们又是敌人了。”
 
 静雄默不作声地任临也跟在身后，电梯来了，静雄走了进去。
 
 “拜拜，小静。”临也挥了挥手。
 
 电梯门关上的那一刻，临也脸上的笑容终于消失殆尽。
 
 之后，两个人就比以前更加针锋相对了。如静雄所言，临也变得越来越疯狂。
 
 最后，发生了那场决斗……临也落败，退出池袋。
 
 “这是你的城市啊。”
 
 
 对于回池袋这件事，临也始终坚持不让自己的那帮“同伴”跟着。在腿治好之后，交代完所有事项，就一心一意地准备起回池袋的事情来。
 
 “我有一个结在那里，只能我自己去解开。”
 
 离开了三年，不知道那里现在是什么样子，不知道那个人现在……
 
 临也冷笑一声，拨通了一个电话。
 
 “喂？小田田，是我是我～”
 
 或许是因为多年无人称呼这个名字，门田愣了愣才反应过来，考虑到周围的情况，不由得压低了声音：“是临也吗？”
 
 “是我哦，怎么了，你不方便接电话？”临也把小刀甩开又合上，语气很夸张，笑意却很浅。
 
 “啊……也不是。”门田站了起来，走到外面去，“我们在新罗家开火锅派对……静雄在这里。”
 
 临也甩小刀的动作顿了一下，反而笑得更开心了：“三年过去了，我都不计较了，他还计较什么？对了，他这几年过得怎么样？”
 
 ——还说不计较……门田在心里吐槽了临也的不直率，回答：“除了总是会发呆，别的没什么，还是老样子。”
 
 当年静雄和临也交往的事以及分手的事，熟识他们的人都知道。
 
 “发呆？”临也愉悦地大笑起来，“哈哈哈哈哈哈……或许要得老年痴呆症了吧。不说他了，我告诉你一个好消息，我要回池袋了！”
 
 “回池袋？！”门田惊讶，忍不住提高了音量。
 
 “对哦，大概就这几天……啊啊，我这里还有事，先挂了。”临也把小刀装进了口袋，“拜拜。”
 
 不等门田再说什么，临也挂断了电话。随后，他编辑了一条短信，发送给了这三年一直在单方面联系的人。
 
 平和岛静雄。
 
 “我要回池袋了噢。”
 
 今天是四月一日。
 
 
 如门田所言，自从临也离开，静雄就有了发呆的毛病。
 
 向静雄搭话，十有八九会被忽视。
 
 静雄的手机上有一个黑猫挂坠，绳子已经磨断了好几次，挂坠也早就伤痕累累，但他还是带着它。
 
 这是刚交往时，情人节的那天，临也给的礼物。
 
 静雄很喜欢在没事的时候查看收件箱，里面有一个人给他发的短信。
 
 折原临也。
 
 临也在特殊节日总是会给静雄发短信，静雄一次也没回过，却渐渐开始期待起大大小小每一个节日。
 
 “明明从没说过‘喜欢’。”
 
 那时候临也的话语还回荡在耳边，静雄握紧了手机，嘴巴抿成一条缝。
 
 连做春梦的对象，也总是临也。每次醒来后，静雄都会恨不得把自己打晕……只有在梦里才能触碰他。醒来后的失落感迫使静雄掏出手机，如饥似渴地翻阅着临也的短信。
 
 知道他还活着，是唯一的慰藉。而他的短信，也成了快乐的根本。
 
 临也似乎又变回了一开始的那个临也。
 
 静雄心不在焉地吃着火锅，又开始发起了呆。
 
 “回池袋？！”
 
 房间里很嘈杂，但静雄敏锐地捕捉到了这个词汇，他猛地抬头，盯着在阳台上打电话的门田。
 
 门田不久后就一副心事重重的样子进了门，静雄还没来得及问什么，手机就响了。
 
 “我要回池袋了噢。”
 
 发件人，临也。日期，四月一号。
 
 是真的吗？
 
 黯淡了三年的眼睛，一点点亮了起来。
 
 
 临也回到新宿后，第一个目的地就是自己曾经的公寓。即使离开了三年，他也一直留着这套房子，并且定时请人打扫。
 
 电梯门刚打开，熟悉的身影就充斥了视线。
 
 “临也。”从临也说要回来那天起，静雄就一直呆在这里等他，等了一个礼拜，终于等到了。静雄迫不及待地观察着三年未见的临也的模样。
 
 “小静为什么在这里？”临也语气熟稔，仿佛只是出去短途旅行了一趟而已，他掏出钥匙打开门，“有什么事的话，进来说吧。”
 
 两个人之间仿佛从没发生过那件事。
 
 “我没什么事。”静雄跟了进去，偷偷地贪婪地嗅着临也的味道。
 
 “我还以为，你是来赶我走的。”临也笑着放下行李，“要牛奶吗？我正好买了点。”
 
 “……要。”静雄点头，犹豫了一下，又说，“我不是来赶你走的。”
 
 “诶——是吗？那我就放心了。”临也给静雄倒了满满一杯牛奶，“你要是不急的话，我先去洗个澡，奔波了半天，身上都是汗。”
 
 “好。”静雄还有些懵懵的，有些事想问，有些事想问又不敢问……三年来临也都是像今天这样的态度。
 
 听到浴室里的响动，静雄忽然觉得有些口干舌燥，他赶紧喝了几口牛奶。
 
 临也任凉水浇在身上，嘴角笑容淡淡。过了好一会儿才开始洗头洗澡，仔细地洗干净了每一个角落。
 
 吹干头发后，他穿上了浴袍，打开门走了出来：“我洗好了。”
 
 静雄看着临也——临也的面颊微红，头发看起来很蓬松，身上散发着淡淡的香气……他猛地握紧拳头，克制着去触碰临也的冲动。
 
 当时交往的时候，两个人也只是亲吻过，更亲密的事情就没有做过了。
 
 临也紧挨着静雄坐了下来，露出促狭的笑：“小静，你很热吗？脸红了哦？”
 
 “闭嘴！”心情波动的静雄下意识地吼出声，却在吼完后立即无措地看向临也。
 
 临也乖乖地噤了声，和那时候一模一样。
                            
                        
