https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12af3ffb6
【静临中长篇】S.J.-Startrain（46）-秋澤


 Chapter 46
 
 “结结结结结婚？！”赛尔提虽然不能讲话，但却用颤抖的双手打出来一长串重复的字，充分表达了内心的震惊。
 
 “嗯，和临也。”静雄轻描淡写地把又一个“炸弹”抛了出来，接着，他解释道，“我们都24了，已经到了可以结婚的年龄了。”
 
 “不不不……这倒不是问题。”赛尔提努力地想让自己冷静下来。她朝静雄做了个手势让静雄稍微等一下，然后就学着电视里的样子，用双手狠狠拍了拍面颊……头盔。赛尔提深呼吸了三次，才觉得可以正常打字了，“这件事，是你和临也一起决定的？”
 
 “我姑且算是对他求婚了，他也没拒绝。”静雄如实回答了，“当时状况比较复杂。”
 
 “静雄，结婚是需要准备很多事情的哦。首先就是征得对方的同意，然后你们要一起考虑很多事情……小的事情包括怎么布置婚礼，定在什么时候；大的就包括以后住在哪儿，工作等等……”察觉到静雄的眉头越皱越紧，赛尔提赶紧打住话题，“这只是普通人结婚需要考虑的事情啦。”
 
 “听起来好麻烦，但是我会去准备的。”静雄盘算着自己的工资卡——自从上次给临也买了那个戒指，静雄就不得不重新开始攒钱了。
 
 “不过我觉得，你还是重新征求一下临也的意见比较好。”赛尔提把“不然按照你们的性格，说不定又会发生什么误会”这句话吞进了肚子里，“结婚的事是要慢慢来的。”
 
 “慢慢来……吗？”静雄长叹一口气，有些惆怅地靠在栏杆上，“赛尔提，我不知道我这么做是不是对的，或许我只是想通过结婚，把他留在我身边。或者说是让我不要离开他。你也知道，我们经常闹得很厉害，我觉得我们需要稳定。”
 
 赛尔提看得出，静雄是真的有好好反思两个人之间的关系，也思考了解决方法。“结婚”这个答案，或许是静雄能考虑到的最合适的结果。于是赛尔提郑重地在PDA上写道：“你的想法没有错。我和新罗都会支持你们的。虽说结了婚也不一定能很快安定下来，但是有了一个东西作为维系，你也能安心很多吧？说不定临也也是这么想的。”
 
 “嗯，我知道的，我喜欢临也。”静雄的神情柔和了很多，“现在就等他做完自己想做的事了。希望他不要干什么坏事。”
 
 “有什么事就尽管来找我和新罗吧。”赛尔提做了一个“加油”的动作。
 
 “嗯，谢谢，那我先走了。”静雄重新点燃烟，内心的云雾散开了些许，微微透进了几缕阳光，他嘟囔着，“啊……看来以后要节制一点烟瘾了。攒钱……要不要多做几份工作……”
 
 作为几乎是见证他们一路走过来的赛尔提，在注视着静雄背影的同时，也在内心默默地祝愿他和临也能够幸福。
 
 
 花宫夫人——花宫爱，今天回到了日本，现在正在前往别墅的路上。得知这一消息后，咲想去找花宫虎，把这件事告诉他，询问他应该怎样准备晚餐。
 
 上次的事情很快就被咲压在了心里，和以前的很多事一样，咲选择了忽视。但是，现在静雄离开，等于说把事情又推进了一步，临也和雫的订婚，可能就在花宫爱休整完毕后。
 
 咲没有打算依靠花宫爱的力量，因为花宫爱绝对不会去做违逆花宫虎的事情，如果依靠了她，反而会被劝得放弃反抗。
 
 咲看着桌子上自己和雫一起拍的照片。照片里两个人的表情都不是特别开心，尤其是有些畏惧镜头的雫。但是，雫的小手却紧紧抓着咲的手。身子也紧紧贴着咲。
 
 咲还清楚地记得，雫第一次叫她姐姐的时候。那时候的雫刚学会说话，发音也不清晰，咧着小嘴吐着口水，但认真地看着咲。
 
 “姐姐……”
 
 后来，雫就一直依靠着咲。也只是在咲面前，才会愿意张嘴说话。这难道是信任吗？
 
 咲感到内心有一块地方柔软了下来。
 
 咲询问了几个佣人花宫虎的去向，绕着别墅找了几分钟，最后，在长廊看到了他。
 
 发现花宫虎的瞬间，咲就藏了起来，偷偷地从柱子后面看着他。
 
 花宫虎停在咲生母的油画前，久久地凝视着油画，脸上布满阴云。他忽然抬起手，手指戳在油画外面的玻璃上，渐渐地越来越用力。
 
 咲屏住了呼吸，随着花宫虎的用力，咲的内心也越来越缩紧。
 
 “啪！”最终，花宫虎居然硬生生戳烂了玻璃，原本好看的油画多了数条玻璃裂缝。
 
 咲也一下子呼出一口气，大口大口喘息着，痛苦地坐在地上。
 
 直到平静下来了，咲才扶着墙壁站起来，缓缓地走到花宫虎面前：“父亲，母亲估计马上就要到了，需要准备什么晚餐呢？”
 
 花宫虎的心情显然很差，他只是说“按照往常的准备”，就转身离开了。
 
 咲站在原地，看着那副被弄坏的油画——母亲的脸已经看不清了。但是，为什么花宫虎要这么做呢？直到现在他都放不下吗？他真的爱过吗？那么花宫爱又算什么？
 
 咲在感到悲哀的同时，心底终于燃起一股怒火。不知道是为谁而愤怒。
 
 咲沿着花宫虎离开的路径追了上去。
 
 ——我不能再袖手旁观了。
 
 
 雫坐在自己的公主床上，一张一张地描绘无头骑士的模样。整个房间的风格都和之前大相径庭，黑色和暗红色的元素替代了之前的粉嫩。
 
 她把无头骑士的画一张张整齐地排在床上，站在椅子上居高临下地欣赏着自己的作品。
 
 雫已经得到了母亲快要回家的消息，她打算在今天就跟花宫虎摊牌，让他取消自己和临也的婚约。同时在临也恢复自由之后，让临也带自己去见无头骑士。
 
 但是，雫也是有些惧怕花宫虎的。虽然花宫虎从来没对雫发过脾气，但雫却从小就对花宫虎亲近不起来。幸好花宫爱一直教导着雫，再加上雫特殊的性格，才让花宫虎没有介意这件事情。
 
 雫翻了翻画板，确定自己想说的话都一字不差写在上面了以后，她对着镜子整理了一下装束，坚决地踏出了房间。
 
 
 临也坐在自己房间的巨大书桌前，桌子上摆着一盘只有他自己能看懂的棋子，他的脸上带着久别重逢的欢愉微笑——很久没有这样摆过棋子了，临也饶有兴趣地观察着棋盘的样子，伸手把一枚黑棋一枚白棋往前推了一格，包围住中间的王将。
 
 “对对，都行动起来吧，这样才有意思嘛。”临也的手里摩挲着一枚国王棋子，低声，“可惜小静不让我乱来，不然我还想把场面弄得再盛大一些的。”
 
 纸牌“Q”在一边的烟灰缸里燃烧着，此时已经几乎要烧尽了。从窗户口刮来一阵轻风，“Q”的灰烬被吹了起来，有一些恰好落在了棋盘上——落在了被包围的王将上。
 
 “夫人，我很欣赏你哦。真希望能见你一面。”临也双手交叉放在唇边，轻声“反抗意识越强的人类，也就越有趣呢。因为会制造出很多事件，虽然连我都未必能控制事态发展，不过正是有了意外，人类才更让我着迷。”
 
 临也用手边的一块黑布盖上了棋盘。
 
 “嘘——游戏开始。真期待啊。国王会被‘推翻’吗？”
                            
                        
