https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1223df32
【静临中长篇】Snowy January（26）-秋澤


 
 Chapter 26
 
 静雄的这声“临也”和往常听到的都不一样，除了厌恶的情绪以外似乎还带着一丝……情欲。临也看着静雄被自己的血染红的唇，无谓地笑了：“小静，你不会觉得恶心吗？”
 
 “恶心，当然恶心了，沾上了死跳蚤的味道……”静雄舔了舔唇，咸咸的味道，他并不讨厌，“但是看到你这副狼狈的样子，我的心情就好了。”
 
 “小静的变态发言还真是意料之外啊。”临也鼓了鼓掌，“这已经是你第二次咬我了呢。”
 
 “那……”静雄低沉地笑了，“你想被咬第三次吗？”
 
 临也还没有说出任何一个字眼，静雄就已经欺身到了他面前，不过这次临也已经有了防备，他凭借着自己的柔韧度迅速地闪开了，回头毫不留情地甩给静雄三把小刀。
 
 今天的静雄很不一样。临也说不出来静雄不一样在哪里，总之今天的静雄让他感到了比往常更多了一倍的危险。临也全身上下的细胞都在警戒着，奈何房子里的空间太小，不适合临也施展拳脚。
 
 “临也君哟——”静雄再次抓住了临也，他扯住了临也的衣角，狠狠地将临也扯到了面前，“不要再跑了。”
 
 “嘶”的一声，临也的衣服在静雄的大力拉扯中裂开了，临也快而狠地将小刀刺了出去，静雄偏了偏头，另一只手迅速抓住了临也的手腕，临也的小刀在他的脸上留下了一道不深不浅的血痕。
 
 “小静，你今天是不是吃错药了？”临也的手腕剧烈地疼痛着，他觉得自己的手腕随时有断掉的可能，他已经顾不上自己露在外面的腰部，整个人都被静雄钳制了起来。
 
 “或许吧。”静雄模糊地说了一句，将临也的背重重地撞在墙上，墙壁朝下凹陷了一个坑。
 
 “咳……疼……”
 
 临也说疼却不是因为背部的撞击，而是因为……静雄狠狠地咬在了他的喉咙上。此时的静雄就像一头疯狂的野兽，使用最原始的方法让对手感到疼痛和畏惧。
 
 静雄朝着临也的喉结咬下去，带着要咬断他脖子的力气狠狠啃咬着，临也觉得很痛苦，但完全没有敬畏静雄的意思，趁着静雄稍微不注意的空档，临也用膝盖重重地顶在了静雄的肚子上。
 
 静雄没有发出任何声音，临也的攻击对他而言就像毫无效果一样，他松开口，看了一眼临也喉结处的那圈牙印，接着朝脖子的侧面咬了下去。
 
 “小静……”临也在挣扎的时候感觉自己甚至也变得奇怪起来，身体有些发热，在疼痛中竟然感到了某种快感。
 
 静雄的舌头不经意间扫到了临也的皮肤，临也敏感地颤抖了一下，这个反应让静雄有些兴趣，于是除了啃咬以外，他还会偶尔地吸吮两下。
 
 临也的手腕已经失去知觉了，他尽力地偏过头，使静雄的气息不拂到自己的脸上。在力量的对峙上，临也完全输给了静雄。
 
 静雄此时正沉浸在报复的快感中，临也束手无策的样子让他由衷地高兴。自己体内正在叫嚣着些什么，干燥的火焰正在逐步侵蚀整个身体，于是静雄一只手压制住临也的双手，开始撕扯临也的衣服。
 
 “你到底想做什么？”发现静雄开始将自己身上的衣服撕得更加破碎的时候，临也的脑海里隐约出现了一个答案，但他不愿意去想，在静雄只用一只手控制他的时候，他努力地挣扎起来。
 
 破碎的布条挂在临也的身上，静雄的瞳色深了几分，他重新用两手控制着临也的行动，所以只能再次用嘴发泄自己的欲望，在临也身上留下了一块块青紫和牙印。
 
 临也呼出的气息变得滚烫起来，他觉得自己全身的力气都在渐渐被抽离，临也咬住嘴唇，以免自己发出什么奇怪的声音。
 
 静雄察觉到了临也的想法，更加用力地折磨着临也，逼迫临也不得不发出几声闷哼。
 
 眼神扫到临也黑色的裤子，静雄的动作停住了，他似乎是在想还要不要继续下去。这时候临也终于得到了反击的机会，他抬起膝盖给了静雄的下巴狠狠一记，也不管静雄是否咬到了舌头，临也迅速地脱离了静雄的掌控范围，顺手抓起了沙发上的外套披在身上。
 
 “我不会让你为所欲为的，小静。”临也冷静下来，他冷淡地看着静雄，唇角勾起嘲讽的弧度，“能不能请你离开我家呢？”
 
 临也的厌恶，静雄都看在眼里，而静雄眼中的情欲还没有完全消退，他正想说些什么，冷不防面前炸开了一个熟悉的东西——胡椒球。
 
 视线瞬间被眼泪遮挡，静雄感觉到临也被带出了公寓。他紧紧地握拳，脑海里浮现了那个男人的脸——长泽有濑。
 
 “前辈，你没事吧？”有濑关切地看着临也。
 
 有濑是从楼下“爬”上来的，他没有静雄那种跑酷的本事，只好利用一些道具从底楼爬了上来，差点就被警察发现了。然而看清房间里情况的有濑只庆幸自己到的及时，甩出几个胡椒弹以后就带着临也跑了出去，一直到了静雄一时半会儿也找不到的地方。
 
 有濑知道，现在需要让临也稍微喘口气。
 
 临也的样子比他想象得还要狼狈，嘴角明显受了伤，身上虽然被外套盖住了，但脖子上的牙印却清清楚楚，临也是一个自尊心很高的人，想必这时候一定相当不好受。
 
 但是，临也的反应很平静，他开口说的是这样一句话：“这次多亏你了，小静今天似乎精神不太正常，不过他也从来没正常过就是了。”
 
 对于有濑几乎毫发无伤地站在自己面前，临也也并不觉得惊讶，静雄当时并不想要致有濑于死地，所以有濑是不会有事的。
 
 对于临也身上的伤，有濑选择了沉默，他大概能想象到发生过什么，嫉妒的情绪在瞬间出现之后就变成了持续的漠然——这样也好，临也以后估计会更厌恶静雄了吧，而静雄在欲望消退以后，应该也会更加痛恨临也。
 
 “这两天我们先去新宿。”临也拿出手机划了几下，手腕上有着明显的一圈紫色，“这是地址，现在也不要回去了，衣服什么的那边都有。”
 
 “好。”有濑听话地点了点头，临也有些摇晃地走了两步，有濑伸手想要扶住临也，却被临也有意无意地躲开了。
 
 啊啊，真想杀了那个怪物。为什么小静总能那么轻易就突破自己的底线呢？
 
 
 静雄在临也的房子里一直呆到夜晚，凉风从破碎的落地窗吹拂进来，吹起静雄的头发。
 
 从临也逃走开始他就一直保持着站在那儿的姿势没动，静雄在思考着什么，又好像什么都没想，只是在单纯的发呆。
 
 良久之后，静雄终于有了动作，他摊开手掌，上面有一条临也衣服的碎布。
 
 脑袋已经冷却下来，欲望也已经消退，静雄点燃了一支烟，沉默地抽着。
 
 对于自己的身体想要侵犯临也的这件事，静雄并不是很惊讶，仿佛这是理所应当的一样。而对于有濑的敌意，静雄也察觉到了。
 
 该死，自己或许真的对那个死跳蚤有着另样的感情。在可可亚荒谬的引导之后，静雄越发清楚地感受到这一点。
 
 幽的事情以及以往发生的所有事，静雄都记在心里。他会让临也付出代价的。想到这里，静雄不再留恋这个被自己搅得乱七八糟的公寓，迈开步走了出去。
 
 他知道临也最近都不会出现在这里了。
                            
                        
