https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_6e447be
【静临】 人鱼 下篇  [正文Fin]-地瓜酱


《人鱼》 

 
下篇 

 

 

 
下篇 
 
在津轻海峡人工岛主力人员外出考察趁机登岛的那群人，是臭名远昭的偷猎者。他们长期盗猎各种珍奇物种，违法将捕获到的猎物贩卖到黑市上，最终流落于那些权贵之手。大部分珍奇动物在他们手上都会受尽折磨，就算有幸活下来，最终等待他们的也只是供人赏玩的囚笼罢了。 
 
临也出离愤怒，是因为他早年亲眼见到过被偷猎者强行掠走的人鱼。那条人鱼还未成年，是一位娇小的雌性，被从偷猎者手里救出来时已经失去了理智，无论何人靠近都会恐惧发狂。即使立马进行了诊治和放回族群，那位雌性人鱼也未能熬到成年便衰竭而死。 
 
尽管死去，但或许被救出来已经是最好的结果。在他们看不到或者无能为力的角落，还正发生着同样甚至更为恶劣的事件。尽管全球大部分国家已经严令禁止私下贩售人鱼，然而在那些贪婪的权贵眼里，人鱼是世间罕见亦能彰显身份的奢侈品，至于人权在他们眼中毫无存在感——人类都能被当做贩卖的物品，何况是人鱼。 
 
偷猎者幕后隐藏着不少位高权重的角色，他们为偷盗者团伙提供无穷无尽的资金与军火，这也是偷盗者敢肆无忌惮闯上人工岛的缘由之一。 
 
可临也毫无惧意。 
 
临也戏称为“复活圣水”的新罗，被强制留在了基地最深处的监控室里，这里同样也是最为安全的地方。临也穿着他习惯多年的外套，表面上毫无异样。然而只有新罗清楚，在他外套下，藏着不少卑鄙的武器。 
 
面对军火力量比他们强大数倍的偷猎者，临也比谁都清楚与其正面冲突是多么愚蠢的表现。 
 
藏在岛上各隐蔽处的摄像头开启了夜视功能，监控画面上将不大的人工岛周遭景象展现得一清二楚。 
 
“一、二、三、四……” 
 
临也轻数着他们所观察到的偷猎者，最终确定为十二个人。他们驾驶着一艘改造过后的游艇强行登陆了人工岛，十个人上了岸，剩下的两个人驻守在游艇上。 
 
“就这么点动静未免也太小瞧我们了。” 
 
对此临也嗤之以鼻。新罗不安地盯着画面，上岸的十个人分作三组朝岛上的三个方向前进。他们背负的装备比新罗想象中还要令人绝望一点。 
 
“这是小动静么，我没看错的话他们拿着步枪？” 
 
新罗指了指画面上某个偷猎者背着的武器，躲在研究室的医生除了手术刀就没摸过什么热武器了。临也哼笑一声： 
 
“不就是突击步枪么，还是烂大街的那种。唯一庆幸的是它防水。” 
 
临也拍拍新罗的肩膀，朝大门走去： 
 
“你在监控室里为我定位，有什么无线电联系。我去会会他们。” 
 
“临也！” 
 
新罗的喊声并没有让临也回头，他只是顿了一下，然后提醒道： 
 
“注意操作界面的左上角的红色按钮。在我说启动它的时候，你就要按下去。” 
 
新罗顺着临也的指印看过去，才发现那个按钮被一层半透明的防护罩保护着，那副长相很明显就是“我很危险请不要按我”。 
 
“那是什么？不会是自爆装置吧？” 
 
文弱的医生吞了一口口水，再抬起头的时候，临也已经不见了。 
 
操作页面的联络信号灯闪烁着，他手忙脚乱抓住耳机戴上，里面传来临也的笑声： 
 
“放心，不是自爆装置。” 
 
※ 
 
夜幕降临，岛上的风陡然变大，配合着此时布满重重危机的诡秘气氛，简直相得益彰。 
 
人工岛的大小只有数平方公里，基地上绿植稀少，更多的是人工填充的礁石和各种设备，只能用夜色来隐藏自己。临也刻意放轻了步伐，快速朝岛的西面移动。 
 
他的耳机里传来新罗的报告： 
 
“东面，赛门与三个人对上了。” 
 
“情况如何？” 
 
“不愧是退役的雇佣兵。虽然武器上无法抗衡，但是强行突破到正面进行肉搏还是没问题的。” 
 
新罗的声音有些颤抖，又带着莫名的亢奋，“我们的平底锅有这么厉害么？连子弹都挡住了。” 
 
“谁知道九十九屋那老头子从科学院哪间研究室里淘到的金属废料废物利用的，”临也坏心眼地回答道，“说不定还带有辐射哦。” 
 
新罗吓得呼吸都停了。临也没有继续调笑下去，他留下一句“东面就交给赛门了，你随时和我汇报其余动向”就不再说话。 
 
五分钟之后，临也在岛的西面发现了第二组的三个人，他屏住呼吸躲在礁石后。对方装备精良，甚至还穿戴上了夜视仪。 
 
“啧啧，真是好货啊。” 
 
伸手从怀里掏出闪光弹，临也垫了垫，眯起眼睛仔细观察了一下。尽管如今军用夜视仪大部分已经有了自动防爆闪功能，但这并不影响临也的计划。 
 
“要感谢我们这些兢兢业业的研究者哦。” 
 
临也扬手，将闪光弹抛了出去，然后迅速回身坐回礁石后。 
 
很显然，闪光弹的掉落把对方三人吓了一跳，夜视仪遭遇强光后迅速强制关闭了夜视功能，敌人的眼睛并不会像早期微光夜视仪那样有致盲的危险，至多会有三到五秒的适应时间。 
 
“是闪光弹！” 
 
本来准备好逃走的三人招呼道，他们发出狂妄的笑声，用英语叫嚣道： 
 
“给我出来！不然我会让你的嘴巴好好尝尝我手中M3的味道。” 
 
——霰弹枪。 
 
临也啧了一声，再次掏出一枚闪光弹扔了出去。 
 
对方再次散开躲藏起来，见又是一枚闪光弹，咒骂了几声。他们已经从闪光弹扔出的方向判断出偷袭者的位置所在，开始朝临也的方向移动了。 
 
“真是可怜，看来军方并没有给你们留下太多的武器。” 
 
“对啊，所以才要劳烦你们贡献一点了。” 
 
狡猾的学者躲在礁石后微微一笑。 
 
眼看着三人离礁石越来越近，从礁石后忽然又飞出一颗圆滚滚的东西，落在他们脚边。三人一愣，随机嘲笑起来。 
 
“不要无力挣扎了——” 
 
“嘭！” 
 
嘲讽的话语还未说完，被他们以为只是又一枚徒劳的闪光弹突然爆炸了。 
 
等待尘埃落定，临也才走出礁石，看了一眼被炸伤倒在地上的偷猎者，轻蔑地勾起嘴角： 
 
“虽然只是微型手榴弹，平常只是用来炸些小鱼，但只要离得近的话还是很有杀伤力的。” 
 
他踹了踹昏迷的三人，确定他们已经失去行动能力，开始快速收集起他们的武器。 
 
除了刚刚对方所说的M3霰弹枪，他还缴获了两把步枪和一些小玩意，同时对方也携带了无线电通讯装备，同伙与他们失联必定会有所防范。 
 
“新罗，其他方向有动静么？” 
 
临也问道，耳机沙沙声过后传来新罗镇定的声音： 
 
“赛门已经解决了三个人，正朝着南面赶过来。还有四个人目前还在南面附近游荡，他们的游艇就停在南面，另外留守在船上的两人已经意识到不对劲，现在正在上岸。” 
 
临也眼睛一亮，“等那两个人上岸后，你告诉我。” 
 
“恩——他们已经上岸了，并且准备与其他四个人汇合。” 
 
新罗尽职尽责地监控着画面的每一处。 
 
“就是现在！新罗，启动！” 
 
守在监控室里的新罗听到临也的命令，深呼吸一口气，苦笑道，“临也，你可千万别骗我。” 
 
耳机那头传来临也含笑的回答： 
 
“你要相信我。” 
 
新罗狠下心，打开了红色按钮的防护罩，用力按了下去—— 
 
“轰隆隆隆——” 
 
按钮按下去的一瞬间，整座岛都在摇晃。新罗的哀叫非常清晰： 
 
“临也！说好的不是自爆呢！” 
 
“明明是你大惊小怪。” 
 
临也一点都不体贴友人的胆战心惊，他抓住礁石，看向不远处的海岸。伴随着轰隆隆的巨大声响，岛的四周海边忽然升出无数的铁网，铁网无限升高，最终升至五米高的位置停下，从四面八方将小小的人工岛困在了中央。 
 
从监控画面上目睹了这一变化的新罗迟疑地问道： 
 
“临也，这是……” 
 
“这座岛本来就是一处军事要塞改建而成的，留下的这点东西也算是应急福利了。” 
 
临也简单地解释道，他让新罗向自己汇报剩下的偷猎者的位置，朝南面赶去。 
 
“我说过，我不会给他们任何机会接触人鱼，同样，他们一个都别想逃走。” 
 
如果想要乘坐游艇逃走，就必须攀过这道包含了380V电压的电网才能出海。 
 
他的目的很明确，不仅仅是保护这里的人鱼，更是要让敢登岛的偷猎者有去无回。 
 
在接近南面的途中，新罗又发来了紧急报告： 
 
“赛门与后来登岛的干上了。那两个从船上带了更多的弹药，赛门被火力暂时困住。” 
 
“有生命危险么？” 
 
“我想……呃，应该没有。赛门在伺机反击。” 
 
既然没有生命危险，就没有担忧的必要。临也迅速转移了话题，“剩下的老鼠呢？” 
 
“他们在朝西面——临也，他们朝你的方向过来了。” 
 
——很好。 
 
临也舔了舔干裂的嘴唇，“我求之不得。” 
 
※ 
 
朝西面行进的偷猎者们警觉地端着枪，环顾四周。他们能在黑暗世界里横行多年，靠得不仅仅是幕后权贵们提供的资金和武器。他们选择的路线靠近海边，四周非常空旷，极少有足够人隐蔽的遮挡物，这就避免被近距离偷袭的机会。 
 
就在他们前方两百米处，临也做好了最后的准备，正躲在唯一一块可隐蔽他身影的礁石后。鼻间海水的气息格外浓郁，夜风拂过他的面孔，为他发热的身体带来一丝清凉。他的烧还未完全退去，如果不靠着亢奋产生的肾上腺素来维持行动与思考的灵活性，他恐怕会立即倒下。 
 
拍了拍自己的脸，临也摸了摸腰上的手枪，最终还是选择了刚刚收缴的霰弹枪。 
 
几秒钟过后，显然对方也注意到临也这块礁石。新罗在临也耳边冷静地叙述着临也看不到的情况。 
 
偷猎者领头人派其中一人上前查看，被困在岛上后他们的弹药变得弥足珍贵，手榴弹是要尽可能节约使用的。 
 
新罗眼睛眨也不眨地估算目标与临也之间的距离。 
 
“临也，他马上就要踩到了。” 
 
“三、二、一——” 
 
“嘭！” 
 
一声爆炸声过后，临也探出上半身，霰弹枪对准那一片烟尘扫射起来。海风渐大，烟雾逐渐散开。临也在看清自己的收获迅速躲回礁石后。 
 
踏入一百米射程的偷猎者已经躺在地上一动不动了，他至少干掉了一个。 
 
“新罗，你那边看到了什么？” 
 
他喘了一口气，问道。新罗那边顿了一下，陡然紧张起来： 
 
“他们有轻机枪！” 
 
“啊哈。” 
 
临也发出无奈的轻笑，下一秒，背后靠着的礁石就遭到了一连串的射击，砰砰砰地震动十分明显，临也相信过不了多久这块礁石就会被打爆。 
 
他俯下身子，迅速匍匐前进远离了那块礁石，他才不想被打穿成筛子。 
 
轻机枪扫射的声音一直都没有停，临也判断了角度，确定自己的身影暂时不会暴露在对方的视线里，压低声音问新罗那边的情况。 
 
“他们还在继续扫射，看样子是想把礁石打烂了，不过——等等！临也！快逃！” 
 
“什么——” 
 
疑问还未说出口，临也心头猛然一紧，一股恶寒爬上脊背，他下意识地就地一滚，然而已经晚了。 
 
一颗子弹咻地射向他的肩膀，深深地嵌进了他的血肉里。如果不是他躲得及时，恐怕这一弹是直接钻进了他的大脑里。 
 
“唔！” 
 
临也闷哼一声，支撑着用另外一只手掏出烟雾弹扔了出去。他必须要为自己争取时间。 
 
“出现在镜头里的只有三个人！”新罗听到临也的回应后解释道，一边感到深深的懊恼，“第四个人似乎一直潜伏在远处的碎石群中。” 
 
“居然还有狙击手。” 
 
捂住不停流血的肩头，临也站了起来，单手举着霰弹枪，“他们有停下来的举动就告诉我。” 
 
“临也，快停下来！只要等到军方的支援就好了——还有赛门！赛门很快就赶过来！” 
 
“不行！”临也一口回绝了他，他吐着灼热的呼吸，静静看着烟雾的散去。只要烟雾一散，他将再次暴露在狙击手的视线下。到那个时候，他可能无处可逃。 
 
“无论如何，不允许偷猎者入海。” 
 
他一字一句说道，左肩的衣物渗透出深色的湿痕迹，空气里开始弥漫起血的味道。 
 
突突突突的扫射声渐弱，新罗咬着牙，恨恨道：“他们准备换弹了——” 
 
画面上，临也整个人彻底暴露在月光下。 
 
趁着对方两人愕然的一瞬间，临也单手发动了霰弹枪。霰弹枪的后坐力不得已让他的右侧胸膛被撞击得一阵剧痛。 
 
——可恶。 
 
临也扔下霰弹枪，再次扔出一枚烟雾弹，就势一滚，躲开了狙击手的第二发子弹和对面迎面而来的第二轮扫射。 
 
在烟雾里快速穿梭着，扔下了霰弹枪很明显让他的速度变快了，从腰带里抽出92F，银白色的小巧枪身在月色下泛着美丽的荧光。 
 
绕开机枪的扫射范围，临也忍着肩部的疼痛，双手举起手枪，对准记忆里的位置开动扳机。 
 
“砰！” 
 
扫射的声音戛然而止。临也快速冲出烟雾范围，操控机枪的人被他射中了胸口，正苟延残喘，另一个偷猎者看到了临也，眼睛里透露出十足的杀意。 
 
“我不会一个人死在这里的，蠢货。” 
 
面前一个不足以畏惧，临也在近身战上还有些自信。但真正让他忌惮的是远处的狙击手。 
 
“临也，你小心，我已经定位了狙击手，在赛门找到那家伙之前，你尽量不要暴露！” 
 
一个人如果不想暴露，与其把自己藏起来，倒不如把自己置身于茫茫人海中。 
 
在这座海上孤岛上，可没有茫茫人海供他躲藏。 
 
“看来，只能好好拼一把了。” 
 
临也看着对面的偷猎者掏出步枪，自己则从口袋里掏出什么东西扔了过去。对方吓了一跳，有了前车之鉴，不是闪光弹就是烟雾弹或者手榴弹，他迅速逃开防卫，却什么都没有等到。 
 
缓过神来的偷猎者定睛一看，落在地上的，是一枚海贝。 
 
“海贝可是好东西呢。” 
 
略带沙哑的声音出现在他身后，偷猎者回过头，手中的枪已经被临也一脚踢飞了。 
 
临也的身形在高大魁梧的偷猎者面前有些不值一提，偷猎者露出狰狞的表情，向临也扑了过去。两人迅速缠斗在一起，打得难舍难分。 
 
藏在远处的狙击手在瞄准镜里捕捉着临也的身影，然而两人纠缠过紧，他始终无法定位。 
 
在与对方角力的过程中，临也知道自己可以赢，尽管过程很艰难。对方的力气相当大，如果他可以移动的话或许还可以借用各种地形干掉对方，然而为了使狙击手丧失开枪的机会，他不得不使用了近身缠斗，他最不擅长也最不具有优势的格斗方法。 
 
他被偷猎者压在坚硬的地面上，耳朵里的无线电耳机掉了出来，手中的小刀正努力刺向对方的咽喉，却被对方捉住了手腕。眼前这位偷猎者似乎格斗经验相当丰富，他捉住了临也的手腕后，手肘直接压住临也的脖子。 
 
脖子被紧紧束缚，氧气的流通瞬间变得困难，高烧带来的乏力与缺氧让临也的意识变得有些模糊。可他手上的力气仍然没有松懈，一旦松懈，他就会真的死掉。 
 
必须撑住——撑到什么时候呢—— 
 
“去死吧！” 
 
偷猎者凶狠地叫道，手上力气更甚，临也几乎要吐出来。 
 
意志还在顽强抗争，然后肉体上的伤痛已经让他难以维持下去，他目眦欲裂，混沌的大脑中似乎响起了某个熟悉的声音。 
 
“——嗷嗷！” 
 
临也脑中猛地一炸，瞬间清醒过来。他挣扎着屈起膝盖狠狠顶了偷猎者的关键部位，对方惨叫一声翻滚到一边。临也刚要爬起来，第三枚狙击子弹抓住了间隙飞射而来。 
 
“唔！！！” 
 
他低下头，腹部的血咻咻地流了出来。 
 
全身上下所有的力气似乎都随着血液流走了，临也双腿发抖，最终无力地跪倒在地。而在他以为刚刚是幻听时，嗷嗷声再次传来。 
 
难以置信地扭过头，隔着高压电网，强健的雄性人鱼趴在岸边，满目焦急地看着他。 
 
“小静——？” 
 
而刚刚被他踹倒的偷猎者已经站了起来，他的目光同样落在了静雄的身上，然后变得兴奋贪婪。 
 
“人鱼——是人鱼！” 
 
——为什么小静会出现在这里？他应该回到岩洞里了！ 
 
然而临也顾不上思考这些疑问，他冲着静雄吼叫道： 
 
“不是让你回去待着吗？快回去！” 
 
“嗷————” 
 
静雄发出异常低沉的嚎叫，他的眼睛死死盯着临也，双手毫不迟疑抓向电网。 
 
“不——不不不不不！！！住手！！！！” 
 
临也瞪大眼睛，眼睁睁看着静雄浑身震颤着，额头上青筋凸起，眼睛里一片赤红，附在电网的双手燃起一阵烟雾。 
 
已经丝毫不把中枪的临也放在眼里，偷猎者把静雄作为了新的目标，朝着静雄的方向走去。刚抬起脚，他的腿就被抱住。 
 
低下头，临也惨白着脸，双眼恶狠狠地盯着他： 
 
“不准你……靠近他……” 
 
偷猎者大声骂着脏话，一脚把临也踹倒在地。 
 
“呜啊！” 
 
临也躺在地上，一只脚踩上了他的胸口，他趁机再次抱住了对方的脚，不给对方离开的机会。 
 
“你他妈给我松开！松开！” 
 
偷猎者发狂地用脚狠狠踩着临也的上半身，可那双抱住他脚的手，仍旧顽固地不愿松开。 
 
失去理智的偷猎者从地上抱起一块石头，朝着临也的头部高高地举了起来。 
 
——终于，要结束了吗？ 
 
——都怪那条蠢鱼，都怪他…… 
 
临也苦笑着，他听到那条蠢鱼的嗷嗷声还在继续，听上去那么可笑。 
 
“嗷嗷嗷嗷呜——————” 
 
一声如狼嚎般的嘶吼响彻在整座岛上，躲藏在岩洞里的人鱼们探出头，目不转睛地望着浮在海面上的月亮。 
 
偷猎者回过头，那条雄性人鱼用双手的力量攀上了五米高的铁网，居高临下地看着他。380V的电流似乎已对他不起任何作用，而处于盛怒中的人鱼，血红色的双目宛若地狱恶鬼。 
 
“怪、怪物啊啊啊啊——” 
 
伴随着一声惨叫，静雄从高处跃下，朝偷猎者扑了过去。 
 
临也听到了身边有人在惨叫，最终惨叫消失了，蠢鱼的嗷嗷声也消失了。他被小心翼翼地扶了起来，靠在一具冰凉的身躯上，凉凉的，带着熟悉的味道。嘴边有清凉的液体渡了过来，缓解了因发热而缺水的渴望。 
 
费劲地睁开眼睛，他看到静雄焦急的脸庞，那只除了生气就只有面无表情的人鱼居然会露出这样的神情，这让他禁不住想笑，腹部却一阵钝痛。 
 
静雄呜呜地叫着，抬起手想要为临也擦掉脸上的尘土。临也这才注意到，静雄的双掌一片焦糊，这是人鱼强行攀越高压电网的后果。估计没有被电死就已经是一个奇迹了。 
 
伸手抓住人鱼的双掌，临也摸着上面焦糊的皮肤，眼睛里一片灼热。 
 
“你怎么蠢呢……你这只蠢鱼……蠢得没救了……” 
 
静雄抽回自己的双掌，低下头看着他腹部和肩头的伤口，他的血还在流，临也只感觉浑身发冷，然而人鱼本来发凉的身体越来越暖。 
 
“快回到……水里去……” 
 
临也迷迷糊糊说道，他下意识看了一眼静雄的鱼尾，映入眼帘的，是一条尾部几乎被割成两半的残破鱼尾。 
 
“怎、怎么会……” 
 
他想要抱住那条曾经缠在他腰间、如此有力迷人的深蓝色鱼尾，他哆嗦着嘴唇，直到人鱼冰凉的唇落在他的眼角，他才意识到自己在流泪。 
 
“为什么……为什么……” 
 
他终于忍不住痛哭出来，失去了双手和鱼尾的人鱼，却像是什么都没有发生一样，搂着他伤痕累累的身体，不停亲吻他脸庞上的咸涩泪水。 
 
人工岛上空传来直升机的轰鸣声，军方的支援终于登岛，高压电网也被收起。 
 
当他们在岸边找到临也和他的人鱼时，惊愕地发现不远处躺着一具死状凄惨的尸体。偷猎者的身体几乎被可怖的怪力撕成两半，眼珠突出眼眶，似乎受到了极大惊吓。 
 
可这些都无关紧要了。 
 
遥远的海平线上，霞光烂漫，太阳将再次升起，迎接新的一天到来。 
 
而人与人鱼的故事，才正要开始。 
 
 
 
人鱼正文Fin. 
 
 
 
是啊正文Fin，番外发情啊谈恋爱啊一人一鱼的渊源啪啪啪啊都有x 
怎么感觉番外比正文还长…… 
感觉光让临也热血耍帅去了x 

y
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
