https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_efbf6fcf
【静临中长篇】S.J.-Startrain（35）-秋澤


〔登机啦。〕
 
 Chapter 35
 
 门田没想到，有一天静雄会等在自家门口。手里还提着一袋零食。
 
 “哟，门田。”静雄懒洋洋地举起手打招呼。
 
 “静雄，有什么事吗？”门田摘下头巾，掏出钥匙开门，“你在这儿等了多久了。”
 
 “也没多久。”静雄活动了一下僵硬的双腿，“今天又去工作了？”
 
 “是啊。”门田默许了静雄进去，“你只要给我打个电话，我肯定就早点回来了。”
 
 “不了，工作比较重要。”静雄脱了鞋进门，坐在了坐垫上，掏出一罐啤酒一罐牛奶，还有一些鱿鱼丝。
 
 门田有些摸不着头脑：“静雄，你有什么事？”
 
 “临也被带走了，有人让他做未婚夫。”静雄平静简洁地向门田表明了情况，“关于临也，我有些事想问你。”
 
 “是谁那么不长……”门田确实被惊到了，一是因为这件事本身，二是因为静雄的态度，他赶紧把嘴边的话吞了进去，“问我什么？或者，我应该告诉你什么。”
 
 “那家伙很恶劣，所以没给你带来什么麻烦吧。”静雄喝了一口牛奶，舔了舔唇上的白色。
 
 “麻烦……”门田思考了一下那几天临也各种占用电脑，抽抽嘴角，“不如说我已经习惯了。从认识开始，他就是那样的人。”
 
 “那他……有对你说什么吗？”静雄对自己不断问问题这个状态似乎感到很别扭，“新罗说，让我好好研究一下‘跳蚤’。”
 
 “啊……”门田弄明白了静雄来这里的目的，放松下来，“有些话我觉得我说不出口，但我还是会尽量把我知道的告诉你的。”
 
 静雄举起牛奶跟门田干杯。
 
 
 被带到花宫家之后，临也过得比在自己的公寓里还舒服，虽说他不喜欢低矮的别墅，但吃穿用度都很合心意，他站在窗前，看着底下精致的花园。
 
 没想到日本还有空余的地方能造出这种浪费面积的别墅。
 
 除了暂时不可以出花宫家的大门以外，临也干什么都是自由的，每天早上和晚上，静雄都会给临也发短信。
 
 短信的内容很简单，就是“起床了，跳蚤”，“该睡了，跳蚤”。或者更简单的“哟”，“晚安”。临也有时会回带着颜文字的一大段废话，有时会懒得回信，一切看心情。
 
 但总感觉，这样的相处方式比见到对方的脸之后要更舒心。
 
 “难道我适合网恋吗？”临也勾唇，晃了晃手里的红酒，瞥了一眼时钟——马上就要到每天必须和雫相处的两个小时了。
 
 对于临也而言没什么，不过是陪着小孩子喝喝茶吃吃点心玩一玩，但雫看起来很难受，却因为不想违背父亲而故意装出乖巧的样子。
 
 “这家人的关系也真有趣。”临也把红酒放下，解开睡袍打算换衣服。
 
 花宫虎看起来很和蔼，对女儿们也很好，但临也敏锐地感觉到了违和——这个家其实已经到处都是破洞了，只是主人强硬地忽视了它们，在表面粉刷上令人羡慕的金粉。
 
 临也想弄清楚这个家发生过的事，也想进一步探究他们的关系——这很符合他的爱好，不如说他来这里的理由，这个占了一大半。
 
 还有的，就是他确实不太想见到静雄。每次看到静雄，都会觉得闷闷的。
 
 短信就是另一回事了，看不到静雄那张“蠢脸”，临也也能稍微不那么嘴欠一些。
 
 “咚咚咚。”礼貌的三声叩门，女仆恭敬地在门外说，“折原先生，时间到了。”
 
 “我马上就去。”临也穿上了考究的西装，对着镜子打了一个规矩的领带。
 
 他忽然想起之前帮静雄打领带的事情——就是他亲自给静雄买的那堆衣服，有一天心血来潮地想让静雄穿，结果静雄总是大力地扯坏领带。
 
 “小静，领带也是要钱的啊。”临也无奈地摇头。
 
 “啊真是烦死了！”静雄烦躁地又扯坏了一根，“怎么会这么脆弱，我以前戴领结的时候就好好的啊。”
 
 静雄的衬衣最上面的两颗扣子没扣上，露出了一部分肌肉线条，领带挂在他的脖子上。临也轻轻拥抱住静雄的腰身：“小静这样好像也不错。”
 
 “啊？哪里不错了？”静雄看着临也的发顶。
 
 “别人看了可能会举报你耍流氓，虽然对我而言你去蹲监狱也挺好的，但我还想吃你做的饭。所以还是算了。”临也帮静雄把扣子扣好，绕到他身后，踮起脚帮他系领带，“与其让小静再浪费钱，不如我来帮你。”
 
 临也很娴熟地系好了，静雄抓住临也的手，用嘴唇蹭了蹭：“跳蚤还有点用。”
 
 “这话真过分。”
 
 临也收回思绪，挂上一如既往的笑容，打开门跟随女仆去花园。
 
 
 门田把临也半醉半醒时说的话基本都告诉了静雄，有的话说出来的时候，门田差点咬到自己的舌头。
 
 静雄听得很认真，表情并没有什么明显的变化，但门田能感觉到他的心情正越来越明朗。
 
 “总而言之，临也现在还不能正确地对待你，也不知道自己对你是什么感情。”门田咀嚼着鱿鱼丝，“还有就是……嫉妒吧。”
 
 “嫉妒？”静雄忽然蹙眉，“嫉妒什么？我总比他要好吧，他可是去找了那个……”
 
 “静雄，你人很好，所以大家都很喜欢你。”门田叹气，“临也就像小孩一样无理取闹，所以希望你只被他一个人喜欢。如果……他确定自己对你是喜欢的话。”
 
 “友情、亲情这种也不行？”
 
 “要分情况吧。我和新罗是没问题的。你说他老把你看成怪物，这是不是因为他认为‘怪物’是不会被‘人类’接受的呢……但他自己却可以接受怪物，因为他总把自己当成能驾驭人类的存在。”门田觉得自己都要把自己绕糊涂了，“我说的不一定对，我不像新罗那样看得那么清楚。”
 
 “不，你说的很有用。”静雄把新罗说得话和门田说的话结合起来，感觉似乎抓到了重点，也能开始理解临也了。
 
 “我说的差不多了。还有就是，抱歉啊，静雄。”门田朝静雄低头，“上次的事，我该早点通知你的。”
 
 “不，我才是抱歉。”静雄摆摆手，“多谢你，让那家伙在乱跑的时候还有一个可以依靠的地方。”
 
 门田苦笑：“就是看中了这一点，他才肆无忌惮的吧。”
 
 “时间不早了，我要回新罗那里了。”静雄把垃圾收拾好，站起身，“真的谢谢。”
 
 “静雄。”门田叫住了静雄，“这句话我曾经也和临也说过，现在我也要告诉你——不管是我、是你、还是他，我们都是人类。也仅仅是人类。”
 
 静雄定定地看了一会儿门田，露出了一点微笑：“嗯，我知道。”
 
 门田终于放下心来。
 
 静雄找人谈心这件事，门田以前认为绝对不会发生，然而现在发生了——有什么正在悄悄地改变。原本静雄是最讨厌临也的，但现在却为了更好地理解临也而压制脾气。静雄已经做的非常好了。
 
 至于临也，门田也不知道该怎么办——临也并不会好好地听人说话，对于静雄，他的感情也奇奇怪怪的。就算向临也说什么，他也是挂着那种随意的笑容，不知道到底听进去了没。临也比静雄难办的多。
 
 新罗是很了解临也的，但临也没有去问新罗的意思，新罗也没有跟临也谈话的倾向，门田虽然有时候想帮忙，但也还是止步于圈外。
 
 不过，能够让其中一个豁然开朗，也已经不错了吧。
                            
                        
