https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_903a54f
【静临】&mdash;&mdash;嘘&mdash;&mdash;  [摸鱼群第十八周周练 ]-地瓜酱


嘘 

 
我第一次见到舅父时，他穿着黑色双排扣的大衣，身型瘦长，皮肤是久未见光的苍白，唯有双唇鲜红如饮血。暗红色的眼在他墨色的发丝下闪闪烁烁，神秘的宛如传说中优雅的吸血鬼贵族。 
 
我的两位母亲在他面前像是年轻了二十岁，哭了一会，又笑了好久，揽着舅父的胳膊，像是猫咪般撒娇磨蹭，用黏腻欢快的声音叫着“阿临哥”。 
 
舅父微笑着，脸上露出无奈的神色。他更多的把注意力放在了我的身上，他蹲下来与我平视，脱下柔软的鹿皮手套，用冰凉的指尖戳着我的脸。 
 
“来，笑一个。” 
 
真是恶趣味的舅父。我腹诽道。然后按照他所期望的那样咧开嘴角。 
 
舅父微微皱起眉头，又像是出乎意料外的挑了挑眉： 
 
“果然很像我啊，”他用手轻轻抚摸我的脸颊，“像是幼时的我。” 
 
我注意到他的手，手背上满是斑驳的疤痕，像是腐朽的红叶。 
 
大人们坐在客厅里闲聊，舅父霸占了一整张沙发，整个人像是一具精美的皮囊伏在光滑的皮革上。面对他如此无礼的行为，母亲们毫不在意地，相互依偎嬉笑着跌进另一张单人沙发里。 
 
从他们断断续续的聊天中，我得知，舅父从这座城市离开已有二十年的时间。当母亲们询问舅父这些年都去了哪里，做了些什么的时候，舅父摸着下巴，声音如同叹息： 
 
“只是周游世界看看各处的人类……顺便找找一个人。” 
 
真的是顺便吗？ 
 
我拼着手里的拼图，默默想着。舅父的神情在那一瞬间充满了困惑与执着，但更多的是一种不甘。 
 
到底是什么人，会让他露出这样的表情呢？ 
 
也许在年少时的相处早已习惯舅父这样散漫又莫名其妙的言语，母亲们并未显得多么疑惑，只是相视一眼，沉默了一小会。 
 
舅父陷入了奇怪的思绪中，没有察觉到气氛突然的凝滞。 
 
他们在客厅里聊得极晚，在一旁餐桌上玩着九连环的我撑不住伏在桌上睡着了。 
 
大人们没有管我，我迷迷糊糊，只听到“尼布罗”“阴谋”“实验”“拯救”“逃亡”“爆炸”几个字眼。我只记得舞流母亲问了舅父这样一个问题：“所以，只有阿临哥一个人回来了吗？” 
 
奇怪，母亲为什么会问这样的问题？ 
 
舅父他……并不是独自一人回来的呀。 
 
我从黑色的梦中惊醒时，只剩下一盏壁灯亮在玄关。我那素昧平生的舅父站在玄关，弯下腰穿上黑色的长靴。他的动作很僵硬，看得出来腰部有过很严重的伤痛，还留下了后遗症 
 
“面瘫小鬼，你怎么不来扶着我？” 
 
他见我一直在袖手旁观，嬉笑着，“也不怕你的舅父摔倒吗？” 
 
“不会呀，”我说，“不是有……” 
 
“有什么？” 
 
舅父追问道，我闭紧嘴巴：“没什么……舅父再见。” 
 
“真是奇怪的小鬼，”他嘟嘟囔囔，“一点都不可爱。” 
 
“不过啊，九琉璃和舞流还真是幸福，可以这样一直在一起……”他提起行李箱，拧开门把手，“也不想想她们的哥哥可是单身了二十年诶，真过分——好，暂时告别故人，向下一站出发吧，话说那些连名字都只是代号的小岛应该会藏着怪物的吧……” 
 
舅父走出大门的背影是那样瘦小，喃喃自语的模样看上去孤独又悲伤。 
 
可是，他明明不是一个人啊。 
 
为什么要露出那样落寞的表情呢？ 
 
我企图叫住他，让他好好回头看一下—— 
 
然而，从舅父进门后，就始终默默不语跟在舅父身后的高大男人再次对我竖起了食指。 
 
——嘘。 
 
如同之前舅父问我为何不扶着他，我想回答说因为有这个男人在时一样。 
 
他无声地、温柔地警告着。 
 
我呆呆地望着他，他对我笑了一下，笑容就和他的金发一般灿烂。 
 
男人对我挥挥手，继续跟在舅父的身后。在舅父踉跄一下时，他的身影像是一阵风裹住舅父。 
 
“不得不说，小静消失后，我就越来越好运了……” 
 
舅父晃了晃身子恢复了平衡，重新站直，慢慢向前走着。他的自言自语和身影逐渐消失在夜风里。此时，我没能从夜空中看到月亮的影子，转过头，房间里刚好传出母亲们细小的哽咽声。 
 
Fin. 

 

 
这次尝试了不同以往的风格，太过隐晦也不知道大家有没有get到糖？（并没有 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
例行小广告w 

 
静临写手进步群】欢迎各位热爱静临的写手加入，相互鞭策相互鼓励。群里每周固定周练小作业，定期举行大型副本中长篇写作活动。在这里，你将获得更多细致的文评，更大的脑洞，更萌的同好 
不要怕没梗，不要怕拖延症，我们粉红色的小鞭子和小糖果随时为你准备 

 
有意者可加【QQ：471819925】找管理员进行一个小小的审核w请准备好你以前写过的文，不限CP不限同人原创不限完结与否w 
另：九月份以后群里很多三党因为学业的原因只能遗憾地退群了，哭哭QAQ所以大家在进群前务必确定自己有能力协调好三次元事物，有空闲进行练笔小测验w 

 

 

 

 

 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
