https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ef199288
【静临中篇】Trust me（9）-秋澤


 9、
 
 等到静雄和临也第二次来到酒吧的时候，须藤已经敏锐地察觉到了两个人的关系——上一次临也离开之后，静雄几乎一句话都没说就也跟着离开了酒吧，对于须藤的挽留充耳不闻。
 
 须藤打量着临也——临也的黑发很柔顺，脸长得很清秀，但是眉宇间却隐隐透出一股危险的气息。临也经常是笑着的，笑容使他看起来更天真了一些。声音好听清澈，衣服嘛……倒是更像店里的牛郎。V字领露出了他的锁骨和一片肌肤，纤瘦的身体包裹在毛绒绒的外套中，虽然身高不是很高，腿的比例却很好……
 
 “呀，小静的炮友，你在看什么呢？”临也朝须藤挥了挥手打招呼。
 
 静雄不满于临也的称呼，墨镜下的眼睛狠狠地瞪了一下他。
 
 “没……”面对临也的笑容，须藤总觉得心理瘆得慌，也不敢明目张胆地挑衅他，只是悄悄挨近静雄，“这次两位也是一起来了呢。”
 
 “对对，因为我很想再知道一点关于你们两个的事情……这次问点什么好呢？”临也用食指抵着太阳穴，神情有些苦恼，“作为情报贩子，我可是不会满足的。”
 
 “你想知道什么我都可以告诉你。”静雄把手悄悄伸进临也的大外套里，钻进贴身的打底衫，轻轻捏了一把他脊背上的肉，算是给明显在准备恶作剧的临也一个警告。
 
 “嘶……好痛啊！你把我的衣服都弄起来了！”没想到临也却夸张地叫了出来，掀起外套后摆让静雄的手暴露在视线下，“小静在这里的时候一直都是这么欲求不满吗？”
 
 “啧……”静雄迅速地拉好临也的衣服——比起尴尬，他更在意临也刚才露出来的那块后背和腰肢，他同时快速环顾了一圈四周，确认没有人在看临也，这才松了口气，“我没有欲求不满。”
 
 两个人熟稔的相处方式让须藤觉得眼睛有些痛，他定了定神：“你想问什么？”
 
 “小静一直都喝醉酒，所以肯定不记得，我就是想知道一些细节，你的各种感受……比如小静能不能找到敏感点？会射几次？最喜欢你的哪里？最唔……”临也的滔滔不绝被静雄一只手掌捂了回去。
 
 “须藤，你不用回答这只跳蚤。”静雄头皮发麻——事实上，他确实没有印象。
 
 须藤觉得可以利用这一点来制造他们二人之间的间隙，但是总有种被人看穿的感觉。他打算先如实回答一个看看他们的反应：“因为他每次都喝醉了，所以只有偶尔的情况下能找到敏感点。然后就会欺负人一样的对着那里横冲直撞，但我很舒服。有时候我会引导他。”
 
 静雄的脸再次黑了。
 
 “野兽的本能嘛，我不意外。”临也斜睨着静雄，“小静这三年确实过得很舒服。技术也练得炉火纯青呢。”
 
 须藤想要更加刺激临也，他隐约察觉到二人应该是分开了一段时间，并且临也有心找茬，如果能把静雄逼走，那就再好不过了。于是他接着回答第二个问题：“几次我也不知道呢，如果我能让他舒服，几次都不成问题啊。”
 
 静雄烦躁地点燃一支烟，默不作声地抽了起来。
 
 三年里自己过得真是个混账。虽然什么也记不得。
 
 “那，我有个请求。”临也掏出几张钞票，放在桌子上，“我想亲眼看一看。确认一下。”
 
 “……”须藤认为临也可能是个变态。
 
 “临也！”静雄低吼，“你闹够了吧？”
 
 “在那之前，小静必须喝醉。”临也把静雄面前的酒杯倒满，“不是说要解决问题么？那我首先要确认一下状态啊。”
 
 静雄的额上爆出青筋，他端起杯子大喝一口，拎起临也的领子，对准他的嘴就吻了下去，将酒尽数喂进了临也微张的口中。
 
 “不……”临也极力挣扎起来，为了耍弄静雄，他在酒里加了点东西，没想到现在倒是进了自己的肚子。
 
 混合着酒液的舌吻格外香甜绵长，为了惩罚临也，静雄轻咬他的舌头，故意用粗暴的方式夺取他的呼吸，深吻到了喉咙，刺激临也的口腔分泌出更多津液，唇瓣分开的时候，扯出几缕银丝。
 
 “小……”没有给临也说话的机会，静雄把剩下的酒也含在嘴里，再次吻了上去，直到临也把酒乖乖喝下，又好好对他的唇齿舌都肆虐了一番，静雄才放过了他。
 
 临也一个摇晃，差点没站稳。
 
 “是缺氧了吗？真狼狈啊，跳蚤。”静雄微眯着眼，欣赏着临也脸颊微红的样子。
 
 没想到，临也直接倒了下去。
 
 “临也？”静雄赶紧搂住临也的腰，使他不至于摔到地上去，接着，静雄觉得自己也有些头晕……他很快反应过来是杯子里的酒被动了手脚，“这混蛋跳蚤……”
 
 须藤一直没有插话的机会，直到临也晕过去了，他才后知后觉自己又看了一场二人的秀恩爱。
 
 静雄把临也扛在肩上，抬脚就要走。
 
 “静雄。”须藤不甘心，但是他看得出，静雄的眼里只有临也——或许从自己和静雄认识的很久之前，就是如此，“你以后不会再来了吧？”
 
 “嗯，那段时间已经过去了。”静雄这才想起来今天和临也一起来这里的目的，“三年里……我从来没有清醒过。”
 
 “这位情报贩子很特别。”须藤在心里觉得遗憾，并没有表现在脸上，他朝静雄笑了笑，“再呆在这里，说不定你也要倒下了。”
 
 “要是遇到什么麻烦的话，你可以去我工作的地方找我。”犹豫了一下，静雄还是这么说了，“再见。”
 
 “再见。”须藤叹了口气，“果然是个好男人啊……”
 
 
 把临也带回家后，静雄气闷地把他往床上一扔，还没来得及进行打击报复，就听见临也“噗”地笑了出来。
 
 “你没晕？！”静雄立刻怒了。
 
 “晕了，晕了，但是我这里有药，在晕过去之前吃了，所以只晕了一小会儿。”临也揉了揉肚子，“小静扛得我好痛。”
 
 “你往杯子里下药，是打算干什么？”静雄盯着临也。
 
 “啊……我只是想等小静晕了以后扒光小静，伪造事后现场然后看看你醒了以后会有什么反应而已……”临也越说越小声，顶着静雄杀人一般的目光，临也半是讨好地蹭到他身边去，抱着他的手臂，“那边的事情解决了？”
 
 “嗯。”临也难得对自己服软，静雄也不能再计较什么了，他把手贴在临也的胸口，“但是，你这里还没有解决。”
 
 “只要想到小静曾经对着不是我的人做过那种事，就算再怎么不在乎，也还是会……”临也握住静雄的手，低笑，“小静打算怎么办呢？”
 
 “如果你愿意的话，跟我结婚吧。留在我身边，然后……”静雄试探地搂住临也，仔细看着他的脸，不想放过任何一个细节，心里忐忑不安着，“你愿意吗？”
 
 临也与静雄对视着，眉眼弯弯，笑容愈发灿烂起来。
 
 静雄松了一口气，他吻了吻临也的脸颊：“我们一起去挑结婚戒指。”
 
 “不愿意。”临也清晰无比地说。
 
 “啊？”静雄愣住了，他把住临也的肩膀，用力摇晃了他三下，“你说什么？”
 
 “我说，我不愿意。”临也蹙眉，“我从来没有要和小静结婚的意愿啊。”
 
 “你这……”静雄深呼吸一口气，用力地抓住临也的肩膀，“跳蚤，你再说一次？”
 
 “我不要和小静结婚！”临也凑到静雄的耳边，大声，“你听见了吗？”
 
 “临也！这不是用来开玩笑的事，我是认真的。”静雄拎住临也的领子，“咚”地一下和临也额头对额头，“你明白吗？啊？”
 
 “我也是认真的，小静为什么觉得我会同意呢？”临也不甘示弱地增大音量，“我不要跟你结婚。”
 
 说完之后，感到不妙的临也立刻挣脱开来，从床上飞速地溜下去逃走了。
 
 “不许……不许你说不要。”静雄五味杂陈，大吼，“你这混蛋跳蚤！”
 
 为了这个事情，二人好好地打了一架，几乎把临也的公寓拆了。
                            
                        
