https://sherlllyy.lofter.com/post/1d7f98c8_1c7fba544
【静临】恋人仇敌突然变脸怎么办（1）-开予


##世界线交换设定 
drrr原世界的折原临也因为一次意外和另一个时空的自己交换了世界。在那个世界里，池袋所有的一切没有大的区别，包括他与平和岛静雄。 
唯一的不同，源于蝴蝶效应的造作，异世界的“折原临也”失去了几个包括新罗的引战介绍、起手的交恶、多次的不完全背锅等让他与平和岛静雄最终成为犬猿之仲的外界条件。 
很多事情便不再一样。 
异世界的折原临也依旧喜欢观察人类时而充当着多事之纷的导火索、嘲笑着单细胞小静的易怒与笨蛋，异世界的平和岛静雄也同样因无法控制的暴力而苦恼、烦躁于某人老是挑事不肯消停。可正如莫比乌斯环一般，讨厌至极的背面亦或说本身也可以是喜爱非常——一只跳蚤爱上了他眼中的怪物，也没什么值得惊讶的吧。 
 
##注意：静临两人在原著中的设定大面积保留，所以为了人物性格合理化全文本人叨逼叨的说理会稍微占比较多，望谅解，当然大部分有趣的冲突还是会尽量娱乐化的写出来的。另外保证HE，谢谢喜欢！ 
 
 
 
 
 
 
Chapter0 
 
折原临也扬起头道。 
“阿拉，怎么说，总是有流年不利的感觉呢。” 
 
“有时间说这些不如把该取的资料取回来，”失雾波江嫌弃地看着在工作椅上转了好几圈的人：“自己接手了不该碰的组织的单子，都是些不要命的亡徒，连累我陪你担这些不必要的风险，如今还说着无趣的话，真是足够糟糕的人......我的流年不利只会是你被这次客户怪罪办事不利而抹杀掉，无人负担我这个季度的工资。” 
 
听到这，随着惯性继续旋转的人停了下来，嘴角嘬着笑道：“抹杀？波江小姐这么说我还真有点伤心，我的情报工作能力不被认可已经很让人疑惑了，关键你老是还惦记着那些微不足道的工资更是令人苦恼啊！不过说起来呢，”折原临也话锋一转道：“你觉得怎么样才可以，抹杀一个人呢？” 
 
“......” 
“不知道？” 
“......无聊。” 

 
“人活在这个世界上，什么状态的存在形式都有，疾病痛苦伴随着一生，所以才苦恼着‘呀，要怎么才能生活下去？啧，活得真是无趣没意思’。如果肉体不存在不代表人类的精神也会消失，那说抹杀掉一人，是不是也可以换一种方式？”黑发男人没有理会另一边人的无视，自顾自地接着说了下去：“比如皮囊徒留着原来的样子，其实里面的人格已经变化了，那么所谓性情大变的病情其实已经算是丧事了吧？说起来，让这些事情发生的方式或许有以下几种，第一，重大的意外。脆弱的人类实在无法抵挡它的物理伤害或者精神伤害而自我认识崩塌；还有呢，是事情过于纷杂而带来的连锁反应！尤其是像某个单细胞小静一样，本来就思考不过来很多事情，结果现实却在同一时间发生了数不清的小变故，嘛嘛，或是微小的细致的，但是累积起来也会让人实在撑不下去啊，真是惨。另外——” 
 
正在将资料夹一一归类的矢雾波江感觉自己活像被数十只布谷鸟围攻一样，她不耐烦地打断了喋喋不休的临也：“另外？若是让我杀了你，我才不会动手，你最好能像电视里那些剧情一样直接传送到别的世界里去，不能就让我一人被你这些无止境的话折磨到疯掉。” 
 
“哈哈哈这个设想也未免太无趣了吧，”在矢雾波江的眼刀下，他慢悠悠地走向了玄关：“另一个世界？不照样还是我爱的人类、怪物以及本人构成的吗，大费周章不值得。不过你要是做得到我也没关系，反正能一直观察着我热爱的大家就好了呀！”最后一句话隔着门板回道。 
 
终于送走了吵闹源头的助手小姐叹了一口气，心里一边庆幸着麻烦的上司终于肯办点正事，一边又开始思念自己的宝贝弟弟。 
 
“要是有哪个世界可以让我的诚二和我天天在一起，那不管付出什么代价我也想去啊。”她不禁如此想到，接着瞟了眼楼下某人的办公桌，默默道： 
 
“顺便那边也最好不要有折原临也这个人，拜托了。” 
 
 
 
——都说日常的生活，总是会因为上天的玩笑而偏离原有的轨道。那么我们现在来设想一下，现在有多个世界的空间线，就似多条不相交的皮筋绳，天神拽着它们以保持平行的基本状态，所以我们的世界才可以平稳地、和谐地运行下去......或许也不是多么和谐，但起码不会混乱，不是吗？ 
但是现在，因为机缘巧合，因为神明疏忽，或是因为亚当夏娃咬了苹果同一块地方？这不重要，重要的是，不相同的两个平行世界，在同一时间，有了十分相近的状态。 
金发男子和黑发青年同时站在了十字路口上，看向了对方。 
砰！ 
两条世界空间线，就这么短暂地相交了一秒。 
 
故事就从这里说起吧。 
 
 
 

 
Chapter1初次交锋 
 
“临——也！去——死——吧——” 
“小静能不能挑一个别的时间再来呀？我今天真的有急事哦，有人哭着喊着想要资料的。” 
“我管你有什么事！说过不要让我再见到你来到池袋，你就乖乖站在这里被砸死吧！”应着平和岛静雄愤怒的声音，无辜的路标被连根拔起投掷了出去。 
在马路边的折原临也侧腰灵巧地闪过了袭击，故作无奈地叹着气道：“为什么说了有事还能打？因为是单细胞生物所以听不懂我的话吗？嗯嗯果然是吧。” 
 
“你给我闭嘴，吵死了！”飞出的是行人指示灯。 
 
赶着避难的路人惊慌失措地看着即将在十字路口正中央交手的两人，被追着打的男人脸上竟然还挂着似嘲讽的微笑，持续激怒着已经失去情绪控制的金发男子。 
 
两人似乎没有注意到疾驰过来的货车。司机似乎有察觉到前方有人，可惜，不要低估这种大型器械自身的惯性，尤其驾驶者似乎也没有刻意避开。 
 
车身接近他们的前两秒。 
临也用余光瞧见了左侧这辆棘手的货车，眼前已经甩过来的路灯却是迎面朝着他砸来。啧，腹背受敌什么的也是太令人无语了。经过瞬间的判断，虽然很不甘心，但是被路灯袭击造成的伤害可比被这么一辆车碾过要好很多了。 
 
在路人的惊呼声中，路中央的即将遭遇不测的男人借着地上路牌的铁皮的韧性，俯身跳向了路灯甩来的方向—— 
 
 
 
……………………… 
 
【死火车队余党仍于市区内逃窜，请市民们根据自身安全条件合理安排出行以及......】 
 
双手提着购物袋的平和岛静雄没有闲手，只能侧身探头望了眼身侧人的手机道：“看什么呢？” 
乐得清闲的折原临也将手机伸到了恋人眼皮底下，故作玄虚：“小静觉得这些通缉犯，像谁？” 
 
“像什么？” 
“啧，不记得？” 
 
静雄察觉到了某人脸上自己被应付了的不爽表情，只好又仔细看了看那几个相貌不佳的人的照片，认真思考了起来：“是有些眼熟——是上次被我截到的人吗？你又不分好坏随意提供情报的那次？” 
 
“......” 
“不是吗？恩，那是谁——红灯，还走！” 
“太无聊了太无聊了，”被一胳膊挡回来的临也小幅度撇了撇嘴：“本来还想嘲笑一下的，这下被你的差记性搞砸了。” 
 
被这么一说，一脸困惑的平和岛静雄挑了下眉：“啊，想起来了。这不是.......这不是我上次放过的几个欠债的青年吗，他们竟然！” 
 
“终于啊，小静，没想到吧，你当初脑子一热手下留情的家伙们就是这样报答的，感想如何？” 
“混蛋！别让我再遇见他们，等等，你怎么知道这件事的？” 
“轻而易举，只要我想知道。即使我每天要处理的情报来源普通人应付不来，但是可以日后嘲笑一下某人的消息还是乐意获取的。” 
 
两人中高许多的男子望向了对方，眼神示意他接着说下去。 
 
“怎么了？还有什么想不通的吗小静？” 
“你刚才的话，怎么感觉似乎要向我表达一些别的意思。” 
“哦呀，笨蛋先生终于有了察言观色的能力了吗?” 
 
平和岛静雄看着身边人将手指抵着嘴唇，甚至轻轻眨了眨眼：“临也，不管你有什么理由，我还是很厌恶你去搅乱别人的生活，即使说提供情报只是你所谓的愿信的自然信，我也很讨厌。” 
 
“就算本来这次我可以通过一些方式让这些人根本没机会逃走？” 
“嗯。” 
 
绿灯亮起。临也无所谓地摆摆手，朝前走着：“知道啦，啰嗦的小静我也很讨厌，明明中立的态度才是观察人类最好的方式，偏偏你非要插手，虽然也不会太过妨碍我，但有时真的很不爽啊。” 
“前辈以前和我也聊过‘中立的情报提供者才是最恶’，不管你是不是还想和我打一架，反正我是见识过挺多次了。” 
 
走在前面的人猛地一回头，笑着用手里的蝴蝶刀快速挑起后面人的下巴：“老是背后谈论我，如果小静老是妨碍我观察人类的话，我可要把你解决掉才是良策啊。” 
看着明晃晃的威胁，平和岛静雄却是难得地笑出声：“五年了，换种方式？明明知道刀子对我用处不大。” 
本来笑眼盈盈的临也嘴角先掉下去了，跳远开来：“对啊，五年了，明明和怪物一样的暴力都有控制，怎么人还是这么无趣！” 
 
马路中央还敢打情骂俏的情人是不是太过嚣张了些？ 
看来新闻里让路人避让，还是比较合理的措施。 
逃窜中的亡命徒可不会手下留情。 
 
静雄看着五米外的人，墨镜后的眼睛猛的睁大，余光里无穷接近的卡车让他瞬间头皮发麻，却不是即将遭遇车祸正常人有的恐慌，而是因为前方某人惊讶的眼神和不自觉调转的脚步——他没有任何犹豫地伸手推开已经有所察觉而掉头回来打算拽开自己的人。 
 
手中的购物袋狼藉地散落一地。 
 
 
变故。 
相错间。 

 
“啧，嘶......倒霉透了。”仰倒在地上的临也感觉全身散架一般地痛，腰部似乎被某个物件狠狠撞击过，一阵反胃恶心。在心里唾弃着自己怎么会如此失常地打算推开拥有怪力的男友，真是，和单细胞生物待久了就会变蠢吗？他吐了口嘴里的血沫默默道，我这是被车已经撞到了吗？ 
 
突然显得无端愤怒的声音让他吃力地侧头看向了刚才明明也差点遭到袭击的某人。那人看了眼已经急速逃离现场的卡车，走了过来，又低垂着眼居高临下看向了躺在地上的临也。 
 
完了，又少不了好几天的训叨了，折原临也翻了个白眼，尽量忍住咳嗽装作没事道： 
 
“这都躲不过小静笨蛋吧买的东西都......” 
“别装死，喂，死跳蚤！” 
 
这什么古老的称呼.....临也惊讶了。现在多少把自己扶起来才是他会做的吧？要是按照两年前的事故来说，自己没被他直接丢脸地抱起就算了，起码不至于气到叫起国中时期两人给对方起的代号吧？ 
 
“哈?小静，这车怎么看都是你放跑的那帮傻子搞得吧，刚才不是我拉你一把......” 
“叽叽歪歪地吵死了，完全不知道你在说什么，”被刚才的意外事故打断的静雄很是生气，用力扯断路中分路的铁护栏：“你现在就给我待在地上别动！” 
 
耳畔招呼过来的疾风让临也顺着本能朝一侧翻滚躲开，看着地上被护栏砸出的深坑，眼色也暗沉下来：“静雄你疯了？” 
 
“叫什么名字，烦躁——” 
咣，地上的烂铁皮又被拎起扔向临也。 
彻底懵掉的折原临也狼狈地躲闪着，心里惊疑不定：“小静你才是被车撞傻了吧，喂，嘶！” 
 
腰部的钝痛让临也感觉行动比往日迟缓许多，好几次被对方丢来的大型物件擦破了他的脸颊和手肘。而当他终于看到原来应该散落一地生活用品的地方只剩几个崩出的螺丝钉时，折原临也瞳孔骤缩。 
 
这不对劲，这不太对劲。 
 
 
 
 
平和岛静雄只觉眼前一黑，卡车似乎蹭着他的鼻尖驶过。 
妈的！临也！ 
直接暴怒的男人横臂捶向这作死的车辆，令人牙酸的巨响声中货车竟直接被狂力拍到了路边。 
他气都没来得及喘就直接奔向了被虽然卸了力但同样扎实一击而撞飞出去的人。 
 
地上淌的血刺痛了金发男人的眼睛，他一把搂起侧身卧在地上的对方。 
“临也，临也？说话！” 
“咳咳咳......” 
“傻了吗！过来干什么，不自量力！” 
“......你....在干什么？” 
 
平和岛静雄没理会他的嘴硬，也没心思去管另一边晕在车里的在逃犯，伸手便去够身下人的膝弯处。被撞的忍不住想咳血的折原临也感受到了这特殊的触感，一瞬间清醒了。袖口小刀迅速滑下，刺向了眼前的人。 
 
平和岛发愣地看了眼渗血的胸口。 
几秒后他急忙捧起临也的脸用力拍了下：“清醒点，是我！” 
 
然而临也只是一脸莫名其妙地艰难逃出对方的怀中，半跪着抬起锋利的刀，嘲讽道：“小静....没砸死就想恶心死我.....嘶，咳咳。不好吧，这样？” 
 
平和岛静雄露出了慌乱又不解的眼神。 

 

 

 

 
TBC. 
谢谢支持，评论会是最大的鼓励！
                            
                        
