https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12e4640b7
【静临短篇】毕业礼-秋澤


 一颗樱花树腾空而起，树上的花瓣纷纷落落飘洒飞舞，而被这场花雨包裹着的人——折原临也，此时正诧异地微微仰头，那双红瞳里映满了花瓣，粉色的花落了他一身。

 “和我交往吧，临也。”

 并没有听到大树砸到地面的巨响，却听见一个再也熟悉不过的声音说着令人陌生的话。

 “我喜欢你。”

 平和岛静雄一边把这棵无辜的樱花树稳稳托在了手里，一边认真地注视着被花雨淹没的临也。

 初识临也的时候，就是樱花盛开的日子。

 

 静雄从很早以前就喜欢上了临也。或许是从进校门第一次对上眼神开始，或许是从新罗第一次把临也介绍给自己开始，也或许是第一次用拳头揍到他身上开始……

 等察觉到的时候，静雄已经整天在想着临也的事情了。

 第一次察觉到这种心情，是因为发生在临也身上的校园霸凌。

 临也仿佛天生有一种排斥人的气场，再加上平时说话也奇奇怪怪的，却出乎意料地是个好学生，于是，就遭受了其他学生的欺辱。

 静雄不知道自己看到的那一次是不是临也第一次被欺辱。临也全身湿透，脚上只穿了一只鞋子，另一只被他拎在手里，地面上有一大滩水渍。临也垂着头，看不清表情。

 “喂……”静雄忍不住向临也搭话了。

 “啊……是小静啊。”临也抬起了脸——他的脸上并没有什么扭曲的表情，他只是嘴角轻扬，勾起一个浅浅的笑，“真是的，居然被你看到这么狼狈的一面。”

 “临……”

 临也没有停顿，在一秒内完成了穿上鞋和从静雄身边冲过去的动作。

 一股莫名的愤怒在静雄心里熊熊燃烧，似乎还夹杂着一些其他的情绪。

 第二天，本来是想循着气味找到欺负临也的人，却被告知为首的人请了很长的病假。

 “病假？”

 “嗯，好像是说，被什么奇奇怪怪的东西吓到了，昏迷的时候也一直说‘别过来’什么的……”

 静雄不由自主地看向了坐在窗边的临也。临也整理着桌上的书籍，还是和平常一样。

 从那以后，没人再去欺负临也了。

 可是静雄还在因为不合时宜地出现又没地方发泄的怒火而烦恼。

 为什么会生气？

 烦恼了半学期后，在一次体育课前，更衣室里只剩下他和临也两个人，而他目睹了临也光滑的背部而身体忽然燥热起来时，答案逐渐形成了。

 静雄盯着临也挪不开视线。

 临也脱掉了上衣，又慢慢脱下了裤子。两条又细又长的腿肌肉匀称。似乎是感觉到了什么，临也转身看向静雄。

 黑色的内裤边，赤裸的上身以及胸前的红点，还有线条完美的腹部……静雄后退一步，下意识捂住了有什么东西在涌动的鼻子。

 “小静，原来你有喜欢看别人换衣服的癖好吗？”临也迅速套上了运动服，从静雄身边走过，“要看的话，还是直接去偷窥女生比较好哦。”

 没有理会临也的讽刺，静雄心跳如鼓，全身的血液都在沸腾。

 细胞们嗡嗡地叫嚣着，催促着，吵得静雄头晕脑胀。

 浑浑噩噩的静雄从衣柜里拿出临也刚才换下的衣服，鬼使神差地用唇贴在了上面。

 当身体被临也的味道抚慰了的那一刻，静雄想明白了。

 “我喜欢临也。”

 没有再进一步做什么变态的事，维持着最后一丝理智，静雄逃出了更衣室。

 不知道应该如何处理这份心情，只想更多地和临也在一起。静雄开始频繁地找临也打架，把所有自己身边发生的坏事都归罪在临也身上，一天也不放过他。

 希望他能够只注视着自己。

 暑假的时候，静雄甚至追到了临也家里。

 临也被静雄按倒在了地板上。在感受到骑在自己身上的男人某处异样的灼热时，临也眉头一跳。

 实际上，静雄确实在努力地做思想斗争。

 临也家里只有临也一个人，现在临也又被压制住了……静雄很想进一步触碰他的身体。

 “小静……？”静雄的纹丝不动让临也反而不安起来，他能感受到对方的某处正变得越来越烫……却不明白理由。

 “可恶！”静雄低声骂了一句，起身夺门而出。

 这样纠缠打闹的日子一直持续到了毕业。

 毕业的这天，很多人会送花给自己心仪的对象。校园里都是兴奋又带着点害羞的少男少女。女生们的怀里抱着好看的花束。

 大家都觉得，现在如果再不有所表示，说不定以后就再也见不到了。

 静雄不知道临也未来的打算，但是……

 “临也君哟，来陪我玩玩吧。”毕业仪式刚刚结束，静雄就迫不及待地堵住了临也。

 “小静……就连毕业也不能消停一会儿吗？”临也叹了口气，“毕业以后，说不定我就见不到小静了，真是太好……”

 没等临也把话说完，静雄就出拳揍向了他。逼得临也不得不逃窜起来。

 静雄决定，要送给临也最适合这个季节的花。

 毕业季，樱花盛开了。

 在临也被静雄追赶着逃窜到樱花最美的那条街上时，静雄爆发出一股力量拦住了他，接着瞬间就拔出了一棵樱花树。

 花瓣纷纷落下，被樱花包围的临也看起来很惊讶……也很好看。

 “和我交往吧，临也。”

 静雄把树稳稳地放回了坑里，一只手支撑着它。

 “我喜欢你，临也。”

 憋了许久的告白，终于说出了口。

 世界沉默了三秒。

 “真困扰啊，单细胞就是单细胞，居然用这么粗暴的方式告白……”临也的头上，身上，鞋子上，到处都是樱花瓣，“这么对待无辜的樱花树，可见小静没有一点浪漫细胞。”

 静雄紧盯着临也，等待着他的回答。

 “这是我的回礼。”临也不知从哪里拿出一根狗尾巴草，插在静雄胸前，“跟你很像吧？又顽强，又没什么看头……不过……”

 “我很喜欢哦。”

 这么说着，临也用唇贴着一片花瓣，闭眼吻上了静雄的唇。

 等待静雄的告白，也一直等到了毕业。

 原本以为，这个单细胞不会告白了。

 静雄不依不饶的打架就像狂热者的追求一样直接而可怕，大概也只有静雄自己觉得，打架是一种能够掩饰内心的方法了。

 那天，临也故意留到最后才换衣服。如果静雄把临也换下的衣服再掀开一层，会发现临也甚至已经准备好了安全套——虽然临也自己也在最后关头打了退堂鼓。

 每一次的打架都不是偶然，不是静雄的努力，就是临也的安排。

 想要天天与对方见面的心情，是一样的。

 额头贴着额头，静雄用力拥抱着临也。狗尾巴草在他的口袋里被微风拂动，脚下的樱花逐渐飘向远处。

 这一份毕业礼，一定会伴随一生吧。

 

                            
                        
