https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c97944dc
【静临短篇】雷-秋澤


「闲着没事干的摸鱼，因此也比较短。权当看了解闷吧，请多包涵！」 
 
“嘀嗒、嘀嗒……”湿漉漉的衣服在房间里不厌其烦地掉落着水滴。 
“滴答、滴答……”床头的闹钟重复着单调的节奏。 
窗外的雨点也在与室内的声响合奏，一点一点敲打在玻璃窗上。 
“呼……”躺在床上的金发男人呼出一口烟雾，与之前呼出的一起连成一片，把房间弄得雾蒙蒙。 
一道闪电忽地映在衣柜上，男人终于动了动脖颈，偏头望着黑压压的窗外，听着雷声在耳边炸开，面无表情。 
“是那家伙……”——最不擅长的一种雷声。 
后面的半句话消失在了干燥的嗓子里。 
有时候，越是不想想起什么，就越是容易想起——比如，现在的平和岛静雄，其实一点也不想想起折原临也。 
有谁会愿意想起前任呢？——话是这么说，静雄却发现自己的脑子完全不听使唤，身体也仿佛被分手完全抽走了力气，这两天都只能不争气地瘫在床上，抽空了一包又一包的烟。 
静雄并不觉得自己“失恋”了。“对折原并没有恋爱的感情”，静雄总是这么说。 
那么，现在的思绪又算什么呢？ 
由那家伙提出的交往，又是由那家伙提出的分手。整个过程不过一个月，快得就像是一场游戏——两个人却把所有情侣该做的事都做了。 
天空又响起了雷声，这次是闷闷的，离远了些。 
他们在交往的第三天就同居了。 
临也不喜欢静雄的房子，两个人就一起住在临也的公寓里。白天静雄负责给临也做饭，晚上临也负责……暖床。 
“我凭什么要给你当抱枕。”临也被静雄勒得快要窒息，没好气地用膝盖顶了他两下。 
“你见过这么瘦的抱枕？”静雄用胡茬摩蹭着临也细嫩的脖颈肉，“硌死人了。” 
“那你还抱这么紧……小静！”临也在静雄背后掐了一把，故意上扬了语气，“啊我知道了，小静、你不会其实对我很欲求不满吧？哈哈。” 
略显尴尬的笑声明显是在等待对方的反驳。但这次临也得到的却是静雄钻进他衣服里的手。 
“喂、小静！等等……” 
“不等。” 
静雄看着急切，实际上心里也七上八下。他并不是很清楚要怎么做，只是凭着本能做了想要做的事。 
“哧！” 
静雄不小心扯坏了临也的睡衣。 
两个人大眼瞪小眼，黑漆漆的也看不清楚。只是，呼出的气息纠缠在一起，很烫。 
“我……” 
“轰隆！” 
“！……” 
静雄刚想开口说话，一道闪电与紧随而来的炸雷却打断了他。接着一双细瘦的手臂环住了静雄的腰，毛茸茸的脑袋埋在了静雄胸前。 
“？”静雄疑惑地低头看着那个黑色的头顶，甚至有些不确定地，“临也……？” 
刚才连床都震动了一下的狠狠一颤，应该不是错觉。 
“轰……” 
这次的雷声温和了许多，绵绵长长地拖着尾巴走远了。 
临也一点点抬起了头，躲闪了静雄看过来的目光，低声咕哝：“谁都有不太擅长的事情吧。” 
“……”静雄花费了好大的力气，才不让自己笑出声来。 
“小静，你的身体在颤。”临也气急败坏地推了一把静雄，转身背对了他，“我还没笑你刚才的野兽行径呢。” 
又是一道闪电。临也的身体轻轻抖了一下……一双手捂住了他的耳朵。 
直到这次的雷声响过，静雄才松了手：“临也，这是你的弱点。” 
“是、是。真不幸啊，被小静发现了。”临也缓缓地转回身去，眼眸里含了不怀好意的笑，“不如来做些什么，转移一下我的注意力吧？” 
喘息声很快就回荡在了房间里。两具身体纠缠在一起，带着压抑的低吟。 
雷声影响着临也，临也刺激着静雄。今晚他们难舍难分……直到雷雨停歇。 
直到现在，分手之后。静雄才想起来——以前的临也、现在的临也，是怎样一个人度过雷雨天气的呢。 
临也一定遇到过突如其来的雷声，也一定遇到过不能示弱的时候。如果是他，肯定会用那个可恶的笑容来掩饰轻颤的手指，调低空调温度来掩盖出汗的后背吧。 
根本不需要担心独自一人的临也如何生活——没有人会比他更懂得了。 
说不定已经找到了下一个戏弄的目标。 
但是，那个时候，临也究竟为什么会提出“在一起”呢？ 
在露西亚寿司店内不算偶然的相遇。即将燃起的战火，不经意的玩笑与顺势说出的“告白”，更罕见的是那个稀里糊涂点了头的平和岛静雄。 
静雄还记得，临也在静雄同意的那瞬间就去牵了他的手，引得包厢里的狩泽发出足以招来警察的尖叫。 
那时候，临也的笑容与以往看到的都不太一样。还有分手时……也是如此。 
静雄从来没有弄明白过，临也到底在想些什么。 
但是—— 
“嘟、嘟……” 
雷雨天里打电话，静雄还是第一次。 
现在只想听见那个人的声音。 
叼在嘴里的最后一截烟也熄灭了。 
“喂？” 
“……是我。” 
忽远忽近的雷声还未停歇。
                            
                        
