https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_11dd1acb
【静临中长篇】Snowy January（14）-秋澤


Chapter 14 
“好奇怪啊，这件衣服上有着不是我的味道呢。”临也甩了甩拎在手上的黑色长袖，“似乎……有巧克力味？太甜了，不是我喜欢的味道。” 
正坐在小桌子前筛选信息的可可亚背脊一凉，她没有回头，但感觉分明有一道嘲讽的目光黏在了自己身上。 
“算了。”临也直接把衣服塞进了垃圾袋里，进入浴室洗澡。 
“我去睡了，晚安。”可可亚朝静雄点了点头，就抱着笔记本电脑回到了房间，把房门紧闭起来。 
静雄把双手枕在脑后，靠在沙发床上。不一会儿临也就洗好了澡，重新回到桌前对着电脑。 
“你……是不是不喜欢可可亚？”静雄看着临也的背影，终于还是问道。 
“不喜欢？小静为什么这么说？”临也没有回头，鼠标在点来点去，“我爱人类，水野也是人类。” 
“……无法理解。”静雄低声。 
“我也不需要小静理解，哪天如果我们能够互相理解了，那才是一件真正可怕的事情。”临也半转过身体，用食指扶了扶眼镜，“小静可以睡觉了。” 
“原来你还戴眼镜啊。”静雄觉得戴了眼镜的临也多了一丝成熟的男人味，心脏悄悄地快跳了一下，“我还不困。” 
“怎么，很奇怪吗？长时间看电脑，就算是我也会累的。”临也将眼镜取了下来，牙齿轻轻咬着眼镜腿，“我总在想，小静要是彻底恢复记忆，会不会羞愧到自杀？居然跟我住在一起了这么久。” 
“我想……应该不会的。”静雄朝临也那儿挪了挪，伸手拿走了临也的眼镜，接着重新戴在临也脸上，“顶多是痛扁你一顿。” 
“真可怕。”临也表现出不想再说话的样子，转回身面对电脑。 
静雄盯了一会儿临也的背影，面朝墙壁闭上眼睛。
 
 
“我出门啦~”白天一大早，临也就欢快地出门去了，临走前的大声叫喊把沙发上的静雄吓了一跳。 
“总感觉那家伙在盘算什么……”静雄丝毫没有被临也的高昂情绪感染，慢吞吞地刷牙洗脸，在看到桌子上的早餐的时候，静雄的脸迅速阴沉下来。 
苦瓜，苦瓜，和苦瓜汁。静雄打开冰箱门，发现自己囤的甜牛奶全都不知所踪。 
“临也！——” 
“哈啾！”临也夸张地打了一个喷嚏，“看起来小静已经起床了啊，多吃苦瓜对身体好，不要太感谢我噢~” 
临也在大街小巷中熟门熟路地穿梭，过了半小时就站在了一个气势宏伟的大楼前，里面出出入入的都是上班族。一个戴着墨镜的男人朝临也恭敬地行了个礼。 
“他们都在了？”临也依旧是笑嘻嘻的。 
“是，请跟我来。”墨镜男带着临也去了特殊通道。临也透过玻璃电梯看着外面，觉得人类简直像臭虫一样脆弱渺小……想到这里，他忍不住唇角上扬。 
“折原临也先生到了。”墨镜男向里面通报了一声，接着推开门请临也进去。 
“不好意思，各位久等了，我家的宠物出了点问题，害得我多花了一些时间。”临也干净利索地坐在了椅子上，翘起二郎腿，丝毫没有被里面沉闷的气氛影响。 
“哦？折原先生家什么时候还养了宠物？”坐在上首的男人低沉地发了话，他的声音就像是有一口痰卡在了嗓子里，但是银边眼镜下犀利的双眼却不同忽视，男人的脸上有着饱经岁月风霜的痕迹，身上透着一股上流社会的气息。 
“唔，最近养了一只金毛……只不过不太听话，总是喜欢去蹭别人家的小母狗。”临也的表情稍微收敛了一些，“冢本社长今天亲自到来，真是让我有些惶恐呢。” 
男人——冢本胜给一边的秘书使了个眼色，秘书把一份文件交给了临也：“这是这一周以来‘糖果’的盈利数目。” 
“喔，喔，这可真是……”临也翻动了几下文件，笑容更深了，他将文件合上，“接下来您还想如何进行呢？” 
冢本胜用听起来让人头皮发麻的声音笑了：“折原先生是个聪明人，这次我们新研发的东西也是通过您的手段才能够如此快地有了收获，接下来应该怎么合作，我想我们都很清楚。” 
“现在只是在小部分人群中有点名气。”临也摩挲着手上的戒指，“想要扩大受众，又不能引起太多的注意……这是有些难度。” 
“但是如果是您的话，一定可以办到。”冢本胜双手交叉放在桌上，语气平淡，“事实上您现在做得就已经非常出乎我的意料了。接下来只需要在基础上扩大一些，除了那些蝼蚁，我想让更上层的人接触到这个东西。” 
“不久以后就可以达成您的要求，顺便，数据收集的如何了？拖得时间越久，我这里也越不安全啊。”临也假惺惺地叹了口气，“最近烦心的事有些多。” 
“关于这方面，您不需要知道。现在一切都好，正在按照计划进行，副作用的影响也还在可控范围内。”冢本胜亲自把一个纸袋交给了临也，低声，“这是定金，剩下的我会让秘书一会儿就汇到您的账户上。” 
“您太客气了。”临也把纸袋放进怀里。 
“有时候我真是捉摸不透您呢。您和那些人不一样，您不只是为了利益。”冢本胜死死地盯着临也，“这也是我一直没办法对您完全放心的原因。” 
“您想的太多了，硬要说还有什么理由的话，那就是……我太爱人类了吧。”临也站了起来，“接下来我还有其他事情，就不奉陪了。” 
“嗯。”冢本胜阴沉地目送临也出门，不知在思考些什么。 
“呼……尽管早该适应了，可是对面是那种老头子，我不管怎样还是提不起兴趣啊。”临也的情绪在走出大楼后就明亮了许多，又恢复成了蹦蹦跳跳的走路姿势。 
临也知道静雄曾经跟踪过自己，不如说失忆的静雄实在是太可爱了，居然认为自己那种身高和打扮能够完美隐藏在平凡的人类当中。临也特地带着他兜兜转转，每次都把静雄带去不同的地方。果然没过几天，静雄就不再跟踪了。 
如果是原本的小静，一定会毫不犹豫地举起自动贩卖机扔过来，大吼“你又在搞什么鬼”吧。 
真是奇怪，竟然有些怀念以前的小静了。临也往自动贩卖机里投了钱，买了一罐咖啡，这些天，相关人员一定觉得轻松了很多，毕竟以前天天维修路标或者公共设施的日子，想必不太好过。 
经过一个转角，临也眼前窜过一只灰色的猫咪，但是临也知道，这并不是静丸。 
“静丸真是个任性的孩子，跟小静一模一样。”临也抬头看了一眼店铺门上的钟表，“才这个时候啊……算算看，小静正在上班呢，不如去看看吧~” 
一边走，临也一边在脑子里想了十几种捉弄静雄的方法，但等他到达静雄工作的幼儿园时，突然有些后悔去“探望”静雄了。
 
“怎么，你们两个这是绑定了么？”临也歪着头，“水野小姐，今天你的工作都处理好了？” 
“没有……我只是……来送午饭。”可可亚手上提着一个便当盒，“今天静雄先生早上替我做了早餐，所以……” 
“啊嘞嘞？小静没有吃苦瓜吗？挑食可不是好习惯哦。”临也似笑非笑地看着静雄。 
“临也，你就是故意的吧。”提起这件事，静雄就觉得恼火，“还有，你把我买的牛奶放到哪里去了？” 
“送给楼下无家可归的猫咪了，我是个好人。”临也将手背在身后，左手的食指上有一道痕迹，像是被尖锐的东西切伤的。 
“……”静雄的拳头握紧又放开，放开又握紧，深吸了好几口气，他转身背对临也，“算了。以后再敢碰我的东西，我绝对揍扁你。” 
“呵。”临也轻笑一声，头也不回地离开了幼儿园门口。 
如果是以前的小静……绝对会追着自己好几条街，直到二人都筋疲力尽为止吧。临也垂眸，右手抚上了有些奇怪的左胸口。 
习惯，真是个可怕的东西呢。
                            
                        
