https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12cfc54e1
【静临短篇】Peace-秋澤


 “呐，小静。今天还在下雨呢。”

 临也坐在栏杆上，微微仰面看着灰色的天空。雨水打湿了他的外套，也落在了他那张难得褪去了微笑的脸上。临也露出仿佛是想透过云层看到后面的神秘东西一般的天真神色，静静地注视着远方。

 他的身侧不远处，静雄用胳膊肘撑在栏杆上。他默不作声地吃着盒子里的蛋挞，看起来并没有回应临也的意思。

 就算是静雄和临也这样水火不容的两个人，也会有能够好好相处的时候。尽管，一个人只是自言自语，另一个只顾着吃东西。

 讲完了，吃完了，两个人就背道而行。第二天又开始追追打打的生活。

 这样和平相处的方式还是临也首先发现的。那天是中秋节，临也绕开去参加祭典的人群，独自一人去了最好赏月的一个清净地方。到了那里才发现，已经有人先一步到了。

 静雄啃着月见团子，仿佛一点也没察觉到临也的靠近。

 不过，临也很快就发现，静雄并不是没有察觉，而是不想在享用甜点时和临也纠缠。

 不知道为什么，临也一边看着天上的月亮，一边开始对“空气”说起了话。他认为静雄肯定没把那些话听进去，甚至可能完全屏蔽了“折原临也”的存在。不然，肯定早就怒吼起来了。

 “今晚的月色真美。”临也发出一声感叹，侧目瞧了一眼正在吃最后一个团子的静雄，缓缓站起身，“明天见，小静。”

 从头到尾，静雄都没有说过一句话。

 中秋节，本该是亲人团圆的日子。不过临也向来没这个概念，妹妹们虽然会发来祝贺，但充其量只是一句话。回到家里，临也还是孤零零一个人，打开一罐啤酒进入聊天室，刷一些有的没的信息，沉浸在戏弄人类的夜晚里。

 “难道说，只要有了甜点，小静就会暂时不会赶我走吗？”在聊天的时候，空闲的临也忽然想到，“如果是这样……或许还不错。”

 经过几次实验，临也发现确实如此。于是，他就养成了每周一定有一天带着不同的甜点去找静雄“说话”的习惯。

 “寂寞？我才不会。只是感觉安静下来的野兽很难得罢了。”

 临也有很多东西想说，因此一开口就不会停下来了。静雄此时是一个最好的听众——虽然十有八九一句话都没听进去。

 “有点冷，今天就到此为止吧。”临也抖了抖帽子，抖落表层的雨珠，他从栏杆上轻轻跃下——时间掐的刚刚好，静雄又是在吃最后一枚蛋挞。

 “我会回去好好做功课，下次给你带更好吃的甜点来。饲养野兽的感觉也不错。”临也摆了摆手，“明天见，小静。”

 

 不知道听临也说了多少个“明天见”。

 静雄一边舔去指尖粘上的蛋挞皮，一边用眼角余光瞧着远去的临也。

 明明，应该把他就地杀死才对。

 不过……甜点很好吃。

 静雄把垃圾收好，往相反的方向走去。

 静雄知道这一切的起源都是那个中秋节——那天只是因为心情比较好，暂时不想理睬这只跳蚤而已。没想到跳蚤异想天开，把这当成了静雄的隐藏属性……为了甜点，也为了搞明白跳蚤的动机，静雄保持了那个“隐藏属性”。

 奇怪的是，每次在这种情况下听临也讲话，完全不会感到烦躁。

 临也会讲自己又遇到了什么样的人类，又碰到了什么稀奇的事情，今天哪里新开了甜品店，哪里的电线杆下又多了一只装着领养小猫的箱子……大大小小的事情，临也说个不停，他对这个城市了如指掌。

 静雄一边在心里回应临也，一边估摸着临也的讲话长度，调整自己吃甜点的进度。

 如果甜点吃完，就没必要跟他一起呆在一个空间了。

 静雄总是偷偷地观察着临也，他发现这时候的临也和平常有很大不同。有时候……心脏会产生奇妙的鼓动。

 “那个笨蛋，雨那么冷，干嘛要坐在栏杆上。”比如今天，静雄一边啃着酥皮蛋挞，一边在心里咕哝，“看起来瘦不拉几的，被雨淋生病了会死掉的吧。”

 静雄努力克制着想要站起来把临也扯到淋不到雨的地方的冲动，嘴里的蛋挞也变得索然无味。

 临也每次来找静雄时，似乎心情都不会很好。那副带着疏离的微冷模样，让静雄无法轻易接近。

 “开什么玩笑！跳蚤永远都是跳蚤！”

 “明天见，小静。”

 “……明天见，临也。”静雄在心里作出了回应。

 

 又是新的一周，临也像以前一样买了甜点。他轻而易举地通过情报网找到了静雄的所在，路过便利店时，临也还买了几罐啤酒。

 在打开袋子看到啤酒时，静雄的手明显顿住了。

 “啊……不是给你喝的。每次只有小静享受美味也太过分了吧？这是属于大人的饮料喔？”临也拿走了啤酒，打开一罐——啤酒泡沫险些溢出来。临也舔了一下罐子的边缘，这才喝了几口啤酒，露出了小得意的神态，“小静是不会明白啤酒的魅力的。”

 静雄才不会理睬临也，他打开精致的蛋糕盒子，坐下默默地吃了起来。

 今天的临也话并不多，大多数时间都是在喝酒。静雄悄悄地打量着临也，觑着他咽啤酒而上下滚动的喉结，嗅着夹杂了酒味儿的跳蚤臭。

 跳蚤的脸……似乎变得有些红了。

 “小静。”临也忽然朝静雄看过来，惊得静雄赶紧垂眸看着蛋糕，狠狠地塞进了嘴里一口。而临也没有再说话了，只是双手托腮看着静雄。

 “这家伙……难道是喝醉了？”趁着拆另一个蛋糕的功夫，静雄飞速地瞟了一眼临也——临也仍旧看着静雄。

 “可恶，你倒是说点什么啊？”静雄的动作都变得僵硬起来，“难道是想说，以后不会再进行这种事情了吗？”

 也对，正常人怎么会有那么大兴致持续几周自言自语，而且还得自掏腰包……对方还是“最讨厌的人”。

 临也的一时兴起或许该到此为止了。

 “现在，你也一定完全没在听我说的话吧？”正当静雄胡思乱想的时候，临也开口了，他趴在桌上，低笑，“那……我就要说我的秘密了。”

 “果然是喝醉了吧。”静雄面无表情，完美地装出一副不在听的模样，“这回能抓住你的把柄了。”

 “我喜欢你，小静。”临也喃喃，“虽然是很讨厌你，但也同样喜欢你。”

 “……”静雄差点把放进嘴里的叉子咬碎。

 ——这家伙……说什么？

 临也没有重复一遍的意思，似乎也不想再呆下去了，他开始收拾东西：“明天……”

 “和讨厌一样喜欢。”静雄低声。

 临也愣住了：“你听见了？”

 “我说，我的喜欢和讨厌一样……对你。”静雄的舌头差点打结，说出来的话也乱七八糟的，“你刚才说了吧，喜欢我。”

 “那是我喝醉了，逗你玩的。”临也笑，“看来小静也不是完全屏蔽了我啊。”

 “你说了吧，‘喜欢’。”静雄盯着临也，抓住了他的手，“我也一样。”

 “……”临也的脸似乎比刚才更红了，他难得没能直视静雄，视线飘忽不定，“都说了是喝醉了。”

 “没关系，我可以等你清醒以后再说一次。”静雄扯着临也就走。

 “小静，你要去哪里？”临也被拉得踉踉跄跄的。

 “去我家。”

 “你家？”

 “嗯，我帮你醒酒。”

 “不用了，真的不用了！”

 静雄一路拖，临也一路抵抗。不知不觉间，吵吵闹闹的二人十指相扣了起来。

 未来，还有很多很多的“明天”。

 

                            
                        
