https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c5e3c5be
【静临短篇】First Date-秋澤


 今天，是静雄和临也第一次约会。

 静雄早就等在了临也家的楼下。明明火辣辣的太阳就悬在头顶，静雄的表情还是没有一丝不耐烦。他抽着烟，聚精会神地盯着大门的方向。

 “小静，你怎么今天还是穿酒保服？”临也终于出现了，今天的他虽然还是一身黑色，却和平常看起来不太一样。

 这一点点微妙的变化让静雄很高兴。但他并没有表现出来，只是说：“我们走吧。”

 两个人早在高中就认识了，在高中毕业的时候第一次上了床。可是，交往的事情却是在前不久才由静雄提出的。

 因为从以前开始就一直在一起，所以，静雄对于在这个与平日不同的、值得纪念的“第一次约会”该穿什么好这个问题上颇为烦恼了一番。

 西装显得太正式，短袖又觉得太随意，就连袜子该穿哪个颜色，静雄都觉得头疼。

 犹豫了很久，最后还是穿了平常的酒保服。

 静雄悄悄侧脸观察着临也——临也今天穿着黑色的短袖卫衣，嘴巴还是一如既往地叽叽喳喳说个不停。感受到了静雄的目光，临也朝他回笑：“小静今天好安静。”

 “因为，平常不会跟你并肩走在一起。”静雄挪开视线，“天气好热。”

 “说的也是，平常小静只要看到我，立刻就会怒吼起来。即使我想跟你走在一起，也完全没有机会啊。”临也叹了口气，语调一转，“没想到那样的小静，居然会说出‘跟我交往吧’这样的话。”

 静雄挠了挠后脑勺，咕哝了一句：“烦死了。”

 不知从什么时候开始，静雄不再满足于简单的肉体关系，每次看着身边睡熟的临也的脸，就会想要和他朝更深一步前进。

 迈出这一步花了静雄很长的时间。

 那天，做完以后的两个人一起躺在床上休息。静雄忍不住凑近看起来又睡过去了的临也，在他的耳边低声。

 “临也，我们……交往吧。”

 “好。”

 本以为不会得到回应，临也却睡眼惺忪地睁开了眼，慵懒地勾起唇角，侧身吻了静雄的唇：“除了小静，我也想不到有谁能够在我身边了。”

 结果，静雄因为临也的这句话，差点红了脸。

 现在，静雄又开始不满足了。

 静雄和临也从刚才开始就只是一直在并肩走着，临也依旧在滔滔不绝，静雄沉默着聆听临也的话语。两个人都没有别的行动了。

 静雄把视线下移，看着临也因为走路而晃动的手。

 临也的手常年都不会很热，凉凉的很舒服。看着看着，静雄就挪近了一点两个人的距离，同时用指尖企图触碰临也的手。

 试了几次，每次都是刚要碰到就错开了。静雄不想让临也发现自己的企图，走路的姿势不可避免地变得越来越僵硬。

 又是一次即将错开，然而这回，临也抓住了静雄的指尖。

 “从刚才开始，小静就在干什么呢？”临也歪头瞧着静雄，“想要牵手的话，直接说不就好了。”

 “我只是觉得笨跳蚤不识路而已！”静雄反握住临也的手，扯着他往前走，“快点，这里过去就到了。”

 “好好。”看着静雄有点泛红的耳根，临也在心里暗暗发笑——没想到那个单细胞还有这么纯情的一面，明明早就已经熟知了彼此的身体。

 静雄的反应，让临也觉得好像两个人都是青涩的少年，这就是他们的初恋一样。

 今天要去的地方是东京晴空塔，临也想从高处俯瞰人类，没有比这里更合适的地方了。

 “我听说，小静以前还用这里的望远镜找过我？”临也笑嘻嘻地说，“怎么可能找得到嘛。”

 “混蛋跳蚤蹦来蹦去，万一正好看到你了呢？”静雄捏了捏临也的脸颊，“你这张欠揍的笑脸。”

 “然后你就要像火箭一样，从晴空塔‘biu’地发射出去，大喊着‘临也君——’，然后把我揍飞？”临也被自己的想象逗笑了，眼看着静雄的脸越来越黑，他收敛了一下笑容，“走吧，我们下去吃饭！”

 虽然天气很热，吃火锅的人还是不少，静雄负责涮东西给临也吃，临也负责说话。

 临也几乎没什么和别人一起吃饭的回忆，因此即使静雄不停地再给他夹东西，他的嘴还是喋喋不休。

 “咳咳……”也理所当然地会被呛到。

 “笨跳蚤就是笨跳蚤，吃午餐肉还能被呛到。”静雄把可乐递到临也嘴边，临也就着他的手喝了好几口。

 “呼……”临也舒了口气，立刻反驳了，“都是小静夹的太快了，我都来不及吃。”

 “那就别讲话，赶紧吃。”静雄用筷子敲了临也的头。

 后面的吃饭过程，临也果然安分很多了。

 出了店门，晚风徐徐地吹拂在脸上，临也惬意地眯起眼。

 感受到自己的手被抓紧了一些，静雄侧目：“临也？”

 “小静，你觉得……跟我交往怎么样？”临也望着静雄，眼睛里有一闪一闪的光。

 静雄还没想好怎么回答，临也就已经把视线移开了，唇角还是挂着微笑：“今天的话，还可以反悔喔。毕竟是第一次约会……你看，就像买电器，也会有保修……”

 静雄吻了临也的唇。

 “跳蚤不是电器，我也不会反悔。”静雄认真地看着临也，“我喜欢你。”

 在那瞬间，临也觉得自己仿佛溺进了静雄的眼睛里，那里面有着临也以前从未见过的温柔。

 平和岛静雄本来就是一个温柔的人，只是以前，这份温柔从来没有给过折原临也。

 现在不一样了。

 两个人的手，紧紧地牵在一起。

 临也眨了眨眼睛，唇角逐渐扬起：“如果是在别的地方听到这句话，说不定我真的会感动。不过小静，现在可是在大街上喔？”

 “！”静雄这才反应过来，他们正站在人来人往的路中央，身边的路人都在偷偷地看他们，静雄懵懵地愣住了。

 “小静，小静？”临也晃了晃静雄的手，“走了哦？”

 “可恶……今晚去我家。我一定不会轻饶你！”静雄回过神来，恶狠狠地拖着临也大步走了起来，“快点！”

 “明明是你自己……”临也有苦说不出，“单细胞！”

 “烦死了！闭嘴！”

 “啊，小静害羞了～”

 “闭嘴！”

 第一次的约会，最后还是在床上收了尾。

 不过，以后也请多多指教。 

                            
                        
