https://dadyu.lofter.com/post/426a28_3ee65d3
【静临】捉迷藏12-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
Happy Thanksgiving~~~
努力圣诞前完结，想在那时候写个甜甜的番外~~*^_^* 
Record：2015年3月29日已修改 
．．．．●○．．．．．．． 
　　因为厌恶和憎恨才产生爱，如果爱不断加深，恨意也会越来越浓，并且永远处于足够淹没爱的程度。要折原临也来评判，他一定为这句话打上大大的准确号，每个字都对极了，根本找不出错的地方。

　　所以说，平和岛静雄是他唯一的意外，一直以来都是。他总是与他背道而驰，却又像磁铁南北极般相互吸引。因为截然相反、足够厌恶，才会把包裹的皮囊一层层褪去，剩下最简单也最直白的自己——反正早被这个男人摸透了，再掩藏也毫无意义。

　　昏迷后临也很少醒来，但他的确在慢慢好转，新罗尝试着问他关于岸谷森严的事，却没得到任何答复。

　　赛尔提在池袋各个角落神出鬼没，现在已不用担心偶遇不愿碰到的人了，但她依旧保持着习惯的行动方式。她在找俄罗斯人，可惜一无所获。不知道还能不能碰见上回追着她跑的巡警，虽然警报声很难听可四下死寂更难忍受。才一个月而已，赛尔提已经感到烦闷。

　　傍晚回家时，女骑士看到静雄把一个黄头发的人丢出走道的窗户，不消片刻远方传来巨大的撞击声，她愣了一下，楼下的零散路人显然是吓坏了，惊鸟状散开。赛尔提看着大气不喘脸色极差的静雄，深深呼出一口气，她感到爽快。不该这样的，她警告自己。他们的确把池袋变得无聊，但暴力从不能解决问题，等一切平息就会好起来，她重复着告诉自己，可是居然说服不了。她的确想把入侵者全部驱逐出去，如果他们消失，池袋会是她喜欢的样子，而新罗也不用担心不靠谱的父亲。但这不是攻击的理由，赛尔提默默掩藏住躁动，会好起来的。

　　静雄已经倦怠暴力了，从很久以前开始。他争取温柔对待每一个人，尽一切可能。但还是有很多意外，比如折原临也，以及折原临也带来的一切。居民总是很难找到和军人打交道的正确方式，就算是一般机构人员都不能称地上通情达理，更何况一腔热血的他们。但今天登门拜访的异国军人吃了一顿不愉快的闭门羹，他应该尽快离开的，如果五分钟后的他有机会告诉此刻的自己的话，但一切还是必然发生了。军人早已查清所有底细，一个医生，一名女性，以及一名便衣。便衣肯定会尽其所能配合官方，日本人总是循规蹈矩，运气好的话说不准还能有意想不到的收获——刚收到任务时他是这样预计的，尽管当时长官身边的俄罗斯女人用极具同情的目光看他。说起来那位女士真漂亮，回去约她喝一杯可爱的下午茶怎么样。

　　这样计划着，军人跨出电梯，他运气很好地在门口遇上了那名黄头发的便衣，他的特征太明显了，一眼就能认出来。他正拿钥匙开门，门开了一条缝，男人快要进去了，军人三两步走上去伸手拦住他，男人停下动作转头，握着门把的手惯性地把门缝缩小了些。他一开始是面无表情的，在看清来人后立刻开始不耐烦。

　　「平和岛静雄？」军人用蹩脚的日文说着。静雄点头，他的样子随意又漫不经心，这让对方难免介意。穿着和相貌已足够表明身份了，可静雄却没露出他期望看见的态度，起码该是恭敬敬畏的。

　　军人咳嗽两声，「我来找折原临也，他就在里面对吗？」他说完就伸出手去推门。

　　「嘭！」门又快又轻地关上了。平和岛静雄转身面对他，他的眼神变得锐利，态度显然不一样了。

　　「反抗？」军人扯起嘴角笑了笑，感到滑稽，「我已经得到日本警署的认可……」

　　「所以呢？和我有什么关系？」男人不耐烦地打断他。

　　「哈？」这人被烧坏脑子了吗？「你现是干扰警事，快点乖乖让开否则会后悔！」

　　静雄根本没考虑这些话，太碍事了，无论这些话还是这个人。「我上次已经说地足够清楚了。」他难得地解释一下，打发完就能进门去看临也了，实在不想在这里浪费一秒钟。穿军装的外来人逼近一步，伸手过来扯他的领子，「再啰嗦大不了把你揍趴下了再进去！」他威胁着。

　　「哈？你确定？」静雄失笑。

　　军人正要说狠话表决心，静雄已经忍不住了。

　　「算了。」他放弃了，果然和陌生人沟通很辛苦啊，也不知道那家伙为什么会乐此不彼，「你还是立刻滚开比较好。」这是最后的忠告。

　　「哈？！！」拳头被愤怒地举了起来，以撕裂空气的速度靠近静雄，下一瞬他的脸就要扭曲变形了，这样的认识让军人亢奋。但事实并未如他所愿。

　　男人感到小腹猛烈的剧痛，以及三百六十度高速旋转的风景，挺好看也挺奇妙的，只是太晕了根本停不下来。最后脱线的身体撞击在五十米远的车库门上，他从三楼直接降落下来。这样的事再也不要发生了。

　　静雄像什么事也没发生一样进门。的确没什么大不了的。

　　临也已经可以坐起来吃东西了，某天新罗嘲笑他像坐月子的小媳妇，临也居然真的站起来去找刀具了，他还来不及做任何事就被静雄扛回床上，理由是看他跑来跑去十分碍眼。

　　静雄在第二天返回那家超市查看，但什么都没找到，最让他疑惑的是无论仓库还是地下车库，都不像有人停留过的样子，尘土铺了厚厚一层，起码一年无人入内了。他把这件事告诉临也，临也并不怀疑高中生的话，但他也不介意俄罗斯人藏在哪里。如果还在池袋，要他们现身的方法太多了。

　　一星期后，静雄允许临也上餐桌吃饭了，新罗和赛尔提整理餐具时临也会被抱回床上，这件事让他不满了好一会，但后来也习惯了，习惯到就算能自己走动后也等着，新罗十分嫉妒，用委屈的眼神看赛尔提却索求未果。这件事让他摆出主人的架势宣称要逐客出门。

　　晚饭后静雄把临也抱回床上，他如此前每天一样用唇碰碰他的额头，正要退开时却被拉下衣领，久违的柔软触感。纠缠的舌有药的苦味。静雄眷恋地停留一会，对这样甘醇的味道萌生久滞不离的欲念。

　　赛尔提站在门外，里面两位显然忘记门上装的透明玻璃，这间屋子是按照标准病房设计的，即便记得也不会在乎吧，他们两个人的话。

　　「真幸福呢。」身边传来温暖的声音。赛尔提转头看新罗。新罗看着她笑。

　　「我从没想到会有这一天。」他伸手抱住赛尔提，将脑袋搁上她的肩膀，静静吸一口气，满屋子都是他喜欢的味道。

　　「新罗……」赛尔提伸手回抱他。

　　「你知道吗，这样就足够了。」新罗说。

　　「诶？」赛尔提不解。抱着她的手臂更紧了。

　　「现在已经很完美了。」新罗笑着，「所以千万不要做让人不安的事好吗？」

　　「新罗……」

　　「答应我赛尔提。」男人俏皮地像是要玩具的孩子，可他是认真的，「请千万千万千万答应我。」

　　赛尔提叹气，她不能拒绝。

　　窗外的光转向昏暗，暮色渐浓。甜蜜的私语让前夜变得璀璨。安静的池袋依旧蛰伏着，他睡着了。但不会一直睡下去，总有人会把他叫醒。

　　已经有足够精力的临也被迫回答了很多问题，新罗总能让他头疼。

　　「是你把父亲藏起来了吗？整个池袋大概也只有你能把人藏到赛尔提都找不到的地方了吧。」

　　「昏迷的时候有见到上帝吗？听说善良的人在死前都会见到上帝呢！」

　　「算了不用回答了你怎么可能会见到上帝！」

　　「不我不是这个意思我是说你不是好好活下来了吗~」

　　临也微笑叹气。

　　「对了我的血好喝吗？」新罗星星眼期待状。

　　「当然……」临也困扰着没有快速说完。

　　「算了我又不想知道了。」新罗打断他，他放弃了寻求准确答案。医生转身去调试仪器，顺便检查最近的观察记录。

　　「你越来越恶心了新罗。」

　　「谢谢你也是。」

　　「……」

　　「问最后一个吧。」新罗在笔记本上唰唰唰记录着，「外面怎么样了？」问完后他就想撤回了，躺床上大半个月的家伙不会知道答案吧，更重要的是他其实并不在乎外界如何，现在这样就挺好的。而临也却认真地兴奋起来，这问题显然很合胃口，他那副不吐不快的样子让新罗放弃了，幸好赛尔提和静雄也在一边听着。

　　「太平静了不是吗？平静地让人担心爆发时来不及接招呢。最糟糕的就是僵持了，大战一场迟早会有结果，我们也不会永远被锁在池袋。可如果一直这样呢？他们坚持要找出俄罗斯人，但目标不出现呢，他们可能早就离开日本了。于是结束遥遥无期，没人能预测这需要多少时间，虽然是无理的闹剧，可我们不得不待在这里，和他们一直耗下去。」临也说。静雄注意到他肢体语言丰富的手臂，太瘦了怎么胖不起来。而赛尔提靠在门边，她皱眉盯着一点看，太长了拒绝思考。

　　「所以你想怎么做？」热心的新罗结束正事站到床边。

　　临也耸肩，「如果任何人都不主动，情况不会好起来。」他看向看过来的赛尔提，「所以……」

　　「临也。」新罗苦笑着打断他，「如果是赛尔提的话还是算了吧。」

　　临也看他。新罗明白事情已经走到哪一步，也正是这样的认知让他不安。他的适应能力很好，总能不费力气把那些惊天动地的事消化掉，并迅速习惯跌宕起伏的后果。临也明白他为什么能做到。因为根本就不在乎那些事到底会怎样，他不认为它们可以归类为重要，他有独一无二的死穴，也是唯一的罩门——赛尔提。

　　「来不及了。」临也断言。他的面容沉静而柔和，冷静的话里带着莫名的叹息，像是掩藏着极深的无可奈何，这让听众越发无力反驳，他没有说错的时候。

　　棋子各司其职，将军却临阵缺席——俄罗斯人消失了。军人还在坚持，不找到目标不会离开。派遣军队不是儿戏，官方必须要有结果，没有的话等到有为止。谁耐不住僵持就得把结果拿给他们看——出来了别的敌人，池袋更乱，乱到足够人们把俄罗斯人忘掉，再给出一个让人满意的结局，胜或者败，一切都会结束了。

　　「赛尔提是最好的选择，她不会杀死任何人。」临也说，「我知道你有你的退路。既然把死穴毫无顾忌地挂在嘴边，就一定有办法应对任何变故。」

　　三个人都看着新罗，他们在他脸上看到十分陌生的表情。他没有笑，他和临也一样冷静着。他的样子像是在拒绝事实，更像是容忍对话继续下去。这一刻迟早会来的。太突然了，可他不能再拖延。新罗看着临也，紧盯的目光里是说不明白的意味。

　　临也继续说下去，「你早就知道会到这一步，为什么没有阻止我？」他恢复了笑容。

　　「其实你和我一样，都想看赛尔提原本的模样，你想把她带进战争里去，因此你没和她离池袋，就像纪田正臣和沙树做的那样，即便她的脑袋已经找回来了，没任何理由再留下来，但你还是没有带她走。你在等待，也在期待。」男人的笑容一点点收敛，新罗的脸色越来越难看，但他还是毫不犹豫地说下去，「不要否认了，如果赛尔提是Dullahan的话，她一定早就把一切都看透了。」

　　似有一根针戳进肺部，让人不能呼吸。心跳呼之欲出，前所未有的心慌意乱。

　　「不用说了。」沉默的女士终于开口，新罗的模样让她害怕，她的声音很轻，像是担心惊扰了什么。

　　「赛尔提。」新罗的嗓音沙哑，他机械又木然地抬头，费了很大力气才对上她的视线。

　　「我不该隐瞒的。」赛尔提说，她看向靠在病床上的临也，「谢谢。虽然真的挺糟糕的。」

　　临也惊讶，愣了愣才笑起来，「真难得啊~」

　　「新罗。」赛尔提转头，「我的话不会反悔。」

　　新罗松一口气，他明白她的意思，她答应过他不会离开。新罗真想把这样的自己狠狠踩在脚底。临也说的没错，虽然那些事上一秒的自己都毫无认识，他从未如此明确地想过，但被道破时却无力反驳，就像心底最深处的黑暗面被挖了出来，连他本人都不认识了，但它们的确是存在的，以十分隐晦的方式被压制于心底，从来没有消失殆尽。那是最本能最原始的欲望，比感情萌发地更早，期初只是单纯的求知欲，和爱与被爱毫无关系，但不走出这一步，他们的爱便无法完整。

　　折原临也做的，只是温柔地伸手推一把，他急切地想要看到结果，他等地太久了，久到不愿意继续等下去。

　　「临也。」新罗努力笑起来，面色却疲惫极了，他其实已经不愿再说话，只想抱着赛尔提睡上一觉，天一亮一切都结束了，可这是不可能的，起码今晚是做不到的了，「还真是残忍呢……原来是这种感觉。」男人抬起手揉揉眉心，太难用语言解释了，他的感受，「大概只能说谢谢了，你难得做了一件好事呢。」

　　临也耸耸肩，坦然接受了来历莫名的感谢。

　　「如果不说出来的话，可能一辈子都不能离开池袋了。」新罗泄气地说，「总要面对的，不是吗。」说完他又精神起来，抬头对赛尔提笑了一下。赛尔提也笑了。她实在是太美了，新罗想。他一辈子都离不开她了。

　　临也重新躺回床上时已经十点半，洗漱完从厕所出来，他没看到按理会在出口等的静雄，他不愿意他多走一步。临也嘲笑了自己的依赖症，其实早就行动自如了，生病真容易把人惯娇气呢，太讨厌了。

　　快要睡着时，感到背后有人在贴近，他清醒过来却没有转头。

　　「睡着了？」男人从背后抱住他。

　　临也没有回答。静雄的怀抱很温暖，太温暖了以致于有点热，小腹开始冒汗。

　　临也正想去掰他的手，却听到男人开口说话。

　　「难过吗？」

　　临也愣住了，男人握着他的手放到胸口。

　　「做这样的事，感觉难受吗？」

　　真是莫名其妙的问题呢。临也从不介意答案，因为他没思考过，他不考虑没人会在意的事。这是第一次，有人会关心他是否难过。

　　恶心到让人想吐的家伙在做坏事时会难过吗，这个问题的答案从不被需要。无所谓的，被伤害的才该被关爱不是吗，恶人只要收集厌恶就足够了。

　　临也说不出话，窒息如潮水笼罩上来，鼻子因为缺氧而发酸，连眼睛都胀胀地。这是怎么了？

　　平和岛静雄没再说话。房间里又安静下来，不一会背后传来频率稳定又轻柔的呼吸声。

　　而折原临也却失眠了，看来是前几天真的睡了太久，也是时候清醒了。 


-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
