https://carilalala.lofter.com/post/1e6e3d97_f792c19
【静临】宠-Carila






阿临生贺。
作家临设定。
一颗没啥质量的糖，就想写一个特别宠的静静和一个被宠上天的阿临。
以上能接受请往下。




【柔软的繁花在略带暖意的风中一点点绽开落下。黑色的猫立在如雨般的落花间，心底却思考着。】

【被人宠爱着到底是一种怎样的感觉呢？】

【会像繁花一样柔软吗？】

【会像微风一样温暖吗？】

【还是说—————————————】



折原临也歪着头，盯着电脑屏幕上不断闪烁的光标，时间就在秒针滴滴答答地跳动下不停的流转。

已经是将近几个小时过去了，折原临也将屏幕上的几行字删删改改，依旧没有写出自己想要的感觉。他揉了揉已经干疼的眼直起了身子，瞅了一眼桌上已经凉透了的咖啡，叹了一口气之后又一下子瘫倒在了自己那张柔软的沙发转椅上转起了圈圈。

现在的折原临也，正面临着所有写手都会十分头疼的问题—————— 卡文。

他的心里后悔得很。如若不是几个小时前自己因为贪图实在是诱人的稿费，就不会接下来自某家少女文学出版社的约稿，也就不会像现在这样对着电脑发愁。

他折原临也一向以写推理小说出名，他的文章以跌宕起伏的情节和细致入微的心理描写所著称，字里行间都充斥着的紧张而阴暗的气氛，实在是让人感觉身临其境，无法自拔，也正因如此，不知道有多少的迷妹迷弟拜倒在了他画面感十足的文字之下。

但现在怎么办？总不能给少女刊物写推理文吧。这样他估计一分稿费都拿不着。那该写什么？烂俗的爱情故事？

那估计出版后第二天的网页头条就是【某知名推理小说作家因转型写狗血爱情剧而掉粉无数。】

其实折原临也的推理小说里也不乏感情元素，但那一般都是在案件背景下，犯罪者的作案动机大都是因为凄凉而刻入骨血的感情，而不是少女漫画里常有的一见钟情之类的狗血情节。

折原干脆离开了电脑，把转椅滑到巨大的落地窗前接着像孩童一般幼稚的转起了圈圈。暖暖的夕阳透过玻璃窗洒下一片金黄，现在正是大多数上班族回家的时候，对面的街道上车水马龙，十字路口处有一堆人显眼的聚集在了一起，不知道是新出现的无色组织在举行集会呢，还是说无头骑士当街飙车被围观了？

【真是有趣。】

【所以说我才爱人类啊。】

话音刚落，门口就传来了咔哒的声响。

【哦对。小静要除外。】

他转过身来看向卧室门外，不出所料，门口一阵窸窣的响动后，一头金发的男人就走进了卧室。

桌下的垃圾桶里还有用来盛杯面的盒子，桌上冰凉的咖啡和折原临也一脸的倦容自然是逃不过平和岛静雄的眼睛。

【午饭又吃杯面了？死跳蚤说多少遍了不让你再吃———】

【可是小静一天都没有回来啊。】

平和岛静雄无奈地皱了皱眉，早知道就不这么惯着他了，再这样下去折原临也真要被自己宠废了。

虽然这么想着但平和岛静雄还是习惯性的端起了盛着咖啡的瓷杯，打算去再给眼前这个笑的狡诈的小跳蚤煮一杯。白色的马克杯上印着一只慵懒的黑猫，平和岛静雄顺手也拿起自己的杯子，看着上面和黑猫配对的大黄狗恍了下神。

他想起来这是他们在购置生活用品的时候，折原临也无意瞟到这只杯子，然后就兴高采烈地指着那条狗说什么快看这个和小静好像啊。

平和岛静雄也忘了自己当时说了些什么，也无非就是死跳蚤你找揍吗之类威胁的话，然而折原临也自知平和岛静雄怎么忍心揍他，所以最终还是买下了这只杯子，因为一只大黄狗实在太过孤单，后来折原临也又买了能和它配对的黑猫杯子。

咖啡很快就煮好了，平和岛静雄回过神来，娴熟地往杯中加了糖浆和牛奶，都是按照折原临也平日里的喜好来的。

把咖啡端回来，看着折原临也对着冒着热气的咖啡吹了又吹，然后才小心翼翼地抿了一口。

【真是猫舌头。】他心想。嘴角悄悄地弯起了些许弧度。

【话说小静今天回来的好早？不用接着去催债吗？】

【我不回来早点你是不是晚饭也还要吃杯面？】平和岛静雄反问他，折原临也已经把咖啡吹到了合适的温度正准备喝，结果被平和岛静雄一句话差点呛着。

什么时候开始的，这只草履虫也学会反呛别人了。真是学坏了。

但身为祸根的折原临也并没有反省一下平和岛静雄到底是跟谁在一起才学坏的。

【晚上想吃什么？】金发的男人起身，轻轻的擦拭去折原临也嘴角的咖啡渍。看着对方赤红色的眼瞳笑得眯成了一条线，平和岛静雄觉得他真像一只高贵的黑猫，危险而优雅。

【…又想吃火锅了？前几天不刚吃过。】

【小静我可什么都没有说哦。】

平和岛静雄叹口气，踏出卧室，脚上金黄的毛绒拖鞋在实木地板上踩的啪嗒啪嗒地响，去厨房拿了刚买好的蔬菜和肉———————他早就猜到折原临也会想要吃火锅。

该说是怪物的直觉吗。折原临也的小心思总能被这个金发男人所看穿。

带着食材和锅子回到卧室，他一股脑儿地将这些东西放在折原临也偌大的办公桌上。这张桌子是他们在讨论买什么样的床的时候顺手就买下来的，黑色的檀木配上古金的花纹大气又优雅。因为桌子实在太大，所以折原临也一直都只用一半作为自己的办公桌，另一半就成了餐桌，这样对折原临也来说，写东西写饿了的时候，随时都可以将转椅滑到桌子的另一边敲碗求投食，当然前提是平和岛静雄愿意随时给他做饭的情况下。不过也往往是平和岛静雄口头说着【该吃饭的时候不吃非要现在吃，死跳蚤你要是犯胃病疼死了信不信我以后每年都去你坟头蹦迪？】但还是拗不过折原临也捂着咕咕叫的肚子一脸可怜巴巴的小表情去给他做了。

不论是金黄的蛋包或是淋了酱汁热乎乎的牛排，还是加了青翠的蔬菜和香肠块炒得香喷喷的蛋炒饭，对于以前一直是一个人住的平和岛静雄都不是难题。但折原临也却从来不下厨房，以前只要动动手指都能使得池袋和新宿被搞得一团糟的情报贩子，却连一个鸡蛋都煎不好，不是煎过火了焦黑如碳，就是过生了筷子一夹开内里的蛋黄就乎乎地流了出来。在折原临也第54次煎鸡蛋失败并且差点炸掉厨房后，平和岛静雄就再没让他接近厨房。

同样是一个人生活，从前的折原临也向来都只叫外卖，偶尔波江小姐善心大发会想要给他做一两次饭，但总是饭做不到一半就着急回去看她弟弟提早下班了。折原临也的胃本就脆弱，外卖到达的时候大都也已经变得冰凉，再加上他还总喝已经搁置得冷冰冰了的咖啡，长年累月下去胃已经变得不堪一击。一个人的时候，折原临也总会在深夜痛醒过来，捂着胃对着台盆干呕，什么都呕不出来的时候，折原就会在床上缩成一团，将自己整个儿裹在冰冷的被子里，黯淡的床头灯下几颗白色的止痛药片彰示着这个一向唯恐天下不乱的人脆弱的一面。

但现在不会了，折原临也不会再是一个人了。

因为他的生命里出现了平和岛静雄。

蓝色的火焰随着咔哒一声燃起，平和岛静雄将酱料和蔬菜一一放进锅里，然后盖上盖子看着锅里的汤汁一点点变得浓稠，接着就开始咕噜咕噜地冒起泡来。折原临也闻到火锅的香气哪还有心思想手头那个令人头疼的稿子，他的心早已飘到了这边，随着已经变得浓醇的汤一起咕噜噜地冒泡泡。

待平和岛静雄把锅盖掀开，在锅底闷了好久的香味一下子冲了出来，一霎间整个屋子都弥漫着火锅温暖的味道。折原临也迫不及待地把头探过来，平和岛静雄看着这个家伙夹起一块肉然后又把肉上粘连的香菜挑到一边才小心翼翼地吃起来，不免觉得好笑又无奈，折原临也吃了那么久的外卖竟然还能挑食挑到这种地步，平和岛静雄觉得这还是得归咎于自己把他给惯坏了。

折原临也之前虽然嘴上嚷着快要饿死了，但最后真正吃下的东西少之又少，平和岛静雄都要怀疑只吃那么一点点的折原临也曾经在他们还是宿敌的时候是有怎样的体力能够躲避过他的追逐的。

也许从那时开始自己就已经开始偷偷关心他了也说不定，除了自己刻意放水外，折原临也没理由能够一次又一次地甩下他，不过那时候的自己应该还不自知。

他夹起被折原临也嫌弃的最后一点青菜放入嘴里，然后开始收拾桌上的残局。

厨房响起哗哗的水声，折原临也回到电脑前打算继续写那篇该死的稿子。

【临也。】

【你不是想知道我今天为什么回来的那么早吗？】

刚刚写稿子入了状态的折原被不知何时洗完碗回到卧室的平和岛静雄打断了，他抬起头疑惑地看他。

【嗯？为什么？】明显不是很明白对方为什么要突然提起这个问题，折原临也并没有注意到平和岛静雄眼底掠过的一丝不易捕捉的笑意。

【今天是什么日子？】

【啊。今天好像是我一个稿子的截稿日期。不过那篇我早就写完了，还有还有…】

【死跳蚤你除了截稿日期之外还能记得住别的日子吗。】

平和岛静雄无奈的摇摇头，一直背在身后的手缓慢地伸了出来。

折原临也睁大了眼，他看见平和岛的手里端着的瓷盘，瓷盘里小小的蛋糕并不怎么精致，但却能看出来制作的人是有多么用心，通体洁白的糕体上，用红莓酱歪歪扭扭地写着【izaya】的字样，蛋糕上细小的漆红的蜡烛，正燃着微弱但却温暖的火光，窗外的夜色正一番一番地浓下去，烛焰随着晚风轻轻地晃动着，衬得平和岛本就英气的脸更加棱角分明，琥珀色的眸子里好像能装下整个世界。

【你这家伙胃不好，无论是普通的巧克力还是奶油蛋糕对你来说都太腻了，所以我今天向tom桑请了假去新罗家想试试看能不能做块不那么腻的蛋糕。】

【我把奶油稀释的好像有点过于稀了，所以看起来有点软塌塌的你个死跳蚤可不许嫌弃啊。】

【我还加了点果酱在里面，哦对，还有蜂蜜，好像听说蜂蜜是养胃的？还有…】





不是。

别说了，快停下来。

折原临也感觉自己的潜意识在呼喊。

太奇怪了啊，明明应该开心的时候，自己却在颤抖。好像被什么温暖的东西灼伤了手，想要畏畏缩缩的退回来。

毕竟折原临也的人生本不该有这样的温暖啊。

曾经的折原临也，从没有经历过过生日时该有的喜悦，每年这个时候，唯一作为亲人的两姐妹，早就不知道跑到哪里疯去了，折原临也偶尔想起来自己的生日，可能就会顺道去露西亚寿司一趟卖点三文鱼寿司或是自己吃点单人火锅草草度过，想不起来的时候，就过的和平日一样没什么区别。

没人知道折原临也曾经受过怎样的孤独，他好像不畏惧任何东西，过去，未来，死亡，他都能从容面对。但他却害怕光与热，害怕温暖，害怕被爱。

就像是一个活在阴暗处的无妄之徒，狂妄自大不可一世，但却在真正的光明到来时犹犹豫豫畏葸不前，结果到最后还是不敢相信温暖，蜷缩在角落作茧自缚。

温暖对他来说太虚假了，他怕自己会沉溺于平和岛静雄的漩涡，习惯了幸福后，才发现一切都是梦境。

但实际呢？

时间仿佛静止了，只有电脑的屏幕还在发光，右下角的日期定格在五月四日上。

折原临也知道，也只有平和岛静雄，他愿意在任何时候陪自己吃双人份的火锅，他从不让自己杯子里的咖啡冷下来，不埋怨自己挑食，但会尽量把自己不喜欢的食物掺在其他的食材里尝不出味道。

他能够承受住自己胡闹时的小刀，知道自己喝咖啡加多少糖多少牛奶，知道自己喜欢毛绒绒的东西。会在自己踢被子的时候帮忙掖好被角，会在失眠时搂紧自己，会在接吻的时候尽量低头让自己没必要费力踮脚。

这还不够吗？

对于自己的畏惧，他似乎一直是看在眼里的，所以他用陪伴来回答自己。

他就像是光，拼了命的想照亮自己，而自己却一直在躲避。

躲避什么呢？

不知何时，平和岛静雄的名字已经深深烙刻进了自己的灵魂。

也许，该踏出下一步了。

他抬起头，重新直视对方的眼。

拿过对方手里的瓷盘，舀起一块蛋糕含入嘴中，蜂蜜的香气瞬间就在口中弥漫开来。把蛋糕放到一边，他就着蛋糕的糯软，轻轻的，贴上平和岛静雄同样颤抖的唇，留下一个花瓣一样轻盈的吻。

【生日快乐。】他听到这样说。

这就足够了。






后来，折原临也的新书很快地出版了，书里并没有写一些什么少女少男的烂俗爱情，相比这些，折原临也写的更像是一个童话故事。

故事是这样讲的。


有一只黑猫，他脾气古怪而且热爱搞事，森林里所有的小动物都不喜欢他，对他避而远之。

孤独的黑猫啊，没有亲人也没有朋友，久而久之，心底生满了因孤独而长出的毒刺。

黑猫很喜欢写作，他总能编出属于别人的故事与情感，但他却无法编出自己的。

当他觉得，一生也许就要这么孤独的活下去了的时候，一只小怪物进入了他的世界。

小怪物虽然脾气有些暴躁，还有一身怪力，但他很温柔，小动物们都很喜欢他。

但黑猫除外。

他看不惯小怪物能被如此欢迎，所以他到处找他的麻烦。

但小怪物也不是什么善茬，所以他和黑猫就成了森林里的宿敌。

不过小怪物渐渐的发现，黑猫似乎并不是真心想要招惹自己的。

他开始一点点的靠近他。

春天，他带他去看透过枝叶间的灿烂的朝阳。

夏天，他带他去闻开满了整个树林的繁花。

秋天，他带他去尝枝干上红通通，甜滋滋的硕果。

冬天，他带他去感受壁炉里温暖的炉火，还有炉火上烤着的冒着热气的蓝莓酱。

年复一年，小怪物最终是用温柔融化了黑猫的毒刺，走进了他的心里。



所以，被人宠爱的感觉到底是怎样的呢。

大概就像温暖的雪吧，扑簌扑簌地落在心间，一点点融成甘甜的泉，滑遍身体的每一个角落，然后又汇流到心底，绽放出幸福的繁花。



平和岛静雄看着折原临也，他赤红的瞳中正闪着漫天的繁星，有一颗流星从他的眼底划过，然后炸裂开来，留下灿烂的光华。

【临也。】

【嗯？】

他扭过头来看他，平和岛静雄觉得这大概是他见过的最美的景色，夜幕中闪烁的星都要因他而黯淡。

他终是把压抑在心中许久的话说了出口。


 【你准备好………】

【要接受平和岛这个姓氏了吗？】


【啊啊小静真是狡猾啊，想把我和我爱的人类拆开吗？】

【算了，看来还是勉为其难地答应你吧。】


【这里是平和岛临也。】

【余生也请多多指教啦。】

Fin.


没卡上日本的整点这不能怪我x

今天要考试还在给阿临赶生贺我怎么就这么爱他。

祝我的小天使生日快乐。希望他能永远被静静宠着qwq

最后惯例考试蹭欧气w
                        
                    
