https://shizuoizaya01280504.lofter.com/post/1cd89339_12630be7
【静临】漂流木（ABO）-歲椿


忙碌社畜，資訊延遲，不喜掐架。寫安雷，不吃逆，追檔中。bp以及那一位的粉絲別關注我哈，我討厭你們。
			
			
			
				
					
				
			
ABO预警，来神时期预警。 
真的好久没写静临了……两年？细节如有错请轻拍。 
把存稿拿出來完成了。 

 

 

 

 
静临/漂流木 
by岁椿 

 

 

 

 
火烧云吻上树尖的那刻，静雄正巧抬起头。 
远处的电车轰隆驶过，扬起的细小烟尘纷飞如死，为自己舞最后一支輓歌，暮色苍茫，视野角落的街灯悄无声息地连绵亮起，那光辉太过温柔，将寂寞逼仄得近乎窒息。 
池袋的天空是活的。 
时而灰败腥浊，时而浅淡如泊，时而鎏金，时而淬火。 
到底都是风情。 
少年掂掂肩上的书包，望着这样的天空呆愣。 
他觉得自己好像忘了什麽，左思右想却记不太清，于是乾脆整个人蹲了下来，一边逗弄野猫一边等待回忆缓步修復。 
平和岛静雄总是这样，只记自己在意的，不在意的就乾脆让它死在风裡。 
在意什麽？ 
幽、牛奶、布丁、少数的朋友。 
极度在意什麽？ 
折原临也。 
不过今日的自己似乎稍微有些执着于与上述无关的人事物。 
顶着一头鲜艳金毛，静雄在街边困窘地抓耳挠腮，猫儿用脑袋亲暱地顶着少年的手掌讨摸，他心不在焉，却终究没停下动作，灰熘熘的小毛球舒服地眯细眼，脆生生奶声奶气地喵喵叫。 
轿车呼啸而过的引擎声如刃般尖利，一声一刮，划烂了耳膜，喜好安静的少年神经质地舔了舔起皮发乾的唇办，烦躁。 
是什麽？我到底忘了什麽？ 
成群结队的JK路过他时掀起一阵香风，应该都是最常见的Beta，喷了廉价香水，静雄不解风情地打了个小小的喷嚏，一回神，恰好赶上女孩儿们的对话。 
——日奈子，妳这礼物是买给谁的？ 
——一定是给诚君买的、啊、看！日奈子脸红了！ 
——别说啦，羞死人了……那个、明天我准备要告白了。 
——咦咦咦？！ 
然后少年终于想了起来。 
他站起身，沉默地抖了抖一身的猫毛，将书包往肩上一甩，准备回来神学园取今日收到的那封情书。 
所有的善意都值得珍惜。 

 

 

 
如果自己的孤独是与生俱来，那麽世间能否有人欣赏这份孤独？ 
颇有哲学意味的自我诘问，甚至带着点儿静雄最嗤之以鼻的中二味道，不过却是从小一直思忖至今问题。 
在15岁以前，他的答案是否定的。 
令人匪夷所思的怪力，走到哪都让自己成了灾星，分化成Alpha后情况雪上加霜，少年几乎成了“暴力”的具现化，血洗校园、折烂路牌之类的科幻情节液化成钢笔裡污浊的墨水，写下了池袋的一页日常。 
为什麽？ 
为什麽要让已经如此暴力的我分化成最野蛮的第二性别？ 
少年觉得足下所履是潭腥臭泥淖，他奋力扒住岸上石块妄想脱逃，掌心被锋锐稜角划拉得血肉模煳，森森白骨截断肌理走向从烂肉裡穿出，却发现，越是挣扎，只陷得更加万劫不復。 
15岁以后，答案被初识的那个人给繫在了纤细丝线上，开始摆盪不定，摇摇欲坠。 
——那傢伙啊，绝对不是欣赏我。 
成天嚷嚷着歪理，彷佛那是续命药片，不含在嘴裡咀嚼就无法好好活下去，从纤细躯壳裡迸发出鲜活的恶意太过浓稠腥臭，几乎湮塞住了静雄的呼吸，那蓬勃的身姿像是夏日河边嚣张疯长的剧毒蔓草，一点一点掐死了其他植物的生机，他开始吞噬掉静雄平静的校园生活，开始玩弄所有因果，也开始有了信徒。 
折原临也。 
一个把自己塑造成了无限接近于神的存在的平凡人类。 
静雄像是最清醒的那个人，纵然毒草已伸出了细嫩枝条缠住他的手脚，螫得他无一块完肤，却依旧不受蛊惑，恶声恶气地与毒草站在对立面。 
于是艳丽的毒草厌弃了他。 
折原临也使着手段将愿意接近他的人一个个带走，彷佛用尽全身的细胞在述说——我呀，喜欢你的那份孤独，所以，你就那样孤独地活着吧，我会让你隻身而行的，伪装成人类的怪物。 
——可是，在我眼裡，你与我同等孤独啊。 
怜悯，又哀婉。 
静雄想，如果当着那傢伙的面把这些真心话全数抖出，那麽言语会不会化为匕首，割断对方骄矜昂起的咽喉？ 

 

 

 
走外鏈走外鏈走外鏈 
外鏈2外鏈2外鏈2 

 

 

 
清醒时四周已然被夜色给沁凉成墨，唯一的光源是静雄菸头上那一点橙红。 
盖着对方水蓝色的制服，临也悄悄翻了个身，用力捏烂了手心裡女孩给自己Alpha的情书。 

 

 
孤独与孤独划拉出来的平行线之间，总会有交点。
 

 

 
fin. 

歲椿|Powered by LOFTER
		
