https://xinuoyu.lofter.com/post/1d6cff8a_a8ef5b5
【静临】睡在我上铺的跳蚤-夕诺羽


临也痴汉，静临本命仅是个以文字触摸次元壁的人类这份跨越次元的暗恋，尽吾余生使其归于完整(已退坑)
				
☆大学双人合宿设定，三个夜晚失眠产物，大家看看就好，希望能够让大家笑 
☆全文字数8800+ 
———————————————————— 
[Shizuo❤Izaya*1] 
 这是平和岛静雄第七次上交换寝申请书。 
 也是平和岛静雄进入这所大学刚满一个月。 
  
 一个月前，在樱花纷飞的季节，静雄拖着行李箱坐上最早班有轨电车，孤身前往这个对于他完全陌生的あ市。 
 电车上的空位很多，金黄色的朝曦自车窗倾泻而入，以电车的压轨声为伴奏，逐渐充盈空荡的车厢，也使得他微闭双眼中的橘红色渐渐饱和至耀眼，再渐渐黯淡下去。这节车厢内携带了初夏特有的温热，微醺的困意渗入他的每一寸闻息。 
 他半躺在长椅上，身体终于因昨夜的失眠而困乏，倦怠在身体各处里乱窜着，直到视野的场景开始模糊扭曲，逐渐昏昏欲睡起来。 
 一段时间后电车到站停住，上来了一个身着白色衬衫的清瘦青年，逆光的方向看不清他的面容，身影却挡住了投射到静雄身上的阳光。 
  
 静雄看了他一眼，发现他除了右手拿着的一本书没有带任何的东西，他在静雄对面的座椅坐下，此时静雄看清了他的脸，淡淡的肤色和精致清秀的五官，落座的时候把书展开放在双腿，对着前方正看着自己的金发青年，弯起嘴角。 
 此刻在静雄的眼中，他整个人都融化在初夏的晨曦里，腰侧衬衫皱褶后是快速倒退的商铺，头顶翘起的几根呆毛被染成柔软的橘红，薄薄的刘海微斜，露出好看的眉宇，而骨节分明的手指轻按在放置于泛着光晕的书页。 
 静雄留意了一下，那是三岛由纪夫的《金阁寺》，文辞凄美而固执。 
 此刻的青年是这样的专注和安静，不知不觉中，静雄昨夜失眠的困意全然消失。 
 电车又开过几站，上来了一个拉着小女孩的妇人，她们在与看书的青年间隔了一个空位的位置坐下了，小女孩显然是第一次坐这样的远途电车，她双手扒在窗沿，膝盖跪在椅子上，睁大眼睛看着窗外。 
 穿着白衬衫的青年的目光突然从《金阁寺》上离开了，他从口袋里拿出手机看了一眼，随即合上书单手扶住一旁的栏杆。 
 静雄知道青年手中的书并没有看完，难道是要下车了么。 
 突然，电车在一个转弯处紧急刹车了，车厢里渐次响起乘客一阵阵惊慌的喊叫，惯性所带来的巨大推力几乎把所有人都从座 位甩到了地上，直冲向电车前端。 
 “前方铁轨紧急维修，列车将延时行驶。” 
 静雄在电车急停的一瞬抓住了扶手，然而他没控制好力道，整个扶手断在了他的手里。原来看书的青年却因抓住了扶手没有跌在地上，而他的目光却一遍遍扫视周围的乘客，静雄分明看到他的脸上浮现出一种饶有兴趣的邪魅的笑。 
 这并不是什么让人舒服的表情。 
 接着一声嚎啕大哭炸裂了怨声载道的人群，刚才跪在椅子上看窗外风景的小女孩，在急停时撞上了窗沿，额头上很明显的一片红肿。 
 全车的目光都向这个方向投来，静雄看向那个看书的青年，但是一束光正好从那个方向直射进自己的眼睛。 
 此刻青年开口：“小妹妹，一件神奇的事情就要发生了哦。” 
 他走到静雄面前，双手分别抓住了他的手腕，然后让手臂相叠手肘相碰，摆出了一个姿势。 
 小女孩睁着通红的泪眼，看着沐浴在那束透亮的阳光下，浑身泛着光晕的静雄。 
 青年对着小女孩展露出惊喜的表情：“这个哥哥的外表全是伪装哦，他马上要变身了。” 
 “你……几个意思？”静雄脸上的每块肌肉都努力做出他愤怒的表情，但由于女孩停止了哭泣，他没有发作到青年身上。 
 小女孩擤着鼻涕走到静雄面前，露出了和青年同样惊喜的表情，然后她凑到静雄耳边，刻意压低了声音。 
 “哥哥，你的真身是美少女战士！对吧！” 
 “纳尼？” 
 “因为你的头发也是金色啊！我猜对了是不！快变身给我看看！” 
 这tm就很尴尬了。 
 小女孩忘记了疼痛样笑得很开心，不知所措的静雄一脸懵逼地看着，一旁憋着笑的青年把窗户开到最大，然后把静雄所有的行李都扔了出去。 
 他也压低了声音：“变身怎么能让这么多人看到，快，从这里跳出去，在没人的地方变好再回来！” 
 静雄发誓自己活了十几年都没有此刻这样强烈的期望，想把这个素不相识的人暴打一顿。但是他看着一旁对自己产生奇怪敬畏眼神的小女孩，还是翻身从窗户跳了出去，抓起行李跑向前面一节车厢。 
 然而此刻，只听电车的发动机欢快地响起和车轮欢快地滚动声，静雄的视野里只剩下“狂吃狂吃”开走的电车和那个白衬衫青年微笑着向自己挥手的表情…… 
[Shizuo❤Izaya*2] 
 在平和岛静雄赶在最后一分钟完成あ大学的报到之前，他的心里已经歪歪出了数百种nen死那个人的方法。 
 此刻，校园里鹅卵石铺满的小径旁排满了樱花树，在夕阳把整个校园的色调都拉成了昏黄之后，随风散落的樱花染上了一种回忆的味道，顺便给空气染上清香，一点点消磨着静雄对那个人的不悦。 
 橘红色的晚霞倒映在地上的水坑里，成了古怪的颜色，让他想到了刚才食堂里难吃的番茄炒蛋。 
 「反正还是赶上了报到，下次遇见他揍他一顿就好。」 
 他很快就找到了自己的宿舍楼，六楼，双人间上下铺，公共浴室。 再看见宿舍分配表之前静雄还怀着一丝侥幸，希望和自己唯一的朋友“岸谷新罗”分到一个宿舍，但是和他同一宿舍的，是一个叫“折原临也”的人。 
 静雄在门口准备好满肚子的友好话语，才以最轻柔的力道开门，但是回应他的是从敞开窗户里直面而来的妖风和打脸的灰尘。 
 「居然有比我还晚的——本来还纠结散步要不要叫上室友，这下正好可以一个人去了。」 
  
 当夜幕降临，天色黑尽的时候，静雄回到宿舍，本以为自己的室友应该到了，没想到一开门还是抓脸的妖风和灰尘。 
 “……靠，这个人是不是死了？” 
 静雄花了几个小时才把宿舍打扫干净，他铺好床，一天的疲惫猛然袭来，使他很快进入了睡眠。 
 大概十点多的时候，宿舍的门被打开了，一个人拖着行李箱走了进来，他摁了开关灯没有亮，应该是过了熄灯的时间。 
 然后他在黑暗中走到床边，停顿片刻，开口问了睡得很死的静雄。 
 “我的床铺是在上面吗。” 
 静雄没有被弄醒醒，他只是迷迷糊糊地嗯了几声。 
 然后就听见有什么东西被抛起的声音，抛起的时候带动起不小的风声，这东西体积肯定不小，接着静雄就感觉眼前闪过一道光——自己的脸就被一个巨大的沉甸甸的东西砸了。 
 “啊——”静雄立刻惊醒，但是他的眼睛被这个东西压得无法睁开，他双手挣扎着摸上压脸的东西，触感是软的，这东西让他抓了几下后，就被撕成了两半。顿时室友刚亮起的手电光束中，洋洋洒洒地飘满了羽毛。 
 “你把我的床板吃掉了吗？”折原临也的脸半隐在黑暗中，比较亮的深红色眼睛弯弯的。 
 然后他看着脸上一大块红印和因为羽毛乱飞不断打喷嚏的静雄，实在忍不住大笑了起来。 
 “窗户坏了，我用你的床板挡风和蚊子，谁知道你半夜过来啊，你先盖我的被子，我明天买一条赔你——喂，你这混蛋别用手电照别人的脸啊！” 
 临也看着静雄的脸突然停止了笑声，但没有把手电筒移开。 
 “你好，我的名字是折原临也，请多指教。” 
 “我叫平和岛静雄，我去把床板拿过来。” 
 “不麻烦静雄君了，我去找我朋友将就一晚好了。”临也转身朝门口走去。 
 然而立刻被静雄拉住了：“你这混蛋当我是傻子吗，白天让老子沿铁轨走那么久的就是你吧！” 
 “哦呀好可怕，被小静发现了。”临也立刻转动手电使其聚焦成最强的光束，准确无误地射向静雄的眼。 
 猝不及防的强光使静雄立刻捂住眼睛，此刻临也的手已经握住了门的把手，就在这一刹那，一本书以媲美于子弹的速度飞了过来，它与保险门亲密接触后，“嘭”地产生了媲美于子弹的巨响，于是手电的光束中，又洋洋洒洒地飘满了纸片。 
 “小静，这是我的《金阁寺》！！！” 
 “临——也——君——你不准跑！”静雄把临也的行李箱扒开了，无论什么，都被他拿出来朝正在逃窜的临也砸过去。 
 “你特么砸我肯定跑啊！” 
 “你特么跑我肯定砸啊！” 
 “……” 
 “……” 
 片刻后，只听见一声沉闷的声响，一罐不知为什么开盖的满满的洗发水，以它的内容物在空中划过一条华丽的抛物线，绽放在放置在窗户的床板上。然后，床板很认真地遵循了杠杆原理，从六楼的这个窗户，旋转跳跃我闭着眼，翻了下去。 
 两个人瞬间停住了。 
 片刻后，临也默默走到窗户旁，趁着清晰的月光，看了眼粉碎得很彻底的床板。 
 两个人都沉默了下来，而打破沉默的是，敲门声以及人的嗓音。 
 “大晚上别这么激烈，你们快丨搞丨完睡觉了。” 
在门口那个人逐渐远去的脚步声中，临也把静雄床上所有的东西，都从窗户，扔了下去。 
[Shizuo❤Izaya *3] 
 在大学生活已经过了一星期，这一星期里，折原临也在宿舍的时间很少，基本上都不会过夜，但只要和平和岛静雄同时在宿舍，两个人必定进行一场激烈的扔枕头大战。 
 不明真相的宿管阿姨总会在这个宿舍发现塞满各个角落的枕头，一些同样不明真相的群众总会边吃瓜边在宿舍楼下捡枕头。 
 第一周的周末，入学分班测试的考场。 
 临也用了考试时间的三分之一就做完了所有的题目，剩下的三分之二时间，全都在思考怎样才能和静雄分到一个班。 
 他的目的当然是方便自己给他搞事，在进入宿舍的前一秒还觉得这所坐落于如此平凡的あ市的大学，乐趣肯定不及池袋百分之一的临也，在看到那个池袋传闻中的最强男人时，他立刻颠覆了自己原先的想法。 
 「这所大学会以这次入学成绩为基准，按名次依次插入每个班级，按照总人数和班级数来看，能和小静同班的最简单的办法，就是我第一，他倒数第一。」 
 临也看了看坐在他右前方正烦躁地把头发抓得乱糟糟的静雄，以及右边的窗户，露出了极其自信的笑意。 
 临也拿着草稿纸，用左手在上面写了些东西，然后揉成一团对准角度，朝着右边窗户砸去，而纸团就像是台球一样，撞到窗户后，反弹砸到静雄的右半边脸。 
“啧。”被打扰的静雄发出了声音，监考老师一脸怀疑地走过来，捡起了地上的纸团，展开后发现全都是答案。 
 考试结束后，静雄被监考老师叫到一旁。 
 “平和岛静雄，因为你作弊，这场考试你是零分。” 
 “怎么会这样，这个纸团是自己飞过来的，从我的右边！” 
 “我已经验证过，这个字迹不属于班上任何一位同学，而靠窗的同学，也证明听到了这个纸团擦过窗户的声音，我推测这是你拜托别人从窗外传答案给你的吧？” 
 “……”静雄一时无言以对。 
 然后他像是意识到了什么，转身离开跑向宿舍，一脚踹开了门。 
  
 开门瞬间，视野中一个纸团逐渐放大，直至砸到自己右边的脸。 
 “小静，是这种感觉吧？”临也站在双人桌旁正撕着一本草稿，再把一张张纸揉成团。 
 “果然是你这个混蛋，没想到你有这种陷害别人的乐趣哦？”静雄只感觉所有的血液都冲至大脑，每个毛孔都散发出“此人将暴走”的信号。 
 “中学在东京，所以很有趣哦。现在到了这个普通的あ市，唯一能让我提起兴趣的事情，当然是给和小静玩啦。”临也又朝静雄砸了几个纸团，“就是和你一个班而已，这种考试不会影响什么的哦。” 
 “混蛋！谁要和你玩啊！”静雄举起拳头挥了过去。 
 然而临也没有躲开，他正面扑向静雄抱住了他的腰，后者的拳头楞在了半空——他感到自己的后背被一个冰凉的东西抵住了。 
 “小静还是和我玩纸团或者枕头比较好哦？”临也松开静雄走向门外，他手中十分晃眼的折叠刀，始终没有打开。 
[Shizuo❤Izaya *4] 
 自临也和静雄被分到一个班以后，他们还多了在教室的扔桌椅大战。 
 某日傍晚，静雄照例在公共丨浴丨室洗完澡，穿好放在外面橱柜里的干净的衣服，前往图书馆的班级自习室。 
 当静雄把书放到桌上时，发现原先一直空着的，折原临也的座位上，居然有了书。 
 「那个死跳蚤终于来自习了吗？」 
 静雄刚打开书的时候，原本静谧的图书馆骤然响起一声清脆的“啪”，下一秒，整栋楼都被夜晚的暗渗透了。 
 “跳闸了。”静雄对一旁的新罗说道，“我们去找电源总开关吧？” 
 然而新罗像是没听见静雄的话，一直沉默着。 
 “新罗？你听到……啊！卧！丨槽！丨”静雄虎丨躯丨一震——猛然的一阵极致的火辣下丨身传来，直冲大脑的酸丨爽让他叫了出来，就像是那种被哔——无法解脱的酸丨爽，空气中弥漫着一股奇怪的味道，像是……风油精！ 
 然后静雄低头看见了他这一生都不会忘记的一幕。 
 自己裤子前面有一大片正在发散着绿光，而小静雄因为风油精的刺激，正挺着身子，把黑暗中那片平整的绿光，顶丨成了一个小丨帐丨篷。 
 “……静雄，难道小静雄在兴奋的时候，会发光吗？请务必把它给我解剖一下！”新罗惊愕地大叫着，兴奋得就像是要奔回宿舍拿他拿他奇奇怪怪的手术刀器械了，然后一自习室的人，全都把目光转向了静雄下丨身丨的绿光小丨帐丨篷，即使在黑暗中，静雄也能感受到周围那些能刺破皮肤的视线。 
 “混蛋新罗……你叫什么！”静雄忍着一阵阵上涌的酸丨爽，愤恨地把外丨裤脱丨下，然后那遭人视丨奸丨的绿光被静雄扔到了窗户外面。 
 “切，原来是你的裤子被人涂了荧光粉，小静雄又沾了风油精。”新罗的语气中是满满的失望。 
 下一秒，自习室里所有人直接炸了，他们疯狂地大笑起来，就像精神病院宣布集体放假一样。 
 静雄脱下外套盖住自己的下身，摸索着向某个位置走去：“临也君哟？想必你已经做好死的觉悟了吧？” 
 此刻坐在一旁的临也已经要笑吐了，他把手中的东西砸到地上，只听见玻璃碎掉的声音，空气中的风油精气味更加浓郁了。 
 然后他站起身跳到了桌上。 
 “哦呀哦呀，小静你还是想想怎么才能让小小静恢复原样吧？别等下放课时，在拥挤的楼道里把它折断了？” 
 临也说完后，出乎意料地，全场回应他的是几秒钟沉默，连静雄都没有反应。 
 “诶？风油精能让小静痴呆吗？” 
 下一秒，所有人都把目光转向了高高地站在桌上的临也，自习室的笑声再次炸裂，就像是精神病院在宣布集体放假之后，再宣布让全体医师住到病房里一样。 
 “啧，我还以为你抽屉里那瓶东西是胶水，就涂到你的椅子上了，真是失望啊。”临也只觉xia丨体丨一丨凉，他转身向后看去，发现自己刚才坐的凳子上，以及自己裤子上的大丨腿丨根丨部的位置，发着和静雄一样的绿光。 
 周围人都是一副秒懂的样子，而静雄也顺着大家的笑声一起“噗噗噗”嘲笑临也。 
 “小静，你是s丨b吗？”巨大的挫败感让临也不知所措地拉住静雄系在腰上的外套，跑向宿舍。 
 面对着这一路到宿舍没停止“嘿嘿嘿”【不，的静雄，临也发出了哦哦了个大C的怒吼。 
 “我今晚要把小小静弄骨折！” 
 “诶？你终于肯在宿舍过夜了，我买的绳子和杀虫剂已经饥丨渴丨难丨耐丨了。” 
[Shizuo❤Izaya*5] 
 自上次那个本来可以让临也笑一年的计划产生了那样的反转之后，静雄很长一段时间都没有遭到临也的恶作剧了，不，应该说那之后很长一段时间，睡在他上铺的跳蚤几乎没怎么出现来污染视线了。 
 不明真相的宿管阿姨发现原本塞满宿舍各个角落的枕头已经落满了灰尘，同样不明真相的群众就算吃瓜也没有在宿舍楼下捡到过枕头。 
 而静雄提交换寝申请书的频率，也降低至零了。 
 「那只让我不爽的跳蚤，到底去哪里了。」 
 空荡的宿舍突然将一种恐惧的陌生感扎丨入静雄的内心，微量不安迫使他想离开这里，但当他走到门后时，看到了铁质保险门后的一个浅浅的凹印。 
 「这是临也第一次来宿舍的时候，我弄的啊。」 
 静雄突然感到之前的那种锐利的陌生感消失了一点，心里开始温暖起来，他放弃了逃离，而是来到了阳台。 
 那扇早已修好的窗户的一角已经碎了，是某天自己在水池刷牙的时候，临也砸纸团过来，自己正好用手中的牙杯回敬了他，没想到居然被他躲过砸到了窗户，想到あ大学糟糕的后勤系统和窗外的妖风蚊子，两个人约定好下次打架只用枕头。 
 静雄的目光定格在有些渗水的墙壁上，想起了不久前下了六天半雨的那周，自己在公共浴室洗好澡后，发现自己的衣服被换成了美少女战士的齐丨bi丨水手服，雨伞也不见了，他果断用上衣遮住下身，另外的齐丨bi丨小短裙……当然是遮脸，于是他很羞丨耻地以这样的装束在大雨中跑回宿舍，过路女生的一句句有关于“hen丨tai”的尖叫被揉碎在初夏的暴雨声里。 
 「对了，为什么是美少女战士的衣服？」 
 此时此刻，和身着白衬衫的折原临也初遇的场景，在静雄眼前像一副画卷一样铺展开来，阅读《金阁寺》的专注安静的青年，被照阳挑染唯美金色的发丝，以及衬衣褶皱后方，大片大片向后倒退的低矮屋舍以及辽阔坦荡的田野平川。当时看了此番场景的静雄，清新得立刻没了睡意。 
 「原来跳蚤也有这样安静的一面啊。」 
 胸中突然涌起一阵莫名的心塞，静雄回到双人桌旁，看到临也几乎每次见面都要揉成团砸自己的草稿本。 
 「这个不上课也能在年级名次前列的人，他的字迹是怎样的，如果比自己的丑的话，下次见面又多了一个嘲笑他的理由了。」 
 静雄拿起草稿本，翻开了第一页，只见上面用潦草的字迹写着“小静去死”，静雄难得没有发火，他一页页地翻过去，发现每页都是这句话。 
 「啧，死跳蚤以为这样诅咒我就能实现了吗。」 
 直到翻至最后一页的时候，上面的话语变了，以相对正楷的字体写着：“小静，月亮真美。” 
[Shizuo❤Izaya*6] 
 平和岛静雄立刻从宿舍冲了出去。 
 未到傍晚，天地之间却是让人透不过气的昏暗，空中翻滚的乌云越积越厚，尽情地挤压着天空，沉重得仿佛要坠落。不稳的气压所造成的风从白天被烈日炙烤得滚烫的大地上，将未散尽的热量注入空气，注入每一个匆匆行进者的毛孔里。鹅卵石小路旁那排樱花，正以比平时快上几倍的速度离开树枝，堕入尘土。 
 沉闷的湿气与身上的汗液结合，变成了极其粘腻的触感，乌云之间闪过一道道刺眼的闪电，静雄知道，这是雷阵雨的前兆。 
 但此刻这些在他的眼里根本不存在，他将所有的思维都化作一个念头：找到折原临也。 
 胡乱在校园里找了几圈，结果一无所获，静雄才想起，同是自己和临也朋友的新罗，可能知道什么。 
轰隆隆的雷声里，静雄拨通了电话。 
 “喂，新罗，你有看见临也吗？” 
 “我丨靠，现在可是在打雷，接你电话我可是冒着生命危险啊——临也的话，刚才问我要了一点药就走了。” 
 “你刚才见过他？！” 
 “对啊，应该还没有……” 
 未等新罗说完静雄就挂了电话，他向自己的宿舍跑去。 
 在几乎跑遍了整栋楼之后，静雄打开了自己宿舍的门。 
 而让他疯狂寻找的那个人，正裹着被子，睡在上铺。 
 “小静……回来了啊……”属于折原临也的再熟悉不过的嗓音自上铺传来，但此刻，那嘲讽的声线里竟出现了一丝无力。 
 “跳蚤，下来打架。”静雄拿起一个枕头，把上面的灰尘拍尽了，像投篮一样，扔到了临也的床上。 
 “……” 
 自己的邀请被无视让静雄有些不爽，他靠近床，单手握住连接上下铺的支架，晃了几下，整个床开始有节奏地摇摆起来：“辣鸡跳蚤，不敢了吗，再不下来我就把床拆了。” 
 临也抬起手臂，握着一把打开的折叠刀，猛然扎进静雄的肩膀。 
 泛着银光的刀尖立刻抹上了一点红色。 
 “滚出去。”临也一字一顿地说着，就像强迫自己将什么情绪压下去。 
 静雄当然没有离开，他也没有还手，他感受到了，临也把刀尖刺入自己肩膀的瞬间，微微颤抖的幅度。 
 静雄顺着梯子爬上了临也的床，撑丨开双丨腿丨跨丨在拱丨起被褥的两边，双手撑在临也耳边。 
 “跳蚤，你怎么了？我知道，你在新罗那里拿了药。” 
 在临也举起小刀刺向静雄手臂的时候，静雄一把夺过了刀，伴随着“咣当”一声，沾着一点静雄血迹的折叠刀，从上铺被扔到地板。 
 “小静……现在……是你了结我的……最好时机哦。”临也微丨喘丨着气，嘴唇和脸庞全是失去血色的苍白，然而他依旧笑着对上近在咫尺的，那个人琥珀色的双眸。 
 一阵疑虑和不安从心底冰冷地传出，静雄低下头把自己的额头摁向临也的额头，蹭了几下，停顿片刻后，两人的之丨间丨交丨织着火丨热的呼吸。 
 “小静……你在做什么啊……” 
 映入临也视野中的人，脸上带着一种和平日里完全不符的凝重，临也下意识地裹紧了被子。 
 然而被丨子丨却被静雄粗暴地掀开了，他清楚地看到，绑在临也腰上的绷带，已经被从里面渗出的血，连带着外面黑色的t恤，染成了一片湿润的暗红。 
 初夏夜晚的暴雨中，一个金色头发的青年，一手撑着一把单薄的伞，另一只手抱着一个陷入昏迷的黑色头发的青年，大步奔跑着，鞋子踩了无数水坑已经湿透，溅起的泥水像喷画一样给后背和裤子涂上一排排黄褐色的土。嘈杂的雨声和被风折弯的伞把各种不安和烦躁悉数注入静雄此刻的情绪里。 
  
 一直到医院处理好临也的伤口并且让他躺在门诊椅子上挂水的时候，静雄才反应过来自己做了一件什么事。此刻他浑身没有一块干的地方，而临也身上并没有怎么湿。 
 临也右手扎了吊瓶的针，他还没有醒来，身材比较瘦的他在门诊躺椅上并不舒服，昏睡着的脑袋一直倒向一边，带动起整个身体滑了过去，眼看就要压上扎针的部位了。 
 「你的睡相好差啊，又找到一个嘲讽你的理由了。」 
 静雄坐上了躺椅，他把那个人抱在怀里，他的头发挠得自己的下巴痒痒的，整个身体很柔软地陷在静雄为他构成的“人丨体丨睡丨袋”里。 
 鬼使神差地，此刻无比安心的静雄，朝着怀中人的额前，轻浅一吻。 
[Shizuo❤Izaya*7] 
 翌日清晨。 
 静雄醒来发现那个人已经离开了，他无法解释自己昨天看到临也身上的血以后，仿佛丧失理智般抱着他在大雨中找医院的行为，他很想把理由归结为如果临也在宿舍死去，自己也会受到影响。 
 但是后来自己抱着他入睡和那个吻再怎么也不会是这个理由了。 
 当静雄再次回到あ大学的时候，在门口等候已久的新罗叫住了他。 
 “临也说在樱花小径那里等你。” 
 “知道了。”静雄看到新罗，眼里突然冒出期待的神采，“新罗你现在别动！” 
 静雄有些笨拙地走到新罗后面，双手绕过他的两腰侧，想抱住他。 
 新罗受到了极大的惊吓，他立刻跳到离静雄一米远的地方。 
 “静雄，我是名草有主的人，就算你是我唯二的朋友，我也不会为你爬墙的←_←” 
 “果然。”静雄喃喃自语，然后长叹一口气，完全没有听到新罗的话语。 
 “静雄君，我发现你有点不对劲，要不去我的宿舍给我解剖一下？” 
 “这是和临也类似的身材，但是我没有那种感觉，啧，真是糟糕啊。” 
 静雄向着樱花小径走去，完全不理会新罗的话，他只想见那个给他那种感觉的人。 
  
 雨蕴初夏,朦胧隐绰,远处的建筑显得格外的空灵。在学校的樱花小径上,满是撑着伞赏花的情侣。 
 而临也站在热闹的人群之外,心境如同这雨中如羽毛般飘洒的樱花,出奇得平和。温和的小雨滑过樱花的边际,在樱花开得最绚烂的时候，骤然离开枝头落下，把萎靡的自己埋藏在泥土，在最美的时候死去。 
 “无论是樱花还是金阁寺，极致美丽的东西也是最接近毁坏的东西。”属于临也的猩红色眼眸温和地看着渐渐走近的静雄，并显露出一如既往的笑容，他举起手中的伞撑在两个人的头上。 
 “但是，月亮的美，是永恒的。”静雄紧紧握住了临也冰凉的手，把伞拉低了一些，然后在他的嘴唇上，烙下一吻。 
—————————————————————— 
注：夏目漱石把“我爱你”翻译成“今夜月亮真美” 
啊，喜欢这个系列的人多的话，阿月会继续写哒
									
								
© 夕诺羽 | Powered by LOFTER
			
