https://dadyu.lofter.com/post/426a28_698e36e
【静临】Material 02-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
一直没有想好要装上怎样的结局……比较枯燥的故事
 
很久没有更新了，放下前面的链接：【Material 01】 
正文 
．．．．●○．．．．．．． 
　　｛

　　曾在一本21世纪遗留下来的古书里看到过这样的内容，当时的人们已开始担忧赖以生存的地球是否会被人类为所欲为的行动破坏殆尽，科学家们不断地探索外太空，企图从那里寻找能存在生命的星球。到22世纪时他们逐渐明白这些想法实在是太天真了，即便真有那样的星球存在，也早已被更适合在那儿生存的物种主宰了。

　　于是一切回归原点，人类最适合生活在地球上，但它已千疮百孔难以修复，怎么办呢？

　　不得不说我们有万古不变的共性——相较于弥补过错，更热爱另辟蹊径。于是睿智与聪慧的大脑想出另一种方式：跨越时间，把生存空间搬移到地球还完好无缺的时段里。

　　在当时这样的想法近乎为天方夜谭。可是当下的我们，正如此生活在先辈们苦心孤诣创造的「新世界」里。

　　｝
　　
　　————摘自《寄生学》（3077年版）作者：甘乐
　　
　　__________★__________
　　
　　男人处于再次昏迷状态中，折原临也又对他做了进一步检查，用冒险的方式确认了身份是Material没错，他通过官方合法程序对他进行了认领。这并不困难，一具没有主人的Material是没有人权的。

　　「他很危险。」矢雾波江似乎并不喜欢这位空降的男管家。

　　「要说起来对主人见死不救的你也挺危险。」折原临也一边吃着热乎乎的白煮蛋一边说。

　　「不能因为被压过就开后门。而且那时您的面色十分享受，像正沉浸于性刺激的快感中，我很难准确判断插足阻挠是否正确。」女管家遇到了前所未有的难题。

　　她的主人满脸黑线，「喂喂什么路七八糟的，我记得昨天给你植入的新程序可没这样下三滥的用语。」

　　「我也不明白。但我总喜欢说实话。」女管家无可奈何。

　　「好吧好吧~」主人似乎拿她很没办法，「我不会让你们俩处理同一件事，你不愿意做的都由他来完成，如果想要休假的话可以一次批一整年，怎么样？」

　　「听起来不赖。」挑剔的女管家稍微满意了些。

　　男人醒来的第一件事就是搬起整个家最沉重的家具复式冷藏柜，企图砸到被迫认定的主人脑袋上去。

　　在矢雾波江警惕地准备防卫前，折原临也已经笑眯眯地从沙发上站起来走过去，他停在面目狰狞的男人面前，一把狠狠拽下对方领子与他平视，含笑的双目对上愤怒的眼眸。

　　「要试试看吗？如果攻击我的话你也必须同时受伤呢~」兴致盎然的笑容，十分期待接下来会发生的事。

　　「是吗？」蓄满暴力的男人挑眉问。

　　「谁叫我现在是你的主人呢~」并不相信攻击会真的来，因为Material根本没办法违抗主人。

　　可下一瞬间却看见面前男人咧开了嘴，「哦？」

　　感觉到事态不妙，巨大的黑色阴影即刻笼罩住两个人的身体，男人松手丢下冰柜后居然还立刻紧紧抱住自己，连逃跑或被救的机会都不给。

　　疼痛如期而至，因为身高更多的攻击落在了对方身上，但还是感到能让眼前一黑的钝痛敲中脑袋，昏迷前一瞬间做的事是挑起嘴角愉快地笑起来。

　　真有意思啊，实在是太有意思了！！~~~

　　一具恶意攻击主人的Material，绝对绝无仅有。

　　一天内不断照顾昏迷的人让矢雾波江感到烦躁，于是自动将这件事归类为「不愿意做」并踢给了新来的金发管家。原以为幼稚的主人会被就此搁置并不治而亡，没想到那家伙却尽职恪守地做了所有应有的治疗，清理擦药冷敷服药一项不落。

　　矢雾波江仔细更新了她的光脑，在过去的信息记录中，能够攻击主人的Material并不是没有，毕竟不少家伙有特殊爱好。但会主观地、带有报复性质的攻击却从未有过。直白说来，在不被主人应允的情况下，Material不会使用暴力，他们的本性被设置为「温顺」。但是黄头发的这位显然与众不同，已经不用怀疑他是否为人类了，她的主人已经偷偷地把银针插紧男人的太阳穴，从里面带出来的是光脑油而不是脑髓。那么为什么呢？难道是私人研制？在数据库中，有能力做到的人全被官方掌控，他们不可能做出这种家伙来，就像Material不能拥有性欲一样，不受主人控制的暴力也得杜绝。对了，这家伙还有性欲....．

　　完完全全的违禁物品啊.....．

　　醒来意外看见正照顾自己的黄发男人，临也挑起嘴角笑了起来，「很尽职嘛....」

　　「啧。」男人不耐烦地撇开嘴。

　　「作为开明的主人我不会强迫管家做任何事，但唯有一件例外，你必须听我的，这对大家都好。」温和的商量的语气，像是暴力让他稍微学乖了点。

　　「什么？」被男人认真的语气吸引过来。

　　「虽然很可笑，但个人私藏具有[不受控暴力]和[自主性欲]的Material是现在唯一被保留的死罪。」

　　黄发男人挑眉，「听起来很迂腐。」

　　「哈哈是吗....我想你那颗坏掉的脑子是不能理解的，这两项被禁止前曾引发过恐怖的灾难。」临也笑着说，「不过法律必须遵守，如果不想被分尸的话，千万不要在外人面前违抗我的命令，也不要被触碰勾起肤浅的性欲。」

　　「哈？」男人不悦地看临也，他似乎握握拳头又想动粗了，但最后还是忍下来。

　　「就当你答应了。」临也愉快地说，「那么新管家，是时候介绍自己了吧？还是说连名字都忘记了呢？要不给你取一个新的，唔.....咖喱拌饭怎么样？」

　　期待的眼神似乎十分希望对方顺口答应下来，男人却明白他的渴望非表现地那么强烈。似乎只是想用自己的快乐激怒对方，这个混蛋。

　　「静雄，平和岛静雄。」说完的一瞬间看见那双精神起来的眼睛，明亮明亮的。

　　「哦？啊~那就是小静静啦~」

　　「混—蛋——！」忍不住把拳头砸了过去，对方却以不可思议的动作灵活避开了。早该发现的，忍受暴力毫无意义。

　　第二天被老朋友岸谷新罗邀请作客，开始时并不打算答应，昨天撞头后的计划是闷头睡上三天，但那边却说了一件他会感兴趣的事，关于摇摇欲坠的空间层。

　　认识岸谷新罗时还在小学，那是一个自称爱上Material的家伙。并不是很奇怪的事，现在的人类任何事都能做出来。要说让人在意的，是新罗的Material没有脑袋。众所周知Material的脑袋里装着中枢处理系统光脑，所有的信息及行动判断都由那里决定，没有光脑的Material就和没有大脑的人类一样，从基本常识上判断等同于完全死亡。可那位叫作赛尔提的Material却行动自如，且性能十分优越。

　　岸谷新罗是一位十分优秀的医生，而他的父亲岸谷森严是有名望的Material制造者，现正被政府完全监控着，因为是他把赛尔提改造成这样的。这也是法定禁止项目，可还没有到死刑的程度。

　　临也和新罗住的不远，他和静雄一起过去才花了五分钟。可爱的赛尔提给他们泡了咖啡，临也发现静雄似乎并不喜欢这个。当然了，Material只摄取Body Oil啊.....所以说赛尔提可爱了。

　　似乎是十分期待与临也分享新成果，新罗心情极好地把他拉进透明的研究室。

　　「那家伙是谁？」新罗一遍捣鼓着手边的器材一边腾空指了指玻璃外的静雄，赛尔提在他对面坐了下来。

　　「平和岛静雄。新来的Material。是个暴力男。」临也言简意赅地介绍完毕。

　　新罗头疼地笑起来，「暴力男？你又把Material调适成这种属性？」

　　「当然不是，他是自带的。」

　　「如果不喜欢可以选择丢掉啊。」

　　「很可惜不是吗，这样的家伙很少遇到。」

　　「是吗？我倒只觉得会钟意这种家伙的你果然是抖M吧？」新罗一脸坏笑，「从神近莉绪开始，你挑的Material都是怪物。」

　　「哦？」临也嗤笑，「相比之下会主动要求被揍的你…..哈哈，Material揍人应该挺疼的吧？」他不止一次看见赛尔提揍新罗了。

　　「那种感觉，是上了天堂~！」新罗总算是把他要给临也看的东西从一层层仪器中拿了出来，小心翼翼的样子像是珠宝商展示奢侈品。那是一层几乎看不出存在的薄膜，只有在特殊的某一个角度，可以看见它透亮的蓝色的水纹，如果知识渊博的人会把它比作远古的「隐形眼镜」，但已经没有多少人能体会这个比喻的奇妙之处了。

　　「这是......」临也皱眉。

　　「看到了吧，这就是空间层，把我们和21世纪人类隔离开的空间层。」新罗目不转睛地盯着它看，虽然在外行看来这只是层虚无缥缈的空气。

　　「你把它割下来了？」临也问。这实在是太奇妙了。

　　「当然不是。老爸的笔记本里有空间层配置方法，而我只是研制出了一小块而已。」新罗说，「而且它并不完美，要是是成功品，靠肉眼可看不出任何颜色。」

　　「就像我们看不见空间层吗。」

　　「没错。我想要给你看的不是这个。知道空间断层吗？最近环线上常爆发这样的灾难，空间层突然裂开了个口子，然后人类就不小心掉进去之类的。」新罗从旁边拿起一把手柄很长的匕首，「那如果我用匕首把空间层割破的话，你猜是不是也能有空间断层呢？」他激动地说。

　　临也没有说话。如果真的是一层空间层的话，无论它如何小如何单薄，破裂了都会造成空间断裂。

　　新罗示意临也凑近看，稍微犹豫了一瞬才屏住呼吸靠近一些。匕首竖起来，缓慢靠近那层薄膜，然后稍微用力，没有一点声音地，空气被撕裂了。眨眨眼，什么都没有发生。

　　「喂喂。」临也一脸疑问地看新罗，「这不对啊。」

　　新罗笑着把匕首放下，然后整理掉刚才储存空间层的仪器，「我不知道。我们从小就被告知一些事，大家都认为那是一定正确的。但很奇怪不是吗，早就应该怀疑的。」

　　在原本的认识里，现在的世界是构架在21世纪的地球之上，而将两者隔离开的就是空间层了。对于空间层的成分及构造很少有人知道，众所周知的内容便是如果空间层破裂，就会出现空间裂缝，而空间裂缝能吞噬所有接近的东西，毫无止境。

　　这是悖论吧..……如果说割破空间层就会出现空间裂缝，那为什么刚才没有呢，而如果真的存在能永无止境吞噬的空间裂缝，那么所谓的21世纪的地球又在哪里呢？真的在那片连光线都能湮灭的黑色巨洞后面吗？不应该吧。

　　对人类十分重要的东西正在崩溃。折原临也没有和任何人分享他的顾虑。
 

 
-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
