https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c771fe8f
【静临短篇】Stay away-秋澤


「复健*1。 
之前没有打招呼就沉默了这么久，实在是很抱歉。状态不好了很长一段时间，接下来应该会陆续复健。虽然可能做不到和以前一样三天一更，但是不会再弧很久了。 
以及，非常感谢在我消失期间仍然喜欢我的文的各位，谢谢！」 
 
 
坐着轮椅的黑发男人将整个电话亭完全占满，他左手拿着旧到掉漆的绿色话筒，右手却迟迟悬在数字按键上方，像是冻住了一般一动不动地出神。 
不知道过了多久，直到又一辆车呼啸着碾过路边积水，被那“刺啦”一声惊醒的黑色身影才再次迟疑地动了起来。 
有些长的前发混着夜色遮住了他的神情，他熟稔地按下一串号码，话筒里传来正在通信的声音。 
良久。 
“嘟——嘟——您拨打的电话暂时无人接听。请听到提示音后留言。” 
修长的手攥紧了话筒，肩膀却显而易见地一松。 
“嘟——” 
“小静……” 
这个称呼，听起来像在笑，偏偏又在尾音带了扭曲。就像是突然被什么卡住了喉咙似得，再也没有下文了。 
男人抬起右手搭在前额上，仰头发出无声的一叹……终于在即将挂断的前一秒嗡动嘴唇。 
“抱歉。（ごめん）” 
电话挂断了。 
 
当猝不及防地被那只久违的大手拉住时，折原临也的思考在那瞬间短暂地归了零。 
“临也！” 
伴随着灼热触感的还有那巨雷一般的声音，盖过了周围的一切嘈杂，随着那身一成不变的酒保服与那头金发，铺天盖地地袭向临也。 
临也已经忘记了当时自己到底露出了怎样的表情。或许是有些愕然的，甚至微张开了嘴。 
被墨镜遮住的眼瞳里闪烁着什么？然而临也并没有太多辨明的时间，在大脑重新启动前，身体率先条件反射地动了起来。 
“嘶啦！” 
尖锐的小刀划破了平和岛静雄的前襟与皮肤，留下一道不浅的血印。血液正从伤口中渗出来，红色的刺激使临也终于夺回了思考。 
可是，静雄并没有放手，甚至连眉毛都没皱，反而比之前更紧地抓住了临也的手腕。 
“临也。” 
这一声与刚才又有些不同，静雄抿了抿唇，快速地贴近临也。 
好烫，快要被那只拉住自己的手灼伤了。临也的瞳孔紧缩起来，全身的细胞都将警戒提升到最高，他开始拼命挣扎起来。 
来不及去思考静雄为什么会出现在这里，自己又为什么会迟钝到居然完全没有察觉。 
“终于找到你了。” 
静雄低喃了一句，不顾临也的挣扎，强行想把他从轮椅上拖走。 
临也单手紧抓着轮椅，但这样就没办法攻击了。他的额头出了一层冷汗，衣服也黏在了背上。 
轮椅一个摇晃，眼前忽然一黑。随后，熟悉的味道连同灼热一起将临也完全包裹起来。 
被拥抱了。 
静雄把头埋在临也的肩颈间，似乎发出了受伤小兽一般的呜咽。 
气息拂在皮肤上，临也浑身一抖。 
滚烫的唇瓣轻轻贴了贴临也的脖颈。或许是想安抚临也，静雄松了松手臂的力量，单手轻抚着临也的背。 
临也的脑海中却浮现出无数画面……那些被深深压在心底的，和面前这个男人度过的无数次夜晚。 
临也听见了自己的呻吟与喘息，曾经总是和静雄这样紧密拥抱着，却远不如现在温柔。 
“小静……小静……” 
断断续续地喊着这个称呼，以各种姿势和他沉醉在床榻之间。 
腿上的疼痛使临也猛然惊醒，而静雄已经开始吻他的唇角了。印象中静雄从没亲吻过唇部，似乎是固执地要留给最爱的人。 
当时的临也还嘲笑过静雄的纯真。 
墨镜被摘掉，静雄想进一步亲吻临也，却因为左腹的疼痛而顿住了。 
冰凉的异物插进了肉体，面前是脸色发青的临也……以及只剩下手柄在外面的刀。 
而临也终于看清了静雄的眼神，只是看了一眼就移开了视线，趁机狼狈地后退轮椅拉开距离。 
周围的嘈杂声再次变得清晰，他们成了很多人的围观对象，已经有人在报警。 
静雄拔掉小刀，远远甩在一边。血很快染湿了那块地方，因为黑色的酒保服而看不真切。 
他抬起手，伸向临也。 
“我……” 
临也并没能够听完静雄说的话。因为，或许是已经旁观了很久的自己的保镖——坐传助，还是选择在一个微妙的节点出手帮忙了。 
临也彻底清醒过来——是的，现在已经不是在池袋或者新宿了。身边的人也早就与之前大不相同，事到如今，一点也不想再扯上关系了。 
临也转过轮椅，几乎可以说是仓皇而逃。背后传来静雄一声声的吼叫，临也努力地忽视他的声音，一句话也没听清。 
坐先生不愧是坐先生，静雄似乎没能再追上来了。 
从夕阳西下到完全的黑夜。临也最终停在了一个立交桥下，略带茫然地微仰头，透过桥的缝隙看到了天空中的那轮明月。 
“今天也不打算吻我的唇吗，小静。” 
某次结束之后，临也趴在床上，笑着问闷头抽烟的静雄。 
“烦死了。我都说了，唇的亲吻需要……” 
“需要留到所谓的人生中最重要的仪式上，亲吻最爱你和你最爱的那个人。”临也摆了摆手，“我都听腻了。话说——亏你到现在还以为，自己能和一位普通女性结婚啊。” 
“你想死吗。”静雄捏瘪了香烟，恶狠狠地瞪向临也。 
“我只是为未来的那位女性感到惋惜而已，居然会选择……”眼角余光注意到静雄额角的青筋，临也打住了话语，又说，“不过，你都已经和我做过这么多次了，却要保持‘初吻’，不觉得毫无意义吗？” 
“跳蚤是不会懂的。”静雄起身，重重地坐到了临也身侧，“我只是觉得……你被我欺负到连句话都说不出的模样很解气。” 
“变态。” 
微凉的指尖抚上嘴唇，还残留着静雄的气息。今天，不久前，静雄居然吻了唇。 
静雄到底想说什么呢，是道歉，还是……？ 
“呵……” 
临也嗤笑一声，缓缓收回了视线。这已经不重要了，因为完全不想再有任何联系。 
然而，又为什么在老旧的电话亭前停下了呢。 
…… 
从电话亭中出来时，临也的脸上已经挂上了和平常无二的微笑，他拉了拉肩上的外套，掏出了手机。 
“喂，坐先生，你可真是过分啊——居然到那时候才来帮我。” 
一边通着电话，一边慢慢前行。那只不该出现的怪物，已然被赶出了这座他本应永远无法踏足的城市。 
临也知道，他不会再来了。 
——如我远离你那样，远离我吧。 
早就该结束的孽缘，早就无法再续的前程，即使在断掉的地方重新打结，也改变不了它曾经断过的现实。 
“如今我并不讨厌你。” 
“再见。（さよなら）”
                            
                        
