https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_4f18c4d
【静临】 爱则加诸膝 [003 已经迫不及待想写殴打老朋友了]-地瓜酱


003 
 
到了静雄休假的那一天，临也突然反悔了。比起与静雄二十四个小时都相处在一个封闭的空间里，他选择了出门避开了静雄。在静雄出门买早餐的时候，早有准备的临也就从卧室里遛了出来，不声不响地离开了。 
 
静雄的房子并不大，也只有一个卧室。两人同住的第一天，静雄就相当自觉的卧室让给了临也，自己睡在了沙发上。有时候半夜临也失眠，他会偷偷打开门，看着个子超过一米八的大男人束手束脚地睡在沙发上，可怜兮兮的样子。 
 
临也倒是很欣赏静雄这副模样，就好像一头被塞进窄小兽笼里的大狮子，无法站立无法转身，只好安静保持着趴伏的姿势。 
 
他不是没想过静雄有可能半夜进入他的卧室，就算关上门，反锁，这里是平和岛静雄的家，钥匙自然也在主人的手里。 
 
临也待在原本属于静雄的房间，躺在原本属于静雄的床上，空气里充满了那个男人的味道。他们在那个冬天无比炽热地纠缠在一起，彼此肌肤相亲，把自己埋入对方的骨血里。他也曾经在深夜做过旖旎的梦，梦中他与男人再次结合，在这张床上翻滚着，掀起一层层令人窒息的热浪。 
 
在被那股热浪吞没的一瞬间他就惊醒了，浑身滚烫，下半身还在激情的余韵里痉挛，内裤里一片湿黏。这让他十分难堪，还得冒着被发现的危险穿过客厅到卫生间去换下内裤处理好身体。以至于第二天看到静雄的时候，他更是对这个梦中的罪魁祸首没有任何好脸色。 
 
对于目前二人的关系，临也自己也无法准确的定义。他想单纯地把静雄当做受新罗所托照顾他的护工，可只要看到那张脸，他总能回忆起当初沉醉于对方怀抱、尔后被背叛的痛苦与仇恨。 
 
想要杀死他。 
想要杀死他。 
想要、想要、杀死平和岛静雄。 
 
他不止一次如此妄想过，甚至企图杀死睡梦中的静雄。在静雄为他端来煮好的药、在静雄递给他香甜的牛奶糖、在静雄把金枪鱼寿司夹给他的时候，这样的想法，这样的杀意，他都会通过眼神明确地传达给对方。 
 
令人可笑无奈的是，从前那个一点即爆的怪物，如今像是解除了诅咒，变得沉默又懂得忍耐。面对他的杀意和日常生活中不时的捣乱，静雄都默默接收，偶尔会在临也闹得太凶的时候皱着眉头，出声制止。 
 
每当那个时候，倒是觉得自己变得极其可笑了。 
 
为了摆脱现在的困境，临也索性眼不见心不烦。 
 
出了门后他随便找了一家附近的咖啡馆坐了下来。清晨时分正是上班族们忙碌一天的开始，几乎没有人会在这个时候坐在咖啡馆里消磨时间。也只有像他这样的自由工作者，能把日子过得时而惊心动魄，时而平和散漫。 
 
如果没有静雄监督和强制喂食，他是没有吃早餐习惯的。点了一杯咖啡后，临也就随手拿过一本咖啡馆自带的杂志翻看起来。 
 
为了不被人找到，他连手机都没有带。 
 
在杂志第五页还没看完的时候，有人坐到了他的对面。 
 
“……” 
 
临也放下手中的杂志，要笑不笑地盯着眼前的人。面前的男子手里端着一杯咖啡，彬彬有礼地冲他点点头： 
 
“幸会，折原临也。” 
“哦，你认识我？” 
 
看着男子斯斯文文的金丝眼镜，临也推开有些变凉的咖啡，报以困惑的微笑。 
 
“装傻充愣可不是你的风格，”男子摇摇头，“当初你如何设计我，我可都是既往不咎哦。甚至拜你所赐，我多年的心结也解开了。” 
 
对方既然把话说得如此直白，临也也懒得继续装傻。他把杂志往桌子上一放，往后靠在柔软的椅背上： 
 
“凯文先生真是心胸开阔。还不知最近您的慈善事业进行得可好？” 
 
“折原临也的敬语真是令人难以消化，”从孤儿院慈善晚会那晚就久未露面的凯文，对眼前的情报贩子谈不上敌意，也谈不上友好，“虽然这是我们两人的第一次见面，不过也算是有缘分吧。” 
 
“毕竟，我的养父——或者说恩师，罗勒先生，与你是旧识哦。” 
 
一提起罗勒这个名字，临也就感觉刚喝进去的咖啡都要吐出来了。尽管已经实施了报复，可临也觉得还不够，因为后果并不如他预期中的那么好。 
 
——什么叫拜他所赐解开心结？他可是希望那两人互相添堵甚至自相残杀的。 
 
忽视了临也不悦的脸色，凯文露出歉意的表情。 
 
“所以，我也想替罗勒先生做过的事情，向你报以歉意。” 
 
“我可不记得有什么事需要你替他道歉。” 
 
临也冷淡地回答道。 
 
“他的把戏只有那些了，靠着玩弄人心来度过荒芜漫长的人生，”凯文耸耸肩，早已融入日本的他仍然保持着西方人的习惯，“所以在你和平和岛静雄之间引起的波澜，他有必要为此负责。” 
 
“让他去死。” 
 
凯文被临也直言不讳的话逗笑了。 
 
“我也希望，可他死不了。” 
 
“这对他来说，已经是最大的惩罚了。” 
 
 
 
在凯文近乎于厚颜无耻的勾搭下，两人陷入了近乎于诡异的聊天氛围中。然而谁都没有注意到——或者说某位专业杀人注意到了却放任不管——早在折原临也坐在了咖啡馆里，那名忠诚的金发骑士就跟了进来。 
 
把他们聊天的内容，悉数听进了耳里。 
 
于是在这池袋日常的一天，某家花店迎来了不速之客。此时太阳升高了，穿过了建筑之间的缝隙，在花店门口投下奢侈的一片阳光。把花草当做孩子来照顾的不死者，把一桶一桶的花苞搬了出来，让她们享受一会儿都市难得的阳光。 
 
四周很平静，平静到连鸟儿的声音都听不见了。冈野川还在他租住的公寓里呼呼大睡，卡尔一大早就去公园跑步了。 
 
罗勒哼着俄罗斯民谣，蹲下身亲吻了一下温润的花苞。 
 
“要快点开放哦。” 
 
他温柔地催促着羞涩的郁金香。然后他的身子一顿，站起来回过头。 
 
不算陌生，也不算太熟悉的男人站在不远处，金色的头发在阳光下泛着麦子的光芒。 
 
微微诧异了一下，但罗勒还是露出一丝友好的笑容。

 
“请问是要买花么？” 
 
男人沉默地望着他，然后吐出几个字： 
 
“都是你干的，对吗？” 
 
罗勒收起笑容，平静地望着他。 
 
“是。” 
 
他承认了。 
 
下一秒，他只感觉到一阵风迅猛地袭向他的脸，带着令人恐惧的杀气。 
 
这是数百年来，他头一次看到死神在朝他微笑。 
 
 
TBC 
 
 

 

 

 

 
下次就可以痛殴老朋友了激动
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
