https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12dbf72e2
【静临短篇】白驹过隙-秋澤


〔be慎入。〕

 

 33岁的折原临也，重新回到了池袋。

 他站在人来人往的街头，有些失神地望着陌生中带着一丝熟悉的街道。

 如果说23岁的他还可以反驳那些不知天高地厚的女高中生，说自己“不是大叔”，那么33岁的临也就连反驳的底气也失去了。

 他的容貌并没有发生什么变化，只是嘴角的微笑比起以前更加圆滑柔和了一些，所有的尖锐似乎都消失不见了。也因此，变得更让人看不透了。

 离开这里过了将近十年，十年又仿佛只是弹指一瞬。临也现在有种穿越的错觉。

 之前无数次预想的，回到池袋后第一句要说的话，第一件要做的事，此时都变得毫无意义。临也只是缓缓地在街上漫步，脑子里空荡荡的。

 他仍然爱着人类，也仍然在做情报贩子。只是多年下来，近乎成为习惯的兴趣爱好，显得略微平淡。

 还有……关于平和岛静雄的事。

 将近十年，没有再联系过，也没有再听说过和静雄相关的任何信息。

 曾经为了杀掉静雄，临也花费功夫几乎掌握了他所有的情报。在离开池袋后，也还是忍不住去猜想，静雄会做些什么。

 起初，临也很疑神疑鬼。只要感知到任何与静雄有点联系的事物，立刻就会变得紧张兮兮。

 后来，随着时间的流逝，随着双腿的恢复，临也逐渐认清了现实。

 静雄已经不会再出现在自己面前了，自己神经质般的敏感就像是一个小丑。

 于是，临也开始把静雄和有关静雄的过去都埋在了心脏深处，把上面盖上了一层又一层的尘埃。

 直到今天，再次身处熟悉的城市，那些记忆才扑棱棱飞了出来。

 临也想碰到一些熟人，又不太想和他们直接见面。怀着这样矛盾的心情，临也朝着露西亚寿司的方向晃悠了过去。

 “下午好。”掀开帘子走进店门，临也发出了和几年前一样语调上扬的问候。

 “下午好，要吃点什么？”

 答话的店员并不是高高大大的俄罗斯籍黑人，而是一个看起来很机灵的白人小伙子，临也没有见过他。

 点了以前最爱吃的金枪鱼寿司，临也打量了一圈店内，几乎没发现什么熟悉的装扮。

 “也对，都过了这么久了……”临也端起茶杯喝茶，视线不经意扫过几个地方——门田喜欢坐的地方，新罗喜欢坐的地方，还有……

 草草地填饱了肚子，临也又开始在街上晃悠。

 “如果现在还能闻到我的味道，会不会像以前那样吼着‘滚出池袋’，然后气势汹汹地冲上来呢？”临也轻笑着自言自语，“不要小看我啊。扔小刀的功夫，是不会衰退的。”

 再转过一个街角，就是很靠近来良学院的地方了。临也想去看看。

 “自动贩卖机……真是讨厌的回忆。”临也用路边的贩卖机买了一瓶绿茶，“这才是正确使用的方式。”

 弯下腰拿绿茶的瞬间，熟悉的声音钻进了临也的耳朵。

 身体立刻极度紧张了起来，还没把饮料取出来，临也就站直了身体，眼神扫向声音的来源——

 平和岛静雄……

 以及他牵着的一个女孩。

 “啊……”

 临也张开嘴，发出了一声音调平平的感叹。他想起来了。

 很久很久以前，似乎，自己也是和静雄交往过的。

 

 不知道为什么，今天总有些心绪不宁。

 久违的烦躁情绪让静雄感到困扰，即使如此也还是不能推脱和女友的约会。静雄看了一眼手机屏幕的时间，出了门。

 烦躁的情绪在等待女友到来时变得更加严重，他甚至想拔起路标狠狠挥舞出去。在手碰到路标的瞬间，杆子冰冷的触感让静雄想起来了什么。

 因为厌恶而深深埋葬的回忆——关于折原临也。

 以前，池袋街道上总是在施工。因为每次和临也打架，都会把这里弄得很乱。

 不知道和临也打了多少架，不知道用路标掀飞了多少东西，也不知道因此造成了多少麻烦。

 那时候的静雄，仿佛人生的意义就只有一个——杀了临也。

 不过，不知道是从什么时候开始，又或许从一开始就是如此——他意识到自己喜欢着临也。

 两个人交往了。

 除了在床上，其他时候还是会经常吵架，因此这段扭曲的恋爱很快就告终了。

 果然，比起爱，还是更讨厌他一点。

 所以，静雄最后把临也赶出了池袋。

 “绝对不允许，他再回来。”

 那以后，静雄有意地遗忘和临也相关的事，不知不觉中和身边的人更亲近了，坏脾气也压制了许多。

 听说临也似乎断了腿，但是静雄并没有把这件事放在心上。

 当终于和一个女孩开始交往的时候，新罗也感叹：“静雄君已经完全是个正常的人类了。”

 “是吗？”挠了挠头，静雄露出憨憨的笑容。

 现在的生活很好，好到几乎不需要对任何事物施以暴力。

 “对不起，我迟到了。”

 女友的声音打断了静雄的思考。

 “没事，我们走吧。”

 牵着女友柔软的手，静雄平静了一些。他忽然想着——如果现在再碰到临也，一定可以不像从前一样那么暴躁……

 还没等他彻底感叹结束，眼角余光就瞟到了一个熟悉的黑色身影。

 同时，迟钝的鼻子也再次闻到了那个味道。

 ——临也。

 静雄微微皱眉，心里自然而然唤出的名字过于熟稔。

 临也为什么会回来？回来多久了？回来做什么？

 不过，都已经过了这么久，现在的临也，和静雄并没有什么关系了。

 静雄确定临也也看到了自己，身边的女友说个不停，自己和临也的距离一点点缩短。

 ——临也。

 临也弯下腰，从自动贩卖机里取出一瓶饮料，然后挂着无比熟悉的笑容，朝静雄迎面走来。

 静雄居然有些慌神，他不由自主捏紧了女友的手。揣测着临也接下来的行动。

 ——如果敢搞鬼，就揍死他。

 两人的距离越来越近，越来越近，十米，五米，三米……

 擦肩而过。

 “……”

 静雄反而顿住了。

 “怎么了？”身边的女友疑惑。

 “没……”静雄又迈开步伐，忍着想要回头的冲动。

 他不知道自己是被刻意无视，还是临也真的忘记了。总之，临也没有做任何停顿，也没有多看静雄一眼。

 擦肩而过的瞬间，静雄的错觉强烈到让他仿佛真的听到了许久未听过的那个声音。

 “哟，小静。”

 还有，面对自己的，仅仅是面对自己的，那个笑容。

 他忽然记起来了，今天为什么会和女友一起上街。

 情人节。

 

 从贩卖机里拿出饮料，临也暗暗地吸了一口气，接着挂上微笑，不闪不避地直面静雄的方向。

 “莫非是因为跟我的交往太失败，所以转成喜欢女孩了么。”临也干巴巴地咕哝了一句。

 ——他会怎么样呢？当着女友的面揍我？还是有了长进，会跟我好好打招呼？

 不管怎么样，临也都打算以礼相待，让静雄见识见识成长后的自己。

 接近又错过的时间只有短短几秒，临也的情绪却发生了翻天覆地的变化。

 他本来就没有主动叫住静雄的打算，因为他觉得以静雄的性格肯定会先搭话，可是……

 直到又走出了几步远，临也才停了下来，唇角的笑容僵硬。

 他回过头，静雄和刚才并没有任何变化。仍是牵着女友的手，从容地走着。

 “对……奇怪的人是我。”临也低笑起来，“我们已经没有任何关系了。”

 不再恨到要杀了对方，更不可能存在其他情感。

 皮笑肉不笑的样子有些瘆人，可是临也真的很努力在扬起唇角了。

 徒劳地试了几次，临也放弃了。他把手插进口袋，慢慢地走了起来。

 一片雪花落在他的鼻尖。

 “Happy Valentine，小静。”

 对繁华热闹的池袋而言，临也仅仅是一位陌生的、不讨喜的客人罢了。

 

                            
                        
