https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_1741c18
【静临】 来自蔷薇的祝福-地瓜酱


设定：园丁X少爷 
少女心严重，哦哦西见谅。 

 
【Brandi 出品】来自蔷薇的祝福[静临相关]

※※※

蔷薇的花语代表爱情和爱的思念。
蔷薇就是恋的起始、爱的誓约。

※※※

夏末秋初，热潮还未走远，屋子里残存着闷热的气息。挂在走廊里的风铃被一阵阵热风吹动，叮叮当当地摇晃着，声音十分清脆。躺在榻榻米上的少年有些困倦地翻了个身，脸上有刚刚侧睡时压出的印子。他迷迷糊糊地睁开眼睛，耳边的风铃声响了好一会，他才清醒过来。

他扶着似乎有点睡多了而昏昏沉沉的脑袋，坐了起来，无精打采地望着没有拉上的门外庭院。庭院的墙边是一丛丛色彩各异的花朵，在这个季节里仍然开得很好看。

凭着良好的视力，他很容易就看到花丛旁坐在树下的那个人，穿着沾上了泥土的工作制服，手里拿着还在滴水的水管。

“——小静。”

少年一蹭一蹭挪到走廊，趴在走廊的木质地板上，手肘明显感觉到木头粗糙的纹理感。而被呼唤的男人动了一下，站起身，朝着他这边走来。少年微微笑起来，还没出声就看到男人站在他面前，因为没有换鞋子，所以男人并没有站上来，只是脱下手中的作业手套，露出干干净净的右手，然后将少年从地板上拎了起来。

“老子说了多少次不准趴在地板上！这是什么天气你不知道吗！?折！原！临！也！”

这个粗鲁又暴躁的男人——平和岛静雄，恶狠狠摇晃着手，把折原临也一把甩到了屋子里，顺便要把门拉上。临也一下子扑了过来，死死扒住门，仍然笑眯眯：

“秋天快到了小静的脾气也越来越不好了~不要这么生气嘛！”

如果要拼力气的话临也是没有胜算的，但害怕不小心伤到了少年，静雄还是很愤愤地松了手，临也带着点得意嗯哼了一声，干脆坐在走廊边，晃动着双脚，看着静雄压抑着怒火走到花丛那开始干活。

“小静~小静~”

“……”

静雄没有理会，只是拿着剪刀，小心翼翼地除去花丛中的杂草或者枯枝烂叶。临也叫了几声，见静雄根本不理会自己，脸上的笑容也逐渐变得疏离了。他停止晃动双脚，声音有些冷淡啊地喊道：

“平和岛静雄，你没有听到我在叫你吗。’

静雄的身子顿了一下，然后他转过身，原本不耐烦的表情已经完全沉寂了。他面无表情地微微颔首，道：

“您叫我有什么事吗，——临也少爷。”

是的，他很清楚自己的身份，只不过是折原家和式庭院的园丁而已。而折原临也，是折原家的小少爷，两人的地位已经有了很明显的区分。

只是临也从来不用身份来压制静雄。两人单独相处时总是吵吵闹闹，似乎又吵不完的架。

然而，如今已经一切都不同了。

“……真过分呢，明明知道我最讨厌小静叫我少爷的。”

临也眯着眼睛，盯着静雄。静雄不言不语，只是握紧了手中的剪刀。临也将他的动作收入眼帘，默不作声地垂下头。两人陷入了尴尬的沉默。

——你明明也知道老子讨厌你喊我全名的。

静雄在心里说。

良久，临也开口，依旧是一副笑眯眯的样子：

“我已经决定出国留学了。” 
 
“哦。”

静雄应了一声。耳边是夏末逐渐消逝的蝉鸣，那些雄蝉快要结束自己交配的季节，坠入大地回归尘土了。临也看静雄又不说话了，哈了一声，掏出自己从小到大随身携带的小刀开锋，狠狠钉在了走廊的廊柱上。

“仆人们从来都是对我恭恭敬敬，说着我想听的话，做我想让他们做的事情，从来就没有让我不高兴过，我喜欢这样听话的仆人。可小静总是这样，从来就不顺着我的心意，跟我对着干，让我非常不高兴呢……”

顿了顿，临也压低声音，几乎是咬牙切齿地说道：

“所以我讨厌小静，非常讨厌。”

一阵风拂过，有什么东西从树上掉下来落进泥土里，不知道是失去了生命力的落叶，还是失去了热情的雄蝉。

深呼吸了一口气，临也摸了摸自己的耳朵，轻声说：

“小静从来就没把自己当做过一个仆人。”
——我也，从来没把小静当做过一个仆人。

后半句话他藏在心里没有说出来。

这个感情外露，从来不遮掩的男人，现在却如此隐忍，如此沉默。

本来以为自己会被挽留，或者他能听到那句“我和你一起去”。

可终究他们都停止了向对方迈去的步伐，固执地站在原地，等待着对方先伸出手。

拔下小刀，临也甩手，小刀擦过静雄的脸钉在篱笆上。静雄也不闪躲，任凭小刀在他的脸上留下一道血痕。临也看着血丝慢慢从伤口里渗出来，忍不住发出一声不知是嘲笑对方还是嘲笑自己的哼笑，说：

“你家少爷马上就要离开了，作为一个仆人，你就没有什么表示吗？”

静雄终于抬起头，望着临也。那双琥珀色的眸子一如临也三年前见到那般澄澈，像一个无畏的勇者般正义凛然。

从上高中开始，像其他少爷那样致力于玩乐的临也就被静雄强迫着收了心，远离了那些并不适合少年的纸醉金迷，开始回归正常孩子的学习生活。他们打过很多次，静雄似乎从一开始就看他不顺眼，不顾他是小少爷的身份，把他从酒吧里扯回来后就一顿胖揍。当然静雄没有让临也真正受伤，但临也心里却对这个有着天生怪力的园丁有了忌惮。

有了忌惮后，慢慢的，有了兴趣，再然后有了……

现在他知道了，这个野兽般的男人也有极其懦弱的一面。而且恰巧表现在他最痛恨的地方。

接近的脚步声将他从回忆中惊醒，他回过神，看到静雄手里拿着一朵开得正好的紫色花朵。

“我也只会种花了。今年只开了这一朵紫色的，送给你。” 
“一路顺风，临也。”

话说完，男人将花朵的花茎剪掉大半部分，留下一点点，然后抬起手，将这朵花插在临也耳边。他的手指拂过临也的脸颊，带着被太阳晒过的火热。

一直都在对他生气的园丁，或者一直都是面无表情的平和岛静雄，终于对折原临也露出一个温和的微笑。

“——很好看。”

男人轻声说。

不知道他说的是花，还是人。抑或二者都是。

临也捏紧拳头，死死咬住了嘴唇。

“再见了，少爷。”

这是折原临也听到平和岛静雄所说的最后一句话。

※※※

那天，他坐在飞机的头等舱里，准备离开这个他生活了十八年的国家。从面前为乘客准备的一些杂志里随意翻开一本，他垂下眼眸，本来茫然的目光渐渐凝固在翻开的那一页上。

杂志上是花朵开放的图片。而这种花朵，正如静雄为他戴上的那朵花朵一样。

它叫做蔷薇。

——蔷薇的花语代表爱情和爱的思念。
——蔷薇就是恋的起始、爱的誓约。

他忽然想起三年前，他看着静雄在庭院里忙忙碌碌，播撒着花种，无微不至地照料着。他问你在种什么花呢。静雄说老子不告诉你。

那一片色彩各异的花。
它们全都是蔷薇。

红蔷薇代表热恋，黄蔷薇代表永恒的微笑，白蔷薇代表纯洁的爱情。

他怔怔地伸出手，像是着魔一般抚摸着图片上那开得正艳丽的花。最终手指停留在那张开得分外妖娆的紫色蔷薇上。

——紫蔷薇，代表着禁锢的爱，与幸福。

折原临也眼前一阵恍惚，他想找到静雄给他的那朵紫蔷薇，却忽然想起那天静雄说完告别的话后他就扯下蔷薇狠狠扔在地上跑了出去。

现在那朵紫色的蔷薇，已经与泥土混在一起了吧。就好像枯萎的落叶，死去的雄蝉。

他颤抖着肩膀，无法自制地大笑，却又忍不住用手捂住眼睛，剧烈地咳嗽起来。

※※※

这是一个与蔷薇有关的故事。

它也许就这样结束了，结束在少年通红的眼眶里。

它似乎也还在延续，拥有一个只有极少数人知道的结局。

比如说，被家族放逐到国外的小少爷在多年后回来，凭着令人难以置信的手段与狠戾夺走了折原家的所有产业和权利。

比如说，折原家四分五裂，仆人都被遣散，大宅逐渐荒芜。

比如说，某个夏末秋初，在一个和式庭院里，有一个金色头发面容温和的园丁，把一朵粉色的蔷薇戴在年轻男子的耳边。

男子还记得，多年前在飞机上看到的那本杂志上说过——

粉蔷薇，代表爱的誓言。

※※※

蔷薇的花语代表爱情和爱的思念。
蔷薇就是恋的起始、爱的誓约。

Fin. 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
