https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ee744c0c
【静临完结】时钟与信（11）-秋澤


11、 
 
仍旧是第十年。 
 
临也抱着抱枕坐在沙发上看电视，手边是静雄做的点心。静雄洗完手坐到了临也身边：“喂，临也。” 
 
“怎么了？”临也没有把视线从电视上移开，“小静你看，这两个人好搞笑哦。” 
 
“我要去见一个笔友，所以跟你说一声。”静雄拿起遥控器换了台，“看什么搞笑节目，真无聊。” 
 
“啊……”临也不满地转脸，“什么笔友啊？小静想去的话去不就好了，干嘛要跟我讲。” 
 
“我觉得有必要跟你讲一声。我和他是高中的时候就开始写信了，中间断了两年，这周末要去池袋西口公园见面。”静雄简洁明了地把事情描述了一遍，“我那天不在家吃饭，你自己解决。” 
 
“诶——想不到小静也有笔友啊。是男孩子还是女孩子？能带我去吗？”临也尽力地想要憋笑，但这隐隐抽搐的表情落在静雄眼里就成了“不高兴”。 
 
“啧，大概是女生吧。我们只是写写信而已，以前觉得没必要告诉你，我就没说。”静雄捏了捏临也的脸，“跳蚤，你想去？” 
 
“我不去啦，又不是我的笔友，小静就好好地和他见面吧。”临也拂开静雄的手，“那以后打算怎么办，继续保持笔友的关系？” 
 
“不了，这次见面过后，我就不再写信了。”静雄摇头。 
 
“为什么？”临也露出天真的神色，凑到静雄面前。 
 
“因为……”静雄盯着临也，欲言又止了一会儿，最后他把临也捞进怀里，用力揉搓了一顿，“不为什么，蠢跳蚤。甜点你还不吃吗？都要化掉了。” 
 
“我吃我吃。”临也赶紧从静雄怀里挣脱出来，用碗挡住了“灿烂”的笑意。 
 
 
静雄如约去了池袋西口公园，刚刚接近公园门口，就看到了一个好像是在等人的女孩。女孩扎着双马尾，穿着鲜艳的裙子，正在不安地摆弄手机。 
 
“你是……甘乐桑？”静雄试探地开口。 
 
“啊，莫非是布丁君？”女孩子有些慌张地跟静雄打招呼，“初次见面，我就是甘乐。” 
 
“嗯，我是布丁。”静雄打量了一下面前的女孩，“要坐下说吗？” 
 
“好。”女孩的声音很轻，甚至有些颤抖。 
 
而另一边，临也正坐在能纵观池袋西口公园的快餐店窗边，拿着微型望远镜好整以暇地观察着，他捏了一根薯条叼在嘴里：“哎呀，怎么感觉那孩子好像很怕小静？这可不行啊，会露陷的。” 
 
静雄和女孩简单地聊了几句，内心的疑惑却越来越重——他知道有人现实中的性格和信中的不一样，但就是感到了一股违和。有意无意试探女孩的事情她都能回答上来，但同时身体也颤抖得越来越厉害。 
 
“你不舒服吗？”静雄朝女孩伸出手。 
 
“呀！”女孩吓得直接坐到了地上去。 
 
“噗！”临也把嘴里的可乐喷了出来。 
 
“对不起，对不起……不要打我……我其实不是甘乐……”女孩以为静雄发现了破绽，要“收拾”自己，吓得直接把什么都说了，“我不该骗你的……我只是想赚点零花钱。” 
 
女孩接下这个工作时，并没有想到对方是平和岛静雄，脑子里规划好的事情全都乱了套——她曾经近距离地看到过静雄打架的凶狠劲，被吓得当场愣在原地不说，回家还连着做了一个月噩梦。 
 
“抱歉，吓到你了，我知道你不是甘乐，你可以走了。”静雄取下墨镜，塞到上衣口袋里。 
 
“你不问我，是谁雇用我的吗？” 
 
“做出这种无聊事情的，除了我认识的某个混蛋以外，就不会有别人了吧。”静雄抬起眼睛，锐利的视线直射快餐店的某个窗口，“那只跳蚤！” 
 
女孩眼睁睁地看着静雄冲了过去，接着，手机发出提示音——钱到账了。 
 
“不好不好，这么快就露陷了。”临也收好望远镜，准备开溜，但刚出了快餐店，就和急冲冲的静雄撞了个满怀。 
 
“哟，临也，真巧啊。”静雄一把拎住临也的领子，“你在这里，干什么？” 
 
“你说今天中饭不能回家吃，所以我出来吃中饭啊。”临也笑得人畜无害，“这么快就见完面了？那我们一起吃吧。” 
 
“别骗我了，是你搞的鬼吧？”静雄抖了抖临也，微型望远镜从临也的口袋里滑落出来，“啪嗒”掉在了地上。 
 
“哈哈，被发现了。”临也做了个不二家的经典动作。 
 
静雄一脚踹开望远镜：“所以，你认识甘乐？我就觉得奇怪，你这个情报贩子，怎么可能什么也不知道。” 
 
“对小静的事，我可是了如指掌的哦，一直以来都是如此。不过以前是为了杀掉你。”临也微笑，伸手指了指自己，“我就是甘乐哦。” 
 
“哈？开什么玩……” 
 
“没有开玩笑，我真的是甘乐。你给我的那些信，我都藏在家里的。”临也摊手，“要我现在背几封给你听吗？” 
 
“等等，怎么回事……”静雄一时间接受不了这个巨大的信息量，“你真的是甘乐？” 
 
“真的，在网上的聊天室我我也喜欢用这个名字……不如说是小静太迟钝了吧？我从来没想好好隐瞒啊。”临也清了清嗓子，“我背给你听啊，咳哼。‘甘乐桑，我有……’” 
 
静雄死死地捂住了临也的嘴巴，脸色越来越黑：“也就是说，我被你这混蛋耍了整整十年……” 
 
“唔唔……唔！”临也想要辩驳，但说不出话。 
 
静雄松开了手：“临死前你还有什么想说的？” 
 
“小静。”临也认真地看着静雄。 
 
“啊？”静雄皱眉，“有话快说。” 
 
“你真是太好骗了，也太可爱了。”临也凑上去吻了一下静雄的鼻尖，然后使了个“金蝉脱壳”，迅速地脚底抹油逃了起来。 
 
“什……临也——！”静雄气得脸瞬间涨红，他几乎把手里的那件毛绒外套撕碎。犹豫了一下，静雄把那件外套系在腰上，随后迈开长腿开始“追捕跳蚤”，“你给我站住！” 
 
“为什么要我站住？小静又‘欲求不满’了吗？”临也一边嚷嚷着，一边逃得飞快。 
 
“啧，你在说些什么乱七八糟的！”感受到路人视线的静雄愤怒地直接拔起一块路标，“有本事你别回家！” 
 
“那本来就是小静的家啊，我自己在新宿还有三套房子呢。”临也继续煽风点火。 
 
“你这……”静雄把手里的路标投掷出去，“混蛋临也——” 
 
临也躲开了路标，蹦蹦跳跳地反而跑回了静雄面前，笑眯眯地看着他：“很生气？” 
 
“看来你是做好被我揍得准备了。”静雄楞了一下，但又很快板起脸。 
 
“小静，我们真的很有缘分啊。你能拿到我的信，并不是我故意安排的哦。”临也环住了静雄的脖子，轻轻吻了吻静雄的唇，“而且就算我消失的那一段时间，小静也没有放弃给我寄信呢。就像没有放弃寻找我一样……我都知道的哦。” 
 
“你真是……太恶劣了。”静雄按住临也的后脑勺，夺取主动权狠狠地吻了临也，“既然都知道，还要装作什么都不知道的样子。” 
 
“那是因为小静也很过分啊。”临也还想说些什么，但静雄拽着他的手腕就扯着他走，临也疑惑，“你要去哪里？” 
 
“回家。”简单明了。 
 
“回家？”这回轮到临也摸不着头脑了，“不打架了？” 
 
“换个地方‘打架’。”静雄回头，露出了标准的八颗牙微笑，“你刚才不是到处嚷嚷我‘欲求不满’吗？所以你得负责。我会在床上好好教训你。” 
 
“我不要，小静，放手。”临也用脚在地上刹车，但无济于事，他意识到自己玩大了，“小静……” 
 
“闭嘴，死跳蚤。耍了我十年的事，一定要好好跟你算账。”嫌拖着走太耗时间，静雄干脆把临也夹在腋下，把临也“挟持”回了家。 
 
“单细胞！” 
 
十年远远不是终点。 
                            
                        
