https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_5058910
【静临】 爱则加诸膝 [更新至005 罗勒酱不哭 临也傲娇酱]-地瓜酱


005 
 
 
 
身体已经彻底麻痹了。痛觉早已超过了承受极限，在濒临崩溃的边缘膨胀着。可是这种感觉在很久以前也经历过很多次，这导致罗勒一直没有昏迷过去，他静静地坐在那里，等待着永生的力量在他身上涌现。 
 
很久没有被这样彻彻底底地破坏过，导致恢复的时间比他想象中要长。特别是体内碎裂的骨头和破损的内脏，愈合的速度十分缓慢。同时这种过程让人十分不好受，没有人会喜欢感觉到自己体内有血肉翻动，不停发出黏腻的声响，骨头的碎片挤压碰撞，嘎吱嘎吱地融合在一起。即使早已习惯，也绝谈不上喜欢。 

恢复的过程进行到一半的时候，卡尔走了进来，他戴着棒球帽，脖子上还挂着一条干毛巾。他低头看到罗勒破烂烂的模样，表情没有一丝浮动。永生的力量最先修复了罗勒的体内和头部，所以罗勒能面对卡尔露出一个苦涩的笑容： 
 
“你一直都在看着呢。” 
 
“是。”卡尔点点头，把手中提着的红豆面包放在柜台上。他很平静的样子，这让罗勒无法维持笑容： 
 
“还以为卡尔会很担心我。” 
 
“……阁下不死，”卡尔坐在凳子上，拿出一块红豆面包，小口小口啃着，“很快……就好。” 
 
罗勒的身体已经可以移动了，他有些费力的站了起来，一瘸一拐地坐回自己铺着柔软坐垫的椅子上，疲惫地舒口气： 
 
“就算是不死，却感觉像是重活过一次……”他回过头看了无动于衷的卡尔一眼，他知道这个孩子很在乎他，可在这个时候如此表现，让他觉得这都是报应。 
 
这不同于之前被杀手暗杀，脖子上被割开一个伤口，用胶布贴会就如同什么都没有发生过一样。尽管如此，卡尔仍会担心，仍会忍不住盯着他的早已消失的伤口看个不停。 
 
然而这次——或许是因为下手的人是平和岛静雄，卡尔竟然就放心了。 
 
因为他玩弄过平和岛静雄，强行催眠这个男人，剥夺他的记忆，使他的感情燃烧再被残忍地熄灭。罗勒也没有想过要一直隐瞒下去，他觉得迟早会有那么一天，真正地面对平和岛静雄。 
 
这让罗勒感到有些挫败。 
 
“果然你们都喜欢平和岛静雄那样的人，”他伸手，卡尔把一块面包递给他，中途顿了一下，抽了张餐巾纸垫在罗勒手上，再把面包放了上去，“平和岛静雄的确是。” 
 
“是何？” 
 
卡尔追问了一声。 
 
“强大、正直、果断，”罗勒捧着面包迟迟没有下口，他口中的牙齿还在松动，只能等着牙齿长牢，“如同神明。” 
 
对于他们这些永远生活阴冷黑暗处的杀手来说，一旦沾染了鲜血，内心就会一直向往着光明与温暖。而平和岛静雄，就扮演着这样的形象。如同海格力斯一样强大勇敢，如同阿波罗一样明亮、无畏。 
 
“……非也，”卡尔摇摇头，头一次否定了罗勒的想法，罗勒有些诧异地看着他，卡尔咬了一口面包吞下去，说道，“静雄阁下，是人。” 
 
“我当然知道他是人。” 
 
罗勒失笑。 
 
等到牙齿也长好了以后，他匆忙吃掉一个红豆面包，然后打电话给冈野川，让这家伙买点营养剂回来。 
 
他的皮肉和骨头完好无损了，可蒸发在空气里的血液无处可寻，只能靠药品好好补充营养。 
 
 
 
而在花店不远处的另一头，凯文和临也并肩站在树荫下，两人都是一副看戏的姿势。虽然表情各异，但这场戏两人都看得十分过瘾。 
 
“说什么晨间散步，把我引到这里来，就是想看你的恩师如何被……殴打？” 
 
临也双手插在口袋里，口气不冷不热。凯文咳了一声，摆出一副十分诚恳的姿态： 
 
“求人原谅必先付出代价。就不知这个代价你觉得够了么？” 
 
“……反正是不死者，充其量也只是一些皮肉之苦而已，”临也冷漠道，他转过头看向凯文，阴测测地笑了笑，“倒是你，凯文先生，这样对待自己的恩师，也是难为你了。” 
 
临也知道自己判断没错，一切都在凯文的算计中。出现在餐厅，与他聊起有关罗勒的话题，故意把最关键的信息透露给平和岛静雄，然后带他来到这里目睹一场复仇。 
 
如此狡猾，目的也只有一个—— 
 
“正因为是不死者，所以只要他不死，你要如何发泄你的不满都可以，”凯文的口吻十分亲切，像是在请临也挑选什么口味的果汁，“今天，你家的平和岛静雄已经替你好好教训过了。让你遭受过的痛苦，从肉体上已经偿还了。至于从心理上造成的损失……” 
 
凯文停顿一下，笑眯眯继续道： 
 
“这份损失，应该是由你自己好好弥补自己而已。” 
 
“……” 
 
“折原君，人的一生十分短暂，相比起那边活得将近麻木的不死者，我们要抓住的东西要多的多。”凯文的目光望向遥远的花店，显得有些阴郁，“有些人是抓住了，然后那些东西在他们的手中腐烂。那些人经历过美好到凋零的过程，无法承受打击，就开始扭曲。但无论如何扭曲，面对美好，他们的第一反应永远都是牢牢抓住，再也不会松开。” 
 
“而有些人，一旦经历过一次凋零的过程，便再也不会抬起手去抓住珍贵的事物了。” 
 
“那么，你是哪种人呢？” 
 
临也没有回答凯文的问题，他只是低下头看着自己的手，五指张开又闭拢，风从指缝间穿过，凉凉的。 
 
他回想起自己被叫卡尔的小鬼扔给平和岛静雄，对方紧紧抱住自己，力道如此之大，让他难以呼吸。而被他不断推拒的男人，则在不断发誓“我不会再放手”。 
 
“……我不想抓住那些东西。” 
 
他漠然道。 
 
凯文看他一眼，颇为遗憾地摇摇头。 
 
“——只要他不松手就行了。“ 
 
临也的下一句话，轻飘飘地进入了凯文的耳朵。凯文愣了一下，忽然在心中对平和岛静雄深表同情。 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
