https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_1c90cd087
【静临】他的可爱之处-短小不治君


#秘密交往设定 
#夏日蚊香梗，OOC慎 
#日常温馨向！！是甜哒！！｡ﾟ+.ღ(ゝ◡⚈᷀᷁ღ) 

 

 
 
【阿嚏！】 
身边的人打了个小小的喷嚏。用这样的形容词去形容一个喷嚏，实在是因为这个喷嚏过于优雅，既轻到不打扰到别人，又莫名地透出一股可爱的气息，如果对方不生气的话，甚至让人想用‘精致’去形容。 
【阿嚏！……阿嚏！……】 
又接连打了两个，这就不对劲了。 
平和岛环顾了一下自己公寓的室内，看到蚊香炉里飘出的袅袅白烟，才总算反应了过来，不知道为什么，明明是个平日就爱往自己身上搽香水的人，他的恋人却很不擅长应对蚊香的气味。他不知道这算不算过敏，症状很轻，只会在一开始不适应时打几个‘无伤大雅’的喷嚏，之后也不会更严重。以往恋人来过夜时，他会提前把蚊香先熏满整个屋子，等到蚊子都被消灭后，再熄灭蚊香，打开窗户通风，把蚊香的气味都散出去。因为通风的时候拉上了折叠纱窗，外面的蚊子进不来，屋里就会和平很多。 
为了那家伙而做这种麻烦的事，原本他心底有些不乐意，但一想到不那样做对方可能会要求他换到新宿去过夜，又或者他事先没有点过蚊香，之后也为了对方不打喷嚏而不点，结果情至深处时忙于赶走在身边嗡嗡叫的蚊子——怎么想都更麻烦。 
倒不是不想去新宿，对方的公寓既舒适又宽敞，最重要的是，即使胡乱来了一通，第二天也不用烦恼如何去收拾，他只要搭电车回来池袋就行了。然而那样，又似乎放弃了某种主动权，恋爱对于不同的人来说有不同的感受，对他而言则总是需要注意平衡。白天与黑夜的平衡，两个人爱意的平衡，纵容与束缚的平衡。如果太过纵容对方，过多地听从对方的意见，又或者从另一个角度而言，对方在这方面也纵容他，使他总免于这些琐碎的麻烦，对两人之间一直以来维持的平衡来讲，都不能算是一件好事。 
有趣的是，刻意维持平衡在他们身上反倒不是坏事，恋爱还真是多种多样，他们刻意维持着这种平衡，反而时常带来了挑战，两人像是拉锯战那样倾诉着热情的爱意又索取或推让着主动权，你来我往，以致恋爱的常见常新。恋人热衷于引起挑战，他则总是一一接过，化解或一时困于其中，从而整个大脑都被对方占据—— 
还有这种恋爱啊，他有时也会自己感叹道。 
他的目光不由自主地就会聚焦到恋人的身上，无论在哪里都能率先察觉到对方的存在，既是讨厌，又是喜欢，表现出来的外在却又有微妙的重合，自己的注意力无论如何都会为对方所吸引。这实在是很奇妙的事情。 
说回蚊香的事。这次是恋人的突然造访，以至于他忘记了自己一直在点着蚊香这回事。如果住高一些的楼层就好了，到了五六楼往上蚊子听说就会少很多，但他住在三楼，蚊子不可避免地多，一到傍晚就一股脑地涌出来，他的皮肉再坚硬，也会有顽强的蚊子来打扰他，虽然用在这里有些不太对，但它们的确有种初生牛犊不怕虎的气势，嗡嗡的叫声也使人烦不胜烦。所以点蚊香也就成了必然。幽曾经演过的电视剧里的吉祥物出了陶瓷蚊香炉的周边，家人买回来的时候顺便塞给他一个，会点蚊香，也有这样的因素在里头。 
恋人曾经在丨情丨事丨之丨后丨趴在被褥上，伸长手去取来放在旁边不远处榻榻米上的蚊香炉，对着那个吉祥物造型的炉子翻来覆去打量，嘴里发出感叹声。 
【欸，还真是感人的兄弟爱啊。】 
恋人的这种喜爱嘲讽他的地方令他感到讨厌，他嘁了一声，夺回那个陶瓷炉，又放回到了柜子旁的榻榻米上。 
那时还是在五月底，还没到最热的时候，但由于租住的地方楼下有绿植，蚊子出现得意外得早，他和恋人平均每周在夜里见一次面，一半是在他这里，一半是在新宿，这是固定的见面频率。但也有不少心血来潮的时候，比方说现在，恋人忽然跑到这里来，看样子是要在这里过上一夜了。 
【阿嚏……】 
像松鼠一样地又打了个喷嚏，恋人抬起手，轻轻地揉了揉小巧秀挺的鼻尖，那副低头困扰于喷嚏的模样也异常像松鼠这类可爱的生物，恋人尽管有很多他讨厌的地方，这种令他喜欢的地方也多到数不胜数，且经常在不经意间冒出，像是突如其来的个头不大的彩蛋。他目不转睛地注视着快要化身成松鼠的恋人。 
【你在看什……唔……】 
注意到他的视线的恋人皱眉带着不快的笑意问道，但是他抢在对方说完之前就捧起脸颊吻了上去。刚刚对着他不满的瞬间，恋人的可爱程度简直达到了最高值。恋人吓得睁大眼睛，把手下意识地放了下来，之后又挣扎了起来。 
【鼻水……鼻水出来了……】 
恋人在他的胸膛前挣动着，抬起手指，低声略微慌乱地说道。 
那也只是一些非常少的、清澈的像水一样的液体，注重清洁和体面的恋人很不习惯，拿出了自己带的纸巾，刚刚吻过去的时候他的上唇也蹭到了一些，可能是觉得难为情的恋人在抽出一张纸巾按住自己鼻子后，又拎出一张用力按到他的鼻梁上。那样的力道绝对是故意为之，他却觉得似乎恼羞成怒的恋人也很有趣。 
这些都是他最为喜欢的、恋人可爱的地方。 
 
 END 

 

 

 
虽然手底下在写其它的文，但心想为何不先来一篇甜甜的日常呢，就动手写了这篇。 
细微之处，可以看见恋人可爱的部分，这也是一种幸福。 

 
可以的话这次也请多多支持热度和评论啦，你们的支持会是我最大的动力！！之前种种缘故萎了一段时间（？），因为私下得到小伙伴们的鼓励和关怀，感觉又恢复了精神，爱你们所有人！ 
以及感谢之前羽、林宇直和铭奈何君的打赏，谢谢你们的支持，抱歉总是写得很慢，我会试着更加努力的˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅
                            
                        
