https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c5c96377
【静临中篇】Dragon（5）-秋澤


 Chapter5
  
  公主确实是在半夜醒来的，不过静雄已经变成了人类的模样，倒是没有再给公主进一步惊吓。明白处境过后，公主还是绝望了，她成天呆在床上哭泣。 
 临也没有和公主接触过，他除了做饭就是呆在房间里研究法术。这些天来对于书籍的研究，似乎已经找到了一些恢复法力的头绪。 
 静雄则越来越烦躁，他没办法和公主沟通，又不想吓到公主。每次想来找临也，临也房间的门却紧紧关着。 
 这样的状态持续了一周，静雄终于怒了。 
 “那家伙在搞什么？！” 
 已经一周没有和临也好好说话了，更别提像以前一样睡在一起了。临也做的饭还是很好吃，可是似乎只有静雄一个人吃的很多。 
 “临也。”静雄重重地拍门。 
 薄薄的木板被震动得发抖，但是房间里面一片寂静，临也没有做出回应。 
 静雄差点就要一拳打破门板了，他忽然想到了什么，硬生生收回了给门板的致命一击。 
 临也的房间有一面正对着山崖，是个朝阳的好地方，所以临也不仅弄了一个很大的窗户，还在窗户前弄了一条花坛，里面种的都是具有法力的药草。 
 静雄变成了小小的金色龙，从外面悄悄飞到了窗户边。 
 临也坐在窗前，正埋头在看书。今天的临也依旧穿着黑色的袍子，头上还戴着法师帽。 
 静雄藏在药草里，呆呆地看着临也。临也的那双红瞳很专注，翻着书的手很优雅。微风吹拂在静雄的脊背上，阳光照得他暖融融的……真想一直呆在这里。 
 “你还要看多久？”临也一边问着，一边仍然看着书。 
 “……”静雄从窗户口飞了进去，停在临也的桌上，金瞳灼灼地看着他。 
 只是扫了静雄一眼，临也就笑了：“小静，我怎么觉得，你看起来有点委屈？” 
 被临也这么说，静雄立刻不满了。他咧开嘴表示抗议，朝临也伸出了小爪子。 
 “好，击掌成功。”临也用手指触碰了静雄的小爪子，而后轻轻捏住，上下摇晃了两下，“这么看来，龙和狗似乎也没什么区别。” 
 “你给我搞清楚，你是我的仆人。”静雄瞬间变成了人形，他坐在临也的桌边，却仍然紧紧握着临也的手。 
 “你来找我干什么？”临也想要抽回手，静雄却不肯放松，临也看着两个人交叠的手，抿了抿唇，“我猜，你该不会是想让我帮你出主意追公主吧。” 
 “是……”静雄显得有些纠结，“也不是。” 
 “怎样都好，你先从桌子上下来，压着我的书了。”临也抖了抖手臂，“还有，松开手。” 
 静雄缓缓放开了临也的手，从桌子上一跃而下，他看着桌上的纸，低声：“你还没放弃让法力恢复吗？都说了，在我的地盘，你不可能恢复法力。” 
 “不试试怎么知道？”临也翘起二郎腿，手搭在膝盖上，歪头看着静雄，“来找我到底是为什么？” 
 “恢复法力以后，你想逃走吗？”静雄烦躁地把纸推到一边。 
 “谁叫你不放我走的？我可不想一辈子在这里当仆人。”临也轻笑，“有时间跟我在这里闲谈，不如用你的那些财宝去买点东西装饰装饰洞窟怎么样？城堡你总见过吧，只要有了符合身份的住所，公主会冷静一些的。” 
 “既然被我抓回来了，你就是我的东西了。”静雄深深地看了临也一眼，“臭法师很讨厌。不过臭法师如果是仆人，还算不错。” 
 “先说好，我不会伺候人，更别提对方是女孩。”临也拿起羽毛笔，视线重新落到桌上，“方法我已经说了，剩下的你自己努力吧。” 
 “临也……”看着临也的侧脸，静雄忍不住开口。 
 “嗯？”临也应了一声。 
 “没什么。”静雄摇头，“今晚我还会睡在这里的。” 
 “如果不怕公主出什么意外的话，你请便。”临也随意地说了一句，开始在纸上书写起来。 
 静雄忽然觉得胸口有些闷。他再次看了一眼临也，终于还是离开了房间。 
  
 临也做饭再好吃，到底是不能跟皇宫里的厨师比的。公主每次都吃得很少，面容越来越憔悴。每次，她都会向临也投去求助的目光。 
 “既然呆在这里，我们就半斤八两，连这点都不明白吗？”临也自嘲地笑了一声，收掉了公主面前的碗筷，“不过，这里的条件确实很差。不是公主应该呆的地方。” 
 静雄今晚不在家，这几天静雄经常出去，每次回来都会带着不同的布置洞窟的东西。尽管如此，因为每次带回来的东西都不一样，洞窟变得很滑稽。 
 “我想回去，我不想呆在这里。”公主擦拭着泪水，“法师大人，只要你能帮助我回去，我一定会让父王给你数不尽的财宝。” 
 “我也想离开。可惜，现在还不行。”临也微笑着，“我并不讨厌像你这样不谙世事的人类。不过，偶尔你可以试着自己想想办法。如果能让那只恶龙开心点，我们都好过。” 
 “你让我去取悦恶龙？不可能。”公主摇头，“我是王室，我有必须维持的王室姿态。” 
 “这也不错。”临也低低地笑了两声，“那只恶龙还在为了你而努力打造这个洞窟呢。” 
 公主没有回应临也的话，她开始向神祷告，希望自己的真诚能够打动上帝，请上帝来惩罚这头恶龙，拯救自己。 
 静雄回到洞窟的时候，公主和临也都已经睡着了。 
 他先是看了看在石床上的公主，随后悄悄走进了临也的房间。 
 临也的枕头边还放着一本摊开的书，临也的睡姿看起来也很别扭，应该是在看书途中睡着的。床边的小凳子上有一盏快要燃尽的油灯，因为静雄的到来而微微晃动了几下。 
 静雄吹灭了油灯，轻轻地把临也抱了起来，给他调整了一个比较舒服的睡觉姿势，又帮他盖上了被子。 
 前段时间，变成小龙的模样在临也枕边睡觉时，总感觉很安心。只要听到临也的呼吸声，就能很快入睡。 
 看着看着，静雄就不想走了。他侧身搂住临也，嗅了嗅他身上的味道。 
 静雄逐渐明白，自己一点也不想让临也离开。希望这个冰冷了已经百年有余的洞窟里能永远住着这个讨厌的法师。 
 以什么身份呢？ 
 “嗯……”临也发出一声轻哼，动了动身子。 
 “喜欢。”静雄忽然轻声念叨了一句。 
 自然而然的语句，轻松地就从嘴里说了出来。这些天困扰着自己的那种心情的名字……或许就是喜欢。 
 “我喜欢你。” 
 被各种情绪驱使，静雄把手探进了临也的衣服，抚摸着多日没有感受的、临也光滑的皮肤。 
 “唔……”临也还没睁开眼睛，静雄就已经吻上了他。 
 半睡半醒的临也脑子慢了好几拍，动作也跟不上。静雄很快就脱光了他的衣服，手指探进了那块温软湿润的地方…… 
 “不要……”临也被手指的触感弄得清醒了很多，但现在的局面已经难以逃脱了，他压低声音说，“你要干什么……” 
 静雄一句话也没说，他只是继续着手上的动作，搂着怀里微颤的临也。 
 ——想要……把他变成自己的……不可以逃走。 
 赤裸着身体的临也无法反抗突如其来的这件事，他只能咬着被角竭力压制着喉咙里奇怪的声音。 
 “我不要……” 
 静雄温柔地吻了临也的唇角，挺身进入了他的深处。 
 随着痛楚而来的居然是快感，和某种渴望的满足。羞耻的临也用胳膊遮住了自己的神色。 
 房间外的石床上，公主仍然睡得香甜。
                            
                        
