https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c8d8f82b
【静临短篇】Bunny jump-秋澤


[是根据那个咬着玫瑰的领结兔子表情包来的灵感。但这一周非常不想写文所以写的很粗糙……大概会有后续！请见谅。] 
 
把不知道为什么出现在自家门口的兔子捡回家这种事，就算是阅历丰富的情报贩子，也是第一次。 
本着今天也要去向池袋人民热情地打招呼的折原临也，万万没想到会在打开家门时就遇到出门的阻力。 
一只被关在笼子里的兔子，以及，贴在笼子上方还画着颜文字的一张纸。 
“请把我捡回家吧！〒▽〒” 
“是谁做的这种无聊的事……”临也蹲下身——在看清那只兔子的瞬间就感觉背脊一寒。 
世界上怎么会有眼神这么凶的兔子？ 
不可否认，灰色的毛茸茸的小身体，不断耸动的黑色鼻尖，直立的长耳朵都很可爱……但是，那个犀利又不耐烦的眼神是怎么回事？以可爱柔弱著称的小兔子里，也有拥有这样凶神恶煞的眼神的家伙吗？ 
这只兔子长得有些特别，它的胸前还有一撮黑色的，领结似的毛。 
各种各样的巧合总能让临也想到他的死敌——平和岛静雄。 
由于这样那样的原因，临也选择把兔子捡回了家。 
不识好歹的兔子选择用屁股对着临也，一团小尾巴从毛茸茸里悄悄探出了头。 
“喂，是我把你捡回家的啊。”临也隔着笼子去用手指戳小兔子，兔子则很嫌弃似得挪动身子躲开了。抬起前爪捋了捋耳朵。 
真是一只忘恩负义的气人兔子。 
像是和兔子赌气一般，临也不再去逗弄它。从厨房找了几片蔫蔫的菜叶子扔进笼子里，就起身去处理工作了。 
所谓工作，就是一边看着聊天框，一边搜索着“如何饲养兔子”。 
“咣！咣！” 
没过十分钟，房间里就响起了一声声撞击笼子的声音。刚刚搜索完兔子习性的临也用匪夷所思的神情从电脑后探出头，看着那只锲而不舍撞笼子的灰兔。 
“你到底想怎么样啊……不会是因为脾气太暴躁所以被丢出来的吧？”不知道是不想兔子头破血流，还是不想笼子被弄坏，临也不耐烦地起了身，再次蹲到了笼子里不安分的家伙面前，“菜叶子，你不吃吗？” 
兔子与临也对视着，目光还是很凶狠。 
“噫——”尖锐的、有些好笑的叫声毫无前提地从兔子嘴里发了出来。 
把一兔一人都吓了一跳。那只兔子似乎是没想到会发出这样的叫声，像是尴尬了似得，在笼子里艰难地转了身，只用屁股对着临也了。 
“噗……”临也幸灾乐祸起来，“刚才那是什么声音？” 
接下来，不管他如何转动笼子，兔子都选择挪动身体背对他。 
“不管你喜不喜欢，我能提供给你的只有这几片菜叶。”玩了没一会儿，临也就失去了兴趣，他用手指戳了一下兔子的皮毛，缓缓站了起来，“既然是到了我家，你就入乡随俗吧。” 
明明对方不是人类，临也却觉得，它能听懂自己说的话。 
“要交给新罗看看吗……”临也认真地思考起了这个问题。 
 
忙碌了一天，终于洗完澡挨着枕头时，临也全身都放松了下来。今天没有去池袋，也没有消耗额外的体力，因此工作得比平常晚了些。 
“晚安。” 
他忽略了那个不确定因素，而这是致命的。 
疲惫不堪地醒来时，首先感到的就是身上的重压——然后便是光溜溜的皮肤与皮肤，以及在耳边喷来喷去的气息。 
“等……”临也艰难地把眼睛睁开一条缝，立刻被面前这张脸完全吓醒了，“小静？！” 
“啊？” 
面前的人和熟识的老对头长得一模一样……要说有什么不同的，那就是头上那一对灰色的兔子耳朵。 
“小静……放开我！”临也推搡着身上的静雄，身体之间的接触因为挣扎而变得更多了，“你在做什么？为什么会在我家里！” 
“……兔子。”平和岛静雄沉了沉脸，隔了一会儿才吐出这一个词，然后便又开始专注在临也身上胡作非为。 
“兔……” 
引狼入室。这是临也的脑子在整理好情报后跳出来的第一个词。 
对静雄为什么会变成兔子的形态这件事稍微有了眉头，但现在最重要的是停止对方越来越大胆的动作。 
临也被静雄翻了个身趴在床上，胯被大手一提、臀部便撅了起来。 
“我要进去了。”静雄压低了嗓音。 
他是不会给临也拒绝的余地的。 
静雄显得很饥渴。但临也总觉得有哪里不对——比如、时间短了点、次数多了点……回想起上午在电脑上看到的情报，临也居然觉得有些好笑。 
——被兔子同化了的笨蛋小静。 
一下子被折腾到早上。临也疲惫不堪，但也没了睡意。他望着身边的静雄，把手搭在了他那一朵灰色的兔子尾巴上。 
“把你的手拿开。”静雄低声警告。 
“一点也不合适啊，小静和兔子。”临也不仅没有停手，反而有节奏地抓捏起来，“嗯~手感倒是不错。” 
“杀了你。”静雄瞪着临也。 
“我听说，公兔子是一年四季都在发情期的。”临也揉着兔子尾巴，坏心眼地说，“小静是把我当成发情对象了？但我可不是母兔子。” 
“烦死了。我又不是真正的兔子。”静雄咕哝着，“只是暂时……会被兔子的习性影响。而且，这里只有一只臭跳蚤！” 
“是吗——是因为只有我啊。”临也猛揪了一下兔子尾巴，“像上午那样，老老实实叫一声吧，兔子先生。” 
被揪痛的静雄把临也一把按在了身下，眼睛里燃着火焰：“临也君哟——你是认为，发泄过后的我足够安全了吗。” 
“24小时发情的兔子先生，我可不这么认为。”临也笑着环上静雄的脖子，“不过，有了脑袋上这一对晃来晃去的兔耳，小静的威慑力也起码减半了啊。” 
静雄狠狠地吻住了临也。 
——被臭跳蚤小瞧的滋味不好受……难以忍受！ 
“小静——我就这么美味吗？” 
“闭嘴！” 
“菜叶子和我，你选哪个？” 
“哪个我都不要，混蛋临也——！” 
 
要说平和岛静雄为什么会变成一只兔子，这还得把时间倒回三天前。 
“想要变成兔子？为什么？”岸谷新罗有些诧异地看着临也，“你终于连人类的姿态都要放弃了吗，折原君。” 
“讨厌啊，才不是呢。我只是想去吓一吓小静而已。”临也笑得很欠扁，“总之拜托你了。” 
“……你觉得我是魔法师吗？” 
“每次有什么想达成的事情，来找新罗总是没错的。” 
“钱呢？” 
“准备好了。” 
等临也回去之后，新罗转着笔，左思右想，都觉得临也实在是不适合这种人畜无害的动物。 
时间跳跃到下午。 
“新罗！”静雄一如既往地拆了新罗家的门，“可恶，不知道哪里来的人，硬要说我动了他们的地盘。虽然费了点劲，但我把他们全都打跑了。这些伤口，就麻烦你了。” 
“……”望着倒地不起的门板，新罗的笑容越发友善，“虽然你们是死对头，但在给别人添麻烦这件事上，是出乎意料的一致呢。” 
“什么？” 
“来，静雄。把它喝了，伤口会好的更快。” 
“哦……。” 
一小时后，塞尔提就带着新罗说“必须亲手放到折原君家门口”的，不知道从哪里来的兔子，到达了临也的公寓前。 
“临也真的会好好对待小动物吗……”怀着这样的疑问，塞尔提放下了笼子。 
知道了事情的来龙去脉的静雄，再一次砸了新罗家的门板——当然，这是后话了。 
总之，平和岛兔与折原临也一起度过了非常“甜蜜”的几天。 
可喜可贺，可喜可贺。
                            
                        
