https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12a881ddb
【静临中长篇】S.J.-Startrain（43）-秋澤


 Chapter 43
 
 静雄还是被发现了。
 
 并不是因为临也“偷食物”，也不是静雄忍不住蹿到了房间外面去。
 
 一切的罪魁祸首就是香烟。
 
 静雄可以忍受没有吃得喝得，不能自由行动。却无法忍受一连好几天不抽烟。烟瘾犯得时候，他简直狂躁到要发疯。尽管啃着磨牙饼干，还是无法抑制身体深处的渴求。
 
 终于，静雄再也不想忍受这“无尽地狱”了。他趁着临也出门，摸出了自己带在身上的唯一一包香烟。当点燃香烟叼在嘴里时，静雄感觉全身心都升入了天堂。
 
 “烟真是个好东西。”静雄吐出烟雾，贪婪地一口口吸着。
 
 不过，静雄也是懂得节制的人。在抽完一根烟，焦躁的状态有所缓解后，他立刻就把剩下的烟又塞回了口袋里，并且打开窗户通风。
 
 “可恶，到底还要在这里呆多久啊。那只跳蚤到底在想些什么啊。”这些天，静雄一直在遵照新罗和门田的意思，好好“研究跳蚤”。但是，静雄的研究进程十分缓慢。他仍然不知道临也到底在想些什么，也捉摸不透临也接下来要做些什么。
 
 “小静只要像以前一样做个笨蛋草履虫就好了。”临也笑嘻嘻地这么说道，“而且啊，小静本来就能通过野兽的直觉感觉到很多事情。没必要再花功夫研究我了啊。要是都被小静看透了，那才可怕呢。”
 
 静雄回复临也的是一个不轻不重的弹脑门。虽说静雄感觉力道正好，但临也还是被从床上弹了下去，捂着发红的脑袋哼哼唧唧。
 
 静雄想要真的“理解”临也，而不是全凭直觉。现在看来要达成这个想法，不仅很难，还很烦。
 
 每天都会有佣人来临也的房间打扫，静雄也已经习以为常。但是这次，进房间的佣人过了没多久就露出了很难受的神情。
 
 接着，没等静雄想明白到底怎么回事，临也就和花宫虎他们一起又来到了这个房间。
 
 “我记得，没见过小友你抽烟啊。”花宫虎犀利地扫视房间，“果然这里藏着什么吧。”
 
 “我只是不常抽而已，做我这行的，怎么能连抽烟都不会？”临也耸肩，“给你的佣人造成麻烦，真是不好意思。”
 
 “你不用说了，这次我一定要彻底检查。”花宫虎制止了临也的嘴炮，给手下使了个眼色。
 
 临也笑意未变，他现在只希望静雄藏得好好的，不要被发现。
 
 但是，静雄对这一而再再而三的破事忍耐到了极致，他直接从躲藏的地方走了出来，大大方方地正对花宫虎：“喂，我就在这里。你是要找我吗？”
 
 临也的微笑出现了一道裂缝。
 
 “嚯……”花宫虎先是上下打量了一下静雄——因为静雄还穿着不合身的浴袍。才点了点头，“对，就是你。平和岛，你和外界传闻一样，真是喜欢乱来啊。可惜，我这里并不欢迎你。你在这里躲了多久了？”
 
 “啰啰嗦嗦的烦死了。”静雄沉声，“我就是来把临也带回去的。他根本不可能跟那么小的孩子结婚。”
 
 “小友结不结婚，关你什么事？”花宫虎反而笑了起来，但在场熟知他脾气的人都捏了一把冷汗，“我是不会放他走的。”
 
 “我也不会把他留在这里的。”静雄指着临也，“这家伙才不是你的什么女婿……他是我的未婚伴侣。”
 
 “……”场内一片静寂。除了临也以外，其他人的面色都很不好。
 
 “真没想到，有一天能从小静嘴里听到这种话。虽然有点起鸡皮疙瘩，但我并不讨厌。”临也一步步走向静雄，“小静那算是求婚吗？”
 
 静雄还没回答，花宫虎的手下已经争先恐后地涌了上去隔在两个人中间——凭借长久跟在花宫虎身边的经验，他们知道老大已经在发飙的边缘了。
 
 花宫虎冷眼看着临也和静雄，低声在旁边的手下耳边嘱咐了几句。
 
 静雄一拳头解决一个冲上来的人，直直地望着临也：“如果我说是，你会回答什么？”
 
 静雄没有忘记，那时候在门外听见临也说的那些话。
 
 “伴侣是用来形容夫妻的吧。还是说你觉得我会和小静结婚吗？和一只野兽……怪物？”
 
 “我看起来也不像是会结婚的人吧，更何况是和小静。”
 
 “那、只、野、兽。”
 
 ……
 
 静雄感到心脏又难受起来。每次回想起临也说的那些话，他的身体都会出现这样的反应。他不清楚这是为什么，只是再也不想听到第二次了。
 
 临也微笑着与静雄对视，张开双唇。
 
 这时，一道身影阻断了两个人的视线，静雄下意识地做出防御动作，一个力道不轻的拳击击打在了静雄的胳膊上。
 
 “咲？”看清面前的人以后，静雄喃喃。
 
 “抱歉，但现在我别无选择，你不能带走临也。”咲收了拳头，却没有让开的意思。
 
 刚才，花宫虎就是让手下去找咲了。他知道静雄就是在咲的帮助下才能来到别墅里。他要让咲接下阻止静雄的任务。
 
 内心正无比挣扎的咲还是选择了遵守父亲的命令——毕竟现在并不是反叛的好时机。而且她也没想到，临也居然能把静雄藏在房间里，还藏了这么久。
 
 “与其把这个看成任务，不如看成纯粹的较量吧。”咲把长波浪的头发扎了起来，缓缓地说，“静雄，你还记得我刚见到你的时候，对你说过什么吗？我说，‘总有一天要跟你比试一场’。”
 
 “我记得。”静雄感觉到咲是认真地想要比试的，于是也认真起来，“来比试一场吧。”
 
 临也退回了原位去，他好心地提建议：“在房间里面未免太挤了，不如你们出去比吧？”
 
 “喂，大叔。”静雄看着花宫虎，“如果我赢了咲，你会把临也放走吗？”
 
 “平和岛，你想得太好了。不过，如果你能赢了咲，我可以答应你不去找你的麻烦，随便你离开，怎么样？”花宫虎冷笑。
 
 “可以，这样很好。”临也抢在静雄前面回答了，“就这么定吧，虎老大。”
 
 注意到临也的小动作，静雄又有些生气——那家伙还是没打算离开花宫家。
 
 静雄什么也没说，直接从窗口跳了出去，算是默认了临也刚才的说法。
 
 咲规规矩矩地走下楼梯，站在了静雄的对面：“如果你赢了，我就请你喝酒。”
 
 “我不喜欢喝酒。”静雄把不合身的浴袍上身脱了下来搭在腰间，“这衣服真麻烦。”
 
 咲笑起来：“要不要给你个换衣服的时间？”
 
 “不用。”静雄摇头，“说实在的，我还从没和谁这么正式的比过。所以你先来吧。”
 
 “喔，小静的身材真好。”临也趴在二楼窗口看着，悠闲的好像完全不关己事。
 
 忽然，他勾起了唇角——他发现在角落的阴影里，穿着一身黑色的雫正在抱着画板偷偷观看。临也离开了窗边，下楼走到了雫的身边。
 
 “小雫觉得，谁会赢呢？”临也在雫身后冷不丁地搭话。
 
 雫被吓了一跳，但并没有生气，想了一会儿，她在画板上写：“我希望，静雄哥哥赢。”
 
 临也的笑意更深了：“小静还从来没有输过呢。”
 
 “说起来，小雫真的觉得，嫁给我也无所谓吗？”临也漫不经心地说，“你好像喜欢的是小静吧。”
 
 雫看着临也，犹豫着写：“我不想嫁给你。但是，我也不喜欢静雄哥哥了。”
 
 这个发展让临也更加感兴趣起来，他蹲下身，亲切地揉了揉雫的头发：“那，小雫喜欢谁呢？说不定我能帮忙哦。”
 
 “要不要来合作。”雫罕见地没有拒绝临也的接触，“你也不想娶我吧。”
 
 “合作？”临也差点没抑制住笑声，他的嘴角过分上扬了一瞬，又在雫没看清时就变成了带着诚意的微笑，“好啊，我最喜欢和别人合作了。”
 
 ——人类真是，太有趣了。
                            
                        
