https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12ddfde86
【静临短篇】若即若离-秋澤


〔元宵节快乐！（之前把这件事给忘了……）〕
  
  “你说什么混蛋！你想死吗！” 
 一声怒吼瞬间让刚才还嘈杂不断的店内安静了下来。所有人的视线都集中在一个地方——吧台的前面，身穿酒保服的金发男人正拎着一个中年大叔的领子，神情仿佛恶鬼。 
 中年大叔早就被一声怒吼吓破了胆，此时领口被紧紧攥着，眼睛已经逐渐翻了上去…… 
 没有人敢上前劝架，也没有人敢对店员对待客人的态度发出质疑。 
 因为，只要对池袋稍微了解一些的人都会知道，池袋有两个绝对不可以惹的人。 
 其中之一就是面目狰狞的酒保服男人——平和岛静雄。 
 这样的僵局只有一个人能打破。 
 “唔……”吧台后面传来带着倦意的一个声音，黑衣的男人慢悠悠地伸着懒腰走出来，“小静，我只不过是去睡一会儿，你怎么又……” 
 “烦死了！杀了你！”静雄立刻松开了中年大叔，转而狠狠瞪着睡眼惺忪的男人，“混蛋临也！” 
 “我才想杀人呢。平白被打扰了好梦，还要看到你这张脸。”临也揉了揉眼睛，丝毫不在意静雄低沉的气压。 
 作为这家酒吧的店主，临也是唯一一个可以打破静雄与顾客们之间僵局的人。 
 因为，极度讨厌临也的静雄会在看到临也时立刻就改变目标。 
 比如现在，早就见惯了两人拌嘴的客人们又开始做自己的事了，酒吧里再次热闹起来。 
 没有人敢轻视临也。毕竟池袋最不能惹的人之二，就是这位折原临也先生了。 
 相比于静雄直截了当的暴力，临也的可怕在于他的手段，表面上笑脸相迎的模样总让人觉得有些违和。 
 “你不想要这个月的工资了吗？”临也伸手替静雄摆正了领结，气定神闲地微笑着，“快回去工作吧。” 
 “你……！”静雄一口气憋在嗓子里，愤怒值已经濒临极限，他一把扯掉领结，低声，“下班了再收拾你。” 
 “好好。”面对静雄的威胁，临也毫不以为意。 
 谁也不知道为什么静雄愿意呆在讨厌的人身边工作，为什么临也愿意收留静雄这个暴力机器，为什么两个人的关系如此奇怪…… 
 人类的好奇心在得不到满足后就会主动开始捏造些什么。于是，客人间经常流传着静雄和临也暧昧的、似真似假的故事。 
 作为店主，临也一般并不怎么管事，最大的用处就是和静雄吵架……以及在心情大好时亲手调一杯酒送给他认为最有趣的顾客。 
 临也喜欢在阴暗的地方观察酒吧里形形色色的人，听着他们或是清醒或是醉酒状态下的一言一语，挑有趣的客人上前搭话喝酒……虽然十有八九会被静雄打断。 
 “小静，你今天为什么又生气了呢？之前说好一个礼拜不和顾客发生矛盾，这个月就给你加工资的。”酒吧也会有打烊的时候。送完最后一批客人，临也一跃坐在了吧台上，边晃着腿边问正在擦桌子的静雄，“真可惜，一天就失败了。” 
 “只要看到你，我就会生气。”静雄攥紧抹布，“给我从柜台上下来！” 
 “那你辞职不就好了么？整天弄坏店里的东西，我都没让你赔。”临也侧过身，笑嘻嘻地瞧着静雄，“你确实毫无服务意识可言。” 
 “你说够了没？”静雄真想用抹布好好擦擦临也那张脸，把他脸上的恶意都擦掉。 
 临也抬手托住静雄的下巴，在他的唇上落下一吻：“啾。” 
 静雄一把攥住临也的领子，把他直接从吧台上拽下来半抱在怀里，混合着愤怒气息的吻愈发胶着。 
 “不行，不能在这里……”好不容易抓住一丝喘气的机会，临也赶紧挣脱了静雄的怀抱，“而且，桌子硌得我好痛。” 
 “既然主动来诱惑我，就要做好觉悟。”静雄转身继续去收拾垃圾了。 
 “觉悟？对付小静的觉悟我还是有的。”像变魔术一样，临也不知道从什么地方拿出来了一瓶牛奶，放在了与它格格不入的吧台上，“今天的奖励。” 
 静雄扫了一眼牛奶以及笑眯眯的临也，又把头转了回去面对垃圾桶。 
 “那么，今天我先回去啦！” 
 临也没有再停留。店门打开又合上，店里只剩了静雄一个人。 
 二人一直以来都是这样不明不白的关系。 
 说不清是谁先对谁开始暧昧，等察觉到的时候就已经发展成了有着许多联系的奇妙关系。 
 平时二人没有过多的交集，但是静雄几乎没有休过假，所以临也和他天天都能见面。 
 酒吧的灯光是昏沉的，所以临也脸上浮夸又可恶的笑容也变得能够忍受一些了。 
 像临也一直在观察人类一样，静雄也一直在观察临也。 
 不管是擦桌子的时候、摆杯子的时候、甚至和客人吵架的时候……他都会分出一份神来专门观察临也的反应。 
 大部分时间，临也都是嘴角噙笑的欠揍模样。 
 但是，也有例外。不过……那就是静雄的秘密了。 
 胡思乱想只维持了喝一瓶牛奶的时间，静雄很快就把这些思绪抛到了脑后去，锁好店门踏上了回家的路。 
 凌晨的风很冷，即使已经快到六点，冬天的太阳也还是没有上班的动力，天空只是微微泛了白。 
 静雄独自一人走在街道上，把鼻子以下都用围巾包裹住，阻挡寒冷的侵袭。 
 “哟，小静。” 
 才走近家门，就听见了熟悉的声音。 
 静雄抬眼看去——太阳刚刚好升起，金色的光芒洒向通道，逆着光只能看到对方的剪影，这一瞬临也就像是一位落入凡间的神明…… 
 静雄猛地扑过去抱住了临也。 
 心脏慌乱地跳动着，只想用力抱紧他。 
 “小静……你怎么了？”感受到静雄情绪的波动，临也难得没有嘴欠，他只是轻抚着静雄的发，“我调了新的酒，想带来给你尝尝，反正你也睡不着。” 
 明知道静雄不喜欢酒，还要总把自己调的酒带给静雄喝，这是临也的恶趣味。 
 这次静雄没有回应，只是更用力地抱紧临也。 
 “我就在这里。”临也低声。 
 “嗯，我知道，我也在这里。”静雄的声音有些沙哑。 
 有那么一瞬间，觉得对方轻易就会消失。 
 讨厌那种不安定的感觉，所以也讨厌他……讨厌他的若即若离。 
 第一次，静雄亲吻了临也的额头。 
 “我想请假，一天。” 
 “好巧啊，我也是。” 
 ——喜欢着他的这份讨厌。
                            
                        
