https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_af89f3e
【静临】 雨夜玫瑰  [摸鱼群五一副本90分爆肝]-地瓜酱


★十三卷后 
★一点光明都没有
 
★可能矫情 

 

 
《雨夜玫瑰》 
 
 
在接到门田的邮件之前，静雄一直认为他将会是第一个知道临也回到东京的人。 
 
无论对临也抱有怎样伤痕累累的情感，出于恶意还是在意，这些汹涌澎湃的情潮都能使得他面对临也时，将身体的潜能开发到最大化。 
 
视野里盛下整个城市的一举一动，听觉迅速又仔细地分辨着所有进入耳朵的声音，鼻子耸动着，不放过空气里一丝丝来自那个人散发出的“恶质”的臭味。 
 
周身的五感不断被放大，所有的雷达全都指向一人。 
 
所以静雄坚信自己会是察觉到折原临也像是一只狼狈的老鼠，灰溜溜钻回他的小老鼠洞的第一人。 
 
当他看到门田那封写着“折原一周前回到新宿了，他没有来池袋找你麻烦吧”的邮件时，竟然在内心里产生了一丝愤怒和不满。 
 
连门田都知道了，他却一无所知。 
 
是他看得不够清楚，听得不够仔细吗？ 
 
更让他无端恼怒的是，明明已经回来一周了，那家伙并没有在池袋出现过。 
 
他焦躁地在自己的房间里踱着步子，从冰箱里拿出来的牛奶缓缓散着白雾，瓶身上凝满了水滴。直到这些水滴都蒸发在干燥的房间里，静雄才困惑又无奈地拿起牛奶，一饮而尽。 
 
——到底有什么好生气的。 
 
静雄有点无法理解自己的心情。 
 
折原临也不出现的话，难道不是一件好事吗？ 
 
避免让这座城市再次因为他的失控遭受破坏，避免他身边的人因为自己的力量作祟遭到牵连。 
 
只要折原临也不出现的话。 
 
只要他消失的话。 
 
牛奶瓶重重地搁在桌上，静雄深吸一口气。 
 
他忽然对产生这样想法的自己感到恶心又恐惧。 
 
“……什么啊，你这样子，一点长进都没有。” 
 
他张开五指，又紧紧捏成拳头。 
 
 
 
 
新宿的情报屋回来了。 
 
这个消息早在临也到达东京的当晚就在地下世界里传得沸沸扬扬。传到地上那些看似光明的地方，也只花了不到三天而已。 
 
“那家伙还是那个样子，几乎一点没变嘛。” 
 
“是啊，笑眯眯的表情还是让人那么不舒服。” 
 
“对了，要是知道他没死，你说池袋干架机器会不会再次出手？” 
 
“很有可能诶。毕竟当初是真想杀了那家伙的吧——” 
 
 
 
——才不是。 
 
 
静雄裹着咖啡色的大衣，帽子压在他的头顶上，过于宽大的帽檐使他的视野受到一些限制。可是坐在前往新宿的地铁里的他，周遭的谈话仍然一字不落地传进耳朵里。 
 
今天的天气非常糟糕。实际上他的体质不会受天气太大的影响，可是下定决心去新宿的时候，他鬼使神差找出了一年没穿过几次的大衣。还有不知何年何月幽从剧组道具部拿回来充当纪念品的帽子。 
 
一旦将自己那头金色的头发和犀利的双眸遮掩住，似乎他就像是最普通不过的常人，可以融入人群，融入这个鼓鼓囊囊的车厢里。 
 
然而作为他人口中谈论的主角之一，静雄被时刻提醒着，他始终与那些混乱的事件牵扯在一起。 
 
直到走出地铁站，他站在站口，看着外面倾盆的大雨，还有一种冲动，想要冲到刚刚在谈论的那些人面前，大声反驳： 
 
“——才不是！” 
 
 
 
 
当初的事情，现在回想起来都泛着模糊的色彩。 
 
临也对自己的后辈下手的行为的确激起了自己的狂怒，而自己也确实说了“再见了，临也”这样的话。 
 
是的。 
 
他是想要临也消失。 
 
已经把自己人生中最美好的部分毁掉了的始作俑者。 
 
如今连自己身边的人都不放过。 
 
去死吧。 
 
去死吧。 
 
去死吧去死吧去死吧。 
 
——什么才不是啊。 
 
静雄对刚刚还想要反驳的自己嗤之以鼻。 
 
——想让他消失，想让他去死。 
 
——这是再真实不过的心情吧。 
 
“所以，你也和那家伙没什么不一样嘛。” 
 
静雄喃喃着，盯着自己的脚尖，迈出站口。雨瞬间灌入他的领口，钻进他的衣服里，冷酷地吸取他身上所有暖意。 
 
周围的人看着这个钻进雨幕里如同行尸走肉的男人，窃窃私语着。 
 
可这些都无法影响静雄了。 
 
他正陷入深深的罪恶感里。 
 
 
 
从年少认识折原临也开始，静雄一直把临也看作“恶”的本身。 
 
折原临也，代表着欺诈、伪装、作恶、纷争、骚乱。 
 
他则是另一端的，虽不是善良和美好，但总归是一些相比起折原临也更为光明的一端。 
 
 
现在看来，因为盛怒失去理智，企图用彻彻底底的暴力剥夺他人性命的自己。 
 
比折原临也更为阴暗也说不定。 
 
在他对自己的犬猿之仲出手的时候，想要杀死他的时候。 
 
肯定忘记了吧。忘记了这家伙还是一个看似冷漠实际上很疼爱妹妹的哥哥。 
 
忘了这家伙还拥有一对始终以他为自豪骄傲的平凡的父母。 
 
忘了这家伙抛却所有恶的本质后，是多么脆弱渺小的人类。 
 
 
“明明，就是一个杀人凶手而已。” 
 
此时，他已站在久违的公寓楼下。抬起头，就能看到高处那所主人回来后透着温暖灯光的落地窗。 
 
他站在三年前几乎被自己杀死的宿敌家楼下，像是一个傻瓜。 
 
 
 
他来了，是要来做什么呢？ 
 
凭借着一时冲动做出来的举动，如今想来还是和从前一样，从未考虑过后果。 
 
所以才说一点长进都没有。 
 
 
静雄有些沮丧，之前那些鲁莽的勇气现在又凭空消失了。他踌躇着，不知道自己应不应该上去，更不知道自己就算上去了，又该说些什么。 
 
雨仍在下着，他的大衣已经湿透了，紧紧贴在身上，勾勒出男人特有的坚韧线条。旁边走过几个刚放学的高中女生，她们穿着透明的雨鞋，色彩明快的雨伞为雨夜增添了一抹亮色。 
 
“你们看，那位先生在淋雨诶。” 
 
“眼睛一直在盯着那栋公寓楼哦……我说啊，应该是女朋友生气了，所以就淋雨请求原谅吧？” 
 
“好可爱哦！” 
 
“可爱是什么啦！我觉得光淋雨肯定不够，那位先生最好抱着一束玫瑰花。” 
 
“为什么要抱玫瑰花啊？很老土诶。” 
 
“笨蛋，玫瑰花是女生内心深处最原始的浪漫情怀呀。就算再怎么生这个男人的气，可因为不忍心让娇嫩的玫瑰花被大雨摧残，就勉强让对方进屋什么的……” 
 
“居然是这样！不愧是爱酱！” 
 
“好讨厌啊你们——” 
 
女孩子们嬉闹着跑走了，静雄扭过头看着她们离去的背影，冰冷的手指动了动。 
 
 
——玫瑰花？ 
 
 
街道旁就有一个花店，静雄赶在花店老板打烊前去买了一束玫瑰花。 
 
当他捧着玫瑰花再次站在雨中的时候，觉得自己蠢透了。 
 
——又不是情侣吵架。 
 
就算买了玫瑰花，又有什么用呢。 
 
他和折原临也之间的纠葛，如果能简单的用一束玫瑰花来化解就好了。 
 
……还是，回去吧。 
 
他颓唐地抬头，想最后看一眼那扇温暖明亮的落地窗。 
 
 
——无论对临也抱有怎样伤痕累累的情感，出于恶意还是在意，这些汹涌澎湃的情潮都能使得他面对临也时，将身体的潜能开发到最大化。 
 
 
所以，这次他抬头，就看到了折原临也。 
 
尽管离得那样远，可还是看得那样清楚。 
 
折原临也坐在落地窗边，似乎在看窗外的落雨，神色淡淡的，也不知道在想些什么。尽管他周身都浸在暖色的光辉里，但仍能看出他削瘦了许多，脸色在屋内灯光的映衬下倒是显得很红润。他就静静地呆在那里，像是一幅融在暖色调里的油画。静雄张了张口，他有点希望临也能够稍稍低头，看到自己，可又有些害怕这样的可能性。临也歪了歪头，似乎正准备朝下看，静雄的呼吸一窒。 
 
然而，临也身后出现一个看上去不过十二三岁的少年。少年亲昵地将从身后搭在临也的双肩上，凑过去贴在临也耳边说了些什么。临也脸上淡漠的表情消失了，整个人都鲜活起来，从刚刚那幅沉静的画中走了出来。他扭过头面对少年，动了动嘴唇，接着露出一个无奈的笑容。少年举起双手，像是在欢呼，接着把手放在临也身后，推了一把。 
 
静雄瞪大眼睛。 
 
他浑身如坠冰窖，直到少年推着临也的轮椅离开，才从刚刚彻骨的寒意中清醒过来。 
 
那个身手矫健的情报屋，可以与他势均力敌的折原临也。 
 
——坐在轮椅上。 
 
是因为我吗？ 
 
他好不容易逃脱了死亡，却失去了身体的自由。 
 
都是因为我吗？ 
 
他浑浑噩噩地想着，实际上答案显而易见。 
 
 
 
想通了答案后，他站在电梯里，面对镜子中的自己，觉得自己是那么面目可憎。 
 
反而因为认识到自己的可憎之处，静雄自暴自弃地进了电梯，顺利到达了临也家门口。 
 
他一步一步朝着那扇门走着，雨水顺着他的裤脚滴了一地。手中的玫瑰花束娇嫩的花瓣上缀满了水珠，惹人怜爱。 
 
 
 
“遥人君，”临也坐在书房里，呼唤着自己的新同伴，“有人按门铃，去看看是谁。” 
 
“诶——临也先生自己去嘛，”坐在地上盯着屏幕的少年发出不满地嘟哝，“我正在打boss很忙啊！” 
 
“……到底有没有你的临也先生是一个腿脚不便的人的自觉啊。” 
 
临也苦笑着，艰难地调转轮椅方向，慢慢滑出书房。 
 
在他快要移动到玄关的时候，打完boss 的少年丢下手柄蹦蹦跳跳地跃过他，险些将他的轮椅绊倒。临也稳住轮椅，啧啧出声，天知道他还能在遥人小朋友的手下活过几天。遥人扒在猫眼前，汇报着自己看到的情况： 
 
“哇哦，一个大哥哥捧着一束玫瑰花，一脸痴情地等着临也先生来开门哦。” 
 
“什么？” 
 
就连临也也忍不住发出疑惑的声音。 
 
“是真的。啊，他逃走了！临也先生你男朋友逃走了！” 
 
遥人大声叫着，那样子完全就是嫌热闹不够看。 
 
“别胡说八道了。” 
 
临也无奈地用轮椅把遥人从门前顶开，自己伸手将把手拧开—— 
 
门外，空无一人。 
 
唯有一束玫瑰花孤零零地躺在门前，深红的花瓣如火一般。 
 
弯腰拾起玫瑰花，临也的表情瞬间变得高深莫测起来。 
 
“咦，人怎么不见了？”遥人从身后探出头，“临也先生，需要我去把他抓回来吗？” 
 
“……不用，你把花拿进去吧。这花，挺新鲜的。” 
 
遥人抱起比自己上半身还要大的花束，摇摇晃晃地进了屋。 
 
临也握住门把手，慢慢把门带上。 
 
走廊的另一端，静雄靠在墙上，急促鼓动的心跳慢慢平缓下来。他走出阴暗的拐角，远远的瞧着隔开他和临也的那道门。 
 
——总有一天吧。 
——等我足够成熟了。 
——我会亲自打开这扇门。 
 
 
他再次看了一眼那扇门，便转过身离去。 
 
只是他不知道，就在他转过身后，那扇虚掩的门打开了一道缝隙。 
 
临也坐在玄关处，透过那道缝隙，目送男人的背影隐没在黑暗中。 
 
 
 
遥人高高兴兴地把花插进花瓶里，就看到自己的监护人进了屋。 
 
“临也先生，要和我一起打boss吗？” 
 
“你们小孩子爱玩的东西可不适合我。遥人君自己玩吧。” 
 
“明明坐桑都没有拒绝我……”遥人撅着嘴坐回屏幕前。 
 
临也则转动着轮椅，来到那捧开得正旺盛的玫瑰花前。 
 
他伸出手，轻轻捧住一朵。 
 
经过精心处理的玫瑰花，一根刺都没有，柔软无害。 
 
“淋了雨水，倒是更娇艳了。” 
 
临也弯起嘴角，五指逐渐合拢。 
 
艳丽的花汁液滴落在地毯上，渗出一朵无形的花。 
 
 
 
Fin. 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
