https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12985dd6
【静临小中篇】晓月之时（中）-秋澤


 中
 
 然而，从那天以后，折原临也就像人间蒸发了一样，静雄每天起早贪黑地去巡逻，都没能发现临也的踪影。这就让他对临也更加地咬牙切齿了。
 
 “喂，静雄，今晚你要跟大家一起去逮捕一些过激浪人，不要满脑子都想着那个情报贩子了。”冲田总司正在保养自己的刀，他觉得静雄是一个很有意思的人，“我今天不跟着你一起去，所以你不要乱来，到时候把人家的店都毁了，近藤老大就又该去赔钱了。”
 
 “我知道了。”静雄依旧闷闷不乐。
 
 “顶多只能毁掉两间房间。”冲田伸出两根手指晃了晃，“记住咯。”
 
 “好。”静雄拿起佩刀，“那么我出发了。”
 
 “一路顺风。”
 
 冲田看着静雄远去的背影，神情有些复杂。让静雄加入新选组的时候，近藤勇就说过这么一句话“这个人不属于新选组，也不属于幕府”。
 
 尽管如此，他们还是收纳了静雄。
 
 今晚要包围的是一家妓院，妓院的二楼有大概十几个过激浪人在饮酒作乐——为的是庆祝前些日子的小胜利。
 
 一些新选组成员悄悄来到了后门，另外几个则埋伏在了房顶上，静雄跟着从后门进去，在充满脂粉味的妓院里穿梭。
 
 二楼的人还浑然不知，放肆的笑声和歌声绵绵不绝。
 
 “上！”队长发出了命令。
 
 所有的成员都冲进了灯火通明的房间。
 
 空无一人。
 
 意识到方才听到的声音和看到的影子都是假象之后，队长爆发出一声吼：“撤退！”
 
 为时已晚，灯火突然熄灭，从四面八方不知涌进来了多少的过激浪人，黑暗中立刻传来刀尖相撞和皮肉绽开的声响。
 
 “啊啊啊！”静雄抡起桌子椅子没头没脑地投掷向那些人，但在黑暗里，他没法清楚地分辨是敌是友，这大大限制了他的行动。
 
 屋顶上的成员迟迟没有动静，恐怕也是受到了埋伏。
 
 “快走，回去报告冲田队长……”奄奄一息的战友倒在了静雄的脚边，“快走……”
 
 静雄身上也挂了彩，一条胳膊汨汨地流着血。他看了一眼已经失去气息的战友，一头撞破了门，在黑暗中寻找出去的方向。
 
 “有人要逃了！快追！”
 
 静雄的方向感一向不好，他像没头苍蝇一样不知该往哪个方向逃，忽然，从一扇门里伸出一只手，静雄被拉了进去。
 
 “小静，你可真是狼狈。”临也戏谑地看着静雄，“任务失败了？”
 
 “你……”静雄没想到会在这里看到临也，他忽然暴怒起来，“难道是你……！”
 
 “讨厌啊，我可是无辜的，不然为什么会救你？”临也看了一眼静雄的手臂，“要不然现在我就出去告诉他们‘新选组的残党在这里’。说不定还能拿到一笔报酬呢。”
 
 “你敢。”静雄扯住临也的领子。
 
 外面一片嘈杂。
 
 “他怎么不见了？！”
 
 “肯定还在这里！”
 
 “去房间里搜！”
 
 “怎么办，小静，他们要找过来了。”临也淡淡地笑着，“要不要贿赂我，或许我就会帮你了。”
 
 “我不需要你……”
 
 静雄的话还没说完，就被临也猛地推倒在了床上，还没弄清楚是怎么回事，一床被子就把静雄包裹了起来，接着，门“砰”的一声打开了。
 
 “啊呀……”临也似笑非笑地侧躺在静雄身边，衣服从他的肩头滑落，他微微蹙眉看向门口，“谁？”
 
 “你是……折原临也。”来搜查房间的人警惕地扫视房间，并没有发现什么异样，空气里漂浮着迷情香的味道，他赶紧捂住了口鼻，“你怎么在这里。”
 
 “我为什么不能在这里？”临也笑起来，“我也有要解决欲望的时候啊，怎么，出什么事了？需要我的情报吗？我现在心情不太好，费用会贵一些哦。”
 
 “你有没有见到新选组的人。”对方紧盯着临也。
 
 然而临也的笑容一分没变：“没有哦。”
 
 对方把视线落在了拱起的被子上：“那里面是……”
 
 “当然是我叫的妓子啦，你问完了吗？她可是吓得不轻呢。”临也回头朝静雄眨了眨眼睛。
 
 对方依然有些疑惑，持续地看着被子，但是碍于临也，又不能直接上去检查。
 
 临也俯下身，在静雄的脸上落下一吻，不过这在外人看来跟亲嘴的姿势没什么区别。此时，其他地方传来声音：“在这里！”
 
 “打扰到你真是不好意思，希望下次你的情报不要涨价。”对方终于打消了一探究竟的念头。
 
 “好说好说。”临也笑嘻嘻地看着门关上了。
 
 “小静，我救了你，你说，要怎么感谢我？”临也撑着头侧躺着，看着呆愣愣的静雄，“干脆不要追杀我了，怎么样？”
 
 “想得美。不可能的。”静雄忽然反应了过来，他坐起来，“我要走了。”
 
 “真是薄情。”临也也跟着坐了起来，“我可是用自己的清誉换了你的命啊。”
 
 “没有你我也不会死，而且你哪来的清……”注意到临也锁骨的静雄不知为何说不下去了，临也此时还是衣衫凌乱的样子，大片的肌肤露在外面。静雄忽然感觉自己的身体有些热，他的喉结动了动。
 
 “啊……差点忘了。”临也凑到静雄面前，这回他切切实实地吻在了静雄的唇上，用舌尖把一枚药丸送进了静雄嘴里。
 
 静雄猛地按住临也的后脑勺，进一步加深了这个吻。过了一会儿他才想起来了什么，反手把临也狠狠地按在身下：“你刚才给我吃了什么？”
 
 “真是没想到，小静居然对我有那种欲望。”临也懒散地笑着，“是解药，为了掩盖你的血味，我不得不点了最剧烈的迷情香。”
 
 “所以我会对你这样，也是因为那个香！”静雄低吼，他不想承认刚才那种发自内心的冲动，他也无法分清药物和真实的界线。
 
 “你就忍一忍吧，吃了药以后一会儿就不会这么蠢蠢欲动了。”临也轻轻推开静雄，把衣服穿好，“我可不想和小静做那种事，更何况还是第一……”
 
 静雄扯开了临也的腰带。
 
 临也的笑容扭曲了一下：“你想干什么？”
 
 静雄沉默地俯身，在临也的锁骨，腰部和大腿上分别咬了三口。然后他慢慢地松开临也——外面已经安静下来了，该回去向冲田报告了。
 
 不知道还有多少人活着。
 
 临也目送静雄从窗户逃走，检查了一下身上被咬伤的地方，低声：“真是个野兽。”
 
 
 那天的事件，新选组一共损失了四名队员。不过在后来的行动中，新选组还是成功完成了任务，也算是给队员们报了仇。
 
 静雄的任务又只剩下了追杀临也这一个，但他的心里一直残存着莫名的悸动，他怀疑是上次被临也喂得药吃坏了。
 
 静雄发现临也总是很喜欢出现在人多的地方，偶尔在发生过混战的凄惨场地，他也能看到临也。不过没时间给他问临也为什么要呆在那种地方，临也看到他就会逃，一会儿就无影无踪了。
 
 那天的“肌肤之亲”就像一个奇怪的梦一样。
 
 静雄逐渐地打听到，临也并没有亲手杀过任何一个人，他只是靠着卖情报，在动荡的社会中活到了今天。
 
 他引起了很多混乱的事件，但偏偏总能脱身而出，也正是因为他不属于任何势力，所以才被两边都忌讳。
 
 临也是没有同伴的。
 
 静雄见到的临也从来都是孤零零一个人。
                            
                        
