https://dadyu.lofter.com/post/426a28_67cc3bc
【静临】SEEK  U 10-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
可能线索会有点多，如果有写地不明白的地方请告诉我，或许会出现bug~感谢 

 
正文
．．．．●○．．．．．．．
 

 
　　静雄和临也走去楼上，看到了被哨兵围堵住的少女。说围堵并不准确，他们并没有拦住她，绝对松散的防备让人一点也不怀疑向导可以随时逃走，毕竟要哨兵攻击向导本就十分勉强，更何况她身上的气息足够让人厌恶。他们知道她身上带着什么，虽然并未被写入正式文件内，但有点脑子的人都能明白她拥有能杀死哨兵的武器，刀具或者是剑。

　　突然出现的静雄和临也让搜查员们不知该高兴还是郁闷，毕竟与这两个家伙的关系已是敌我不分。

　　向导没有使用任何武器，她仅仅是尝试着用精神暗示击退面前的哨兵们，但哨兵们身后紧跟着随时支援的几位向导，她的计划并没有成功。

　　园原杏里不能感应到龙之峰帝人，或许是距离太远也可能是隔离过强，他们的联系还不能跨越太大的隔阂。她有点急躁，但却坚持着拒绝使用能立刻见效的方法。她同样立刻察觉到了临也，和昨天在断崖相同的感应，来地突然又莫名，不过她这次顺利捕捉到了来源。

　　「折原……先生。」向导十分惊讶，她在出现后第一次开口说话，她实在没有料到与自己有感应的人居然是他，要知道他也是个向导，这本身就很诡异不是吗。搜查员们的眉头拧地更紧了，他们可不知道这两个人原本认识。

　　「每次见面都是这样的情景呢。」临也笑着说，他没有走近，只站在搜查员们认为绝对安全的范围内。

　　「我很抱歉。」少女收回了全部精神触手，她不再做任何尝试，「你……」她换了种方式说下去，「没想到能在这里遇到。」

　　周围的人都感到莫名，包括同样状况外的静雄，他们都没说话，但搜查员并未收起攻击的架势，少女身上令人厌恶的气息逐渐收敛，反而让他们更不知该如何下手。

　　「想离开吗？或许我可以帮你。」临也直白地说，他没有忽略搜查员们一瞬间冒起的不满情绪，「当然如果被抓住的话我也无能为力了。」他知道他们抓不住她的，如果她要离开，根本不用与他们周旋，仅仅是向导的身份便能让她安全离开这里，这大概也是东京塔安排无感人出动的原因了，可惜无感人同样不能忽略向导的暗示与诱导。

　　少女摇头，「我必须找到他。」这是她来这里的目的。

　　「那恐怕很困难。」临也耸耸肩，「就算是我也不乐意现在把人交出来。」

　　「所以我不能找到他了吗。」

　　「或许，谁知道呢，如果不尝试的话。」

　　少女沉默。她对临也的了解少之又少，他是东京塔唯一放任自由的向导，并没有隐姓埋名反而知名度极高，高过大部分哨兵和所有向导。杏里并不明白为什么他可以脱离塔的桎梏，但起码明白她绝对做不到这种程度。尝试逃离控制的向导只会被追捕，不受地点和时间的限制，猎人与猎物的游戏一辈子都不会终结。

　　所以他是何方神圣，折原临也，再思索也不能得出正确的结论。

　　「当然了，我更希望你也能留下来，这样我们的工作就结束了，我还想在这里度过一个愉快的假期。」

　　少女还没有给出答复，一阵古怪的味道如疾风般扑面而来，然后所有哨兵都震惊地愣住了。

　　向导的味道，死亡的向导。

　　「天，这是什么？！」还能说话的向导表示着不满和不解。两天之内遇到两具向导的尸体，这可不是正常事。这回的气息不同，显然不是他们原本搬回来的那具，它应该还被冷藏在地下室里，那这次是怎么回事？

　　像是嗅到血腥的狼群，哨兵们立刻火冒三丈地朝味觉来源冲出去，那是大门的方向。

　　杏里看着原本虎视眈眈的人与她擦身而过，懊恼的向导们紧追上去，类似于没有照顾好藏獒的饲养者。

　　「是你带来的？」临也问。少女摇头，她转开视线，看向唯一没有离开的哨兵，他仅仅是抬头看了一眼，一阵不可避免的波动后便瞬间控制住身体，除去临也合拍而适当的安抚，也不得不说这是十分新奇的事，但现在不是深究的好时候。

　　「如果你想要安全地活下来，或着找到你的小哨兵，留下来是个不错的选择。」临也直白地说，「或许会受皮肉之苦，毕竟你也明白那群搜查员的真面目可不是刚才束手束脚的模样。」

　　没错，他们并非不能攻击向导，在东京港被追捕时，杏里曾被攻击过，当时的哨兵毫不犹豫，他不会要了向导的命，但经过严格培训后也并非不能下手伤害。

　　「他们有意放你出去，一个脱离哨兵的女性向导，像是被挂在鱼钩上的饵。」临也说，「他们想用你来钓上一条大鱼，或许还异想天开地希望借你的能力能死那条大鱼，当然就算失败了导致死亡，那也不是他们的过错。」

　　「什么……？」杏里不解。

　　「印尼有专门猎杀向导的庞大组织，现在在门口的尸体绝对是他们的杰作，搜查员们希望能利用你引起对方的注意，并用你的力量来追踪那个团伙，所以他们不会逮捕你，他们要的是你逃离这儿，在没有哨兵保护时被确定为目标。」这很可能是搜查队到这里后才萌生的新人物，在东京时塔并没有给出这样的指示。

　　临也还来不及说上更多，就听到百米远处传来刺耳的尖叫声，显然是来自哨兵没错，静雄蔓延出感知，临也没有阻止他。

　　「尸体的状况很恶心。」静雄拧眉，胃部一阵翻涌，临也立刻削弱他的感知能力。

　　「太糟糕了。」临也困扰地笑着，这可是天大的刺激，「现在即便是留下来也不能改变什么了，他们无论如何都会利用你吸引出那个组织的，查明凶手已经比任务更重要。」

　　「我不能相信你。」杏里说，「无论我怎样做都不会有更好的结果，我已经是离境者了，是否被抓住并没有太大区别。」

　　「当然。」临也说，「我也不需要你相信我，你只需要相信是因为你的过错让一个对你伸出援手的哨兵死掉就可以了。」

　　「我们会带他离开这里，就在现在，不然他不可能活下来。」静雄说。

　　「没错，我改变主意了，还是带小哨兵离开这里，或许他可以帮上更多。」临也转身走回通道。

　　「如果我是你我会相信他。」静雄反手指了指走远的临也，「这个家伙是挺糟糕的，不过他从来没有杀过人，但如果是那群家伙，他们不会比猎杀向导的组织慈善上一点。」

　　临也无奈地轻笑一声，静雄转身跟上他。

　　「哨兵并非绝对不能杀死向导，起码杀死门外那个向导的哨兵他就可以。」

　　杏里并不愿意跟他们一起离开，但她也明白跟着他们两个就能见到龙之峰帝人了。

　　杏里跟着去地下室，然后在那里碰到了只分别一晚的少年。他的模样几乎让她立刻哭了出来，她飞快开门进去然后蹲下来检查他的情况。

　　感受了熟悉的治愈性安抚，少年颤抖着伸出手来，那上面还有粘腻的汗水，一瞬后他才察觉不妥于是立刻想要缩回去，却被少女更快地抓在了手心。

　　「谢谢。」眼眶热极了，把面前的景色融成一团火。

　　在五年前避开的那只手，如今终于能坦然地握紧，她会尽一切努力，让厄运到此为止。

　　静雄和临也并没有进去，他们只站在门口，残余的辣椒水味又让哨兵打了几个喷嚏。过了一会静雄才走过去轻松又小心地把帝人背到身上，「快点离开吧，他们回来会很麻烦。」

　　四个人从后门离开，临也在每个方向都喷了中和剂，然后召唤出俄罗斯蓝猫，命令它从另一个方向离开混淆视听，杏里也做了相同的事，她的精神向导是一只极乐鸟，没一会就飞的不见踪影。精神向导会在五分钟后自动回到身边，它们不能离开主人太久。

　　他们极快地穿过几个路口，选择不算便捷的路径前往附近最热闹的街道，向前走了一百米左右，在路口上了一辆旅游出租车。

　　静雄告诉司机他们要去的地方，是附近的港口。

　　「如果我没猜错的话你们应该住在不远处的那家旅馆。」那是临也原本计划要去的地方，但现在已经没有必要了。

　　「没错，你们曾来搜查过。」

　　「怎么避开搜查的？用了药剂？」临也问。不可能是中和剂，那样做反而会让目标更明确，当时在酒店里也没有察觉到中和剂的味道，那是什么？有什么药剂能避开搜查员的搜查？

　　临也狠狠皱眉，只有那个人有这样的药剂，整个东京只有他最有可能做到这种程度。

　　临也转头看少女，他肯定地说道，「是岸谷森严。」

　　少女有瞬间的讶异和局促。

　　「他在帮你？他要你做什么？」临也逼问。

　　旅行车穿过热门的景点，前进的速度很慢，杏里不知道应该如何回答，要说答案的话她也不明白。

　　「那三个哨兵不是你杀的对不对？」静雄扶着少年的胳膊问，他看向临也，「有人知道你在追逐那种古怪的感觉吗？」

　　临也想了想，他掏出手机，「来印尼了吗？」他把这封邮件发送给门田京平，按理他会随着第二支搜查队来这里。

　　「我没有杀死他们，但后来他们的确是死了。」少女不解，她把能提供的线索都说了出来，「有人帮我逃出东京塔，他用精神力量牵引我前进，我只能继续向外逃，一袋准备好的东西被放在路口，几瓶药剂，还有一封信，上面有药剂的使用方法和到达新地点后的路线。」

　　「所以你们去断崖是信上的指示？告诉你去一个莫名其妙的地方能混淆视听。」临也说，少女点头。

　　回复的邮件到了，「诶？会议后一天不是说行动取消了吗？」

　　果然如此，临也苦恼地笑了起来，「有人要我们离开东京，小静，我们被骗了。」

　　「谁，特派员？还是四木。」

　　「他们俩别提多亲密了，要不因为都是哨兵，很可能已经喜结连理。」临也开玩笑着说。

　　「他们要你离开？」

　　「或许不是，目标可能是你。」

　　静雄感知着周边环境，他在探索是否有追踪，「我？」

　　「如果你不在了会有很大不同。」

　　「什么？」

　　「不会有人破坏自动贩卖机了，当然他们的目的一定不是这个。」临也笑了笑，「真不爽快呢，这种被耍的团团转的感觉。」

　　「要回去吗？」静雄问。

　　「不用着急，这样大费周章引诱我们出来一定会有大动作，现在回去还太早。」

　　「如果你喜欢的话可以换个地方度假。」静雄建议道。

　　「嗯，去隔壁海岛吧，真希望我们脱离搜寻队这件事也能被他们预见。」临也笑着说。


　　两个小时后，东京塔。

　　「你说过他会回来！他现在和离境者一起消失了！」这是搜查队刚送回来的消息，他们正准备追踪却不小心遗失了准确方向。

　　「没错，我说过我会负责。」四木一点也不犹豫地说。

　　「负责？怎么负责？！你能把他弄回来吗？哈！」男人气呼呼地翻着白眼用力靠回沙发上。

　　「如果不能，我会接受任何制裁。」四木把视线转到岸谷身上。

　　「公会法典规定，这样的罪责会被监禁终身。」岸谷森严笑着说。

　　「切，这应该是死刑！」男人气鼓鼓地，像是他承受了很大损失。

　　「抱歉了，虽然很古板不过法典面前人人平等，当然向导除外，可惜了你是个哨兵。」岸谷好心情地说着。

　　四木并没有多在意，这让好不容易打压成功的男人更气愤了。

　　「祝你好运。」四木离开时拍了拍男人的肩膀，他已经要气炸了。

　　公会特派员作为监视官带着四木离开，他们要去远在北海道的公会总部接受制裁。

　　「真希望下次回来还能看见这样宏伟的东京塔。」岸谷打量着过道落地窗外的景致。

　　「那恐怕会很困难。」

　　从东京塔顶部乘飞机离开，几小时后才抵达北海道，刚下飞机四木就接到了东京塔过来的电话。

　　「他们不是现在就要你回去吧？」岸谷一脸祈祷不要被说中的表情，「真希望我的预感有错的时候。」

　　没一会四木就挂了电话，「很不幸没有全错。」他没有转身上飞机，而是向来接人的车走去。

　　「不回去吗？」

　　「没有必要，我回去已经改变不了什么。」

　　「开始了？」岸谷心情不错地拉来车门跨坐进去。

　　四木没有回答他，他坐稳后给临也打了电话，没想到居然立刻被挂断了，已经知道「真相」了吗，他好耐心地又拨了一次。


　　好好旁观安心度假的美事已近在眼前，刚准备登上渡轮时临也就接到了四木的电话，毫不犹豫挂断一次后对方还是不放弃地打过来。临也只能接通，还没等他抱怨上一句那头抢先开口，正要跨上船的男人转身挂掉电话。

　　「小静，能感知到那群搜查员吗？」

　　静雄摇头，「他们没有追上来。」

　　临也一脸无可奈何，「算了，我想这时候还是应该去度假的。」他再次转身，毫不犹豫地上了船。

　　「发生了什么？」杏里问静雄，虽然她认为他可能同样不明白状况。

　　「搜查队出事了。」静雄说。少女愣了愣才跟着走上甲板。

　　目的地岛屿并不大，面积不足一公顷，上面的建筑只有一幢年代久远的居民别墅，要不是近几年会偶尔迎接假期过来的游客，这里很可能已经完全荒废。

　　岛屿上风景很好，不算高的树木密密麻麻，低矮的灌木翠绿地要滴出水来，不知名的海鸟和丛林鸟类时时盘旋在头顶，发出从未听过的悦耳鸣鸟，四周环绕的是湛蓝浩瀚的印度洋，海浪唰唰地席卷着二十几米宽的沙滩，极目眺望能看见毗邻的岛屿和邻近的大陆。

　　他们四个是岛屿上唯一的客人，居民楼在此前已经被打理干净，临也决定留下度假后便通知了这儿的主人做好准备。

　　别墅很大也很空旷，它的外貌极普通，让人更愿意称呼它为居民屋。他们很快安顿下来，杏里的卧室在中间，帝人和静雄他们的在两侧。

　　杏里准备了简单的晚餐，晚餐后她去照顾依旧昏迷的帝人，而静雄和临也早早地去了房间。

　　「不好奇我为什么认识她吗？」临也跨坐到静雄大腿上问。

　　「我不可能要求你把原本认识的人都和我解释一遍。」静雄靠在床头，把手里的水杯放到床头，伸手搂住临也的腰。

　　「是一次意外，就是我遇到小静的那次绑架事件，五年前，她就在外面。」

　　「当时你划伤了我。」静雄说。

　　「真是记仇啊，都已经五年了，你也追着我跑了大半个东京，算是扯平了。」

　　「算起来是你捡了便宜。」

　　「当然。」临也把脑袋靠向他的胸口，「搜查队出事了，如果没有意外已经全军覆没。」

　　「怎么会？」虽然是意料之中的事了，静雄还是有点好奇，一次性抹杀十八名哨兵与向导，这几乎是不可能的。

　　「我可不认为四木把他们派出来是为了监视我们，毕竟那群搜查员不是隶属于他的人，看来是有大动作了，运气不好的话或许会有战争。」

　　「太快了。」根本不能想象会突然出现战争。

　　「但没办法更慢了，无论如何公会和东京塔都不会放过动手的人，但是对手现在还是一团迷雾，或许不久后公会会向这里派遣侦查团，为了查清专门正对向导的团伙，这可是全球公敌。」

　　「临也，你看起来就像是个哨兵。」静雄摸着他毛茸茸的脑袋。

　　「你是在表扬我吗？」临也笑着问。

　　「我怀疑你是否真的需要一个哨兵。」

　　「当然不需要了。」临也果断地说，「我从来都不需要哨兵，也不需要alpha，但是小静，你必须和我在一起。」

　　「如果我不是哨兵也不是alpha呢？」

　　「啊~那实在是太好了，这样你就不会纠结这些莫名其妙的问题了。」临也好心情地说。

　　「你就不能坦白一点吗？」静雄叹气，托起胸口的脑袋与他对视，「我只想听最简单的三四个字。」

　　临也笑着挑眉，「你想给自己的欲望找借口吗？」事实只是想借他的话顺理成章把彼此引诱进下个环节吧。

　　「作为一个向导你还真让人头疼呢。」静雄不那么头疼地说。

　　「作为一个哨兵你也很让人头疼呢。」临也困扰地笑着，他伸手摸开男人的睡袍，凑近去靠在他肩膀。

　　「我喜欢你，小静。」

　　「最喜欢你了。」

　　甜蜜的话像是魔鬼在低语。

　　「临也……」

　　厚实的精神屏障被支撑起来，外界的人再也没办法探寻里面的情况。 

 
-TBC-
dady钰|Powered by LOFTER
		
