https://ahyeah.lofter.com/post/2fbf09_8ba36af
【静临】Homosexual（下）-Shiroya



			
			要啥啥没，爱咋咋地。Nothing is ture,everything is permitted.
		
		

		
			
			
				
　　【ABO设定，AlphaXAlpha，注意避雷】 
　　【一点也不激情的肉，这是战争】 
　　【如果你觉得这一段的画风跟上一段有点不一样，那一定是我最近看的那本书的错】 
　　【写着写着我翻了翻生物书】 
　　【手写7000+的污，同桌看我的眼神有点不对劲】 
　　 
　　 
　　 
　　静雄将润丨滑丨液涂丨抹在自己的柱丨体上，湿丨滑的触感让他很舒服，他忍不住上下撸丨动了几下后，将它抵丨在了临也同样湿丨滑的后丨穴上，临也大幅度地抖动了一下，枕头里传来闷闷的一句话：“你会后悔的。” 
　　 
　　不用临也来说，静雄他其实已经后悔了。对他而言临也难闻的Alpha信息素让他快要控制不住自己，但是箭在弦上不得不发。因为之前的润丨滑，临也的穴丨口变得湿丨漉丨漉的，静雄的阳丨具滑了下去，蹭在临也下面的两个球丨体中间，临也条件反射地并紧双腿。这像是欲拒还迎。静雄干脆就着这个姿势，在临也沾丨满丨润丨滑丨液的双腿内丨侧抽丨插了几下。 
　　 
　　临也一直知道自己的大腿丨内侧特别敏丨感，蹭一蹭都觉得痒，此时被静雄火丨热的下丨体大力摩擦着，觉得痒的同时又有种怪异的感觉，一下子没忍住，他的双膝向两侧打开，又瘫了下去。 
　　 
　　静雄觉得自己在被耍着玩。他单手把临也整个身体扳正过来，只见临也脸色红得过分，静雄只当这是因为临也在枕头里闷太久了。 
　　 
　　静雄把临也的腰扶正后，正打算进入扩丨张好的地方，就发现临也直勾勾地盯着自己下面的怒丨张，为了掩饰尴尬他没好气地说：“看什么看。” 
　　 
　　即使临也很不愿意承认，但他是真的有点害怕。静雄的身体素质不是任何一个正常的Alpha能比的，一个没被开过的Omega说不定都难以接受他，更别说折原临也这个一样没被开过的正常Alpha了。但临也能做到的只有拖时间，于是他挂上揶揄的笑容，打着哈哈：“嗯，我认为小静的……大静、大静应该要在一个Omega的隧道里才对得起高速火车的称号，你觉得呢？” 
　　 
　　听出临也话背后的两个意思，静雄觉得好笑，姑且无视掉临也对他性丨向的鄙夷，静雄一手握丨住临也已经有感觉了的Alpha象征：“那我看你的火车就连进隧道的机会都没有，最多当台迫击炮了。” 
　　 
　　临也不回答，只是半阖着眼皱着眉轻喘。静雄等不到那边的回击，他就当这一局黄色冷笑话比试是自己赢了，毕竟从体势上来看，吃亏的总会是临也。谁知道临也压根就没把这个当比试，他的注意力全集中在自己被静雄掌握的脐丨下三寸，时刻担心静雄用力一拗，自己就得进男科医院。 
　　 
　　静雄难得口头上胜过能言善辩的临也，他并不知道这是自己自作多情，一时有些得意，端详起临也被自己握丨在手中的性丨器，想找个茬来嘲笑几句，因为他对自己的是有绝对的自信。临也的性丨器全然不像大部分Alpha一样粗犷暴力，而是生得跟他本人的脸一样清秀白净，没有过深的颜色，也没有特别的粗，长度倒是优秀。连带着根丨部的毛发也稀疏纤细。 
　　 
　　秀色可餐——静雄脑中突然闪过这个成语，吓出他一身白毛汗，想象着自己在殴打给他灌输奇怪成语的新罗的同时，他不知该如何收场了，嘲笑的话全哽在喉咙里，咳不出来也咽不下去，憋得他脸泛红潮。顿时两人之间只有互不相容的信息素在缠斗，主人公们的行动可疑地陷入了暂停。 
　　 
　　打破这僵局的是临也，实在是因为静雄看着他重要的东西的眼神太可怕——像是下一秒就要吃掉它似的——想到自己因为失去儿子而横死床头，临也不敢往下想，某处隐隐作痛，他做出了妥协：“你要做就做吧，但我可不想看到你的脸，这太恶心了，光有这信息素就够恶心的了，”说着，临也做出呕吐的表情，“你也不想看到我就软掉吧？” 
　　 
　　这提议静雄求之不得，早在他把临也扳过来时他就后悔了，看到临也时无法形容的冲动烧上他的大脑，险些烧断他的理智，这太可怕了。但是才把临也扳过，又把他扳回去未免显得太蠢，善于抓住机会的临也一定会揪住他这个行为一通嘲讽，只怕那时他真会理智断线，他可不想在清醒后看见自己在干丨一具尸体。 
　　 
　　静雄连忙把临也转了过去，让他呈后丨臀向他翘丨起的姿势趴在床上。临也察觉到静雄动作的急不可耐，当做这是静雄等不及要上他，他冷哼一声，气音中的以为并不单纯。他又把脸埋回了枕头。静雄在他身后想说这样会闷死，然而他张了张嘴，又愤愤闭上了。 
　　 
　　进丨入的过程漫长又痛苦，而且还是针对双方的。为了减轻痛苦临也已经尽力放松了，可这无济于事，括丨约丨肌可以放松，直丨肠丨内丨壁肌肉可不听他使唤，静雄好不容易把前端埋了进去，就卡住动不了了。 
　　 
　　“好紧……”静雄低声说，这紧致也让他阵痛，他皱紧了眉，一滴汗从他鬓角渗出，滑出流畅的轨迹，在下颚停留了一阵，最后滴到临也的臀丨部上。 
　　 
　　想要进丨入得更深一点，一直这样卡着太尴尬了，没法高丨潮也没法结束。静雄扣住临也的双腿，把它们拉得更开，这居然有奇效，静雄清楚地感觉到临也内丨部颤着，放松了一点，觉得有趣，他摩挲着临也的大腿丨内侧，临也顿时全身都软了下去，唯有胯丨间那部分又挺丨立了几分。静雄趁着这个机会一鼓作气冲了进去，只剩结的部分还留在外面。 
　　 
　　被湿丨热的内丨壁包裹的触感太过刺激，静雄维持着这个姿势喘丨息着，感受着临也的热度与压迫。 
　　 
　　临也被折腾得够呛，先前静雄摸上他的大腿时他心中就有种不好的预感，他已经拼命克制自己做出反应了，但是后丨穴依旧不受控制，而是很老实地卸下了防备，这才让静雄有了攻陷他的机会。 
　　 
　　——会坏掉。 
　　 
　　临也感受着插丨在他身体里的热丨楔，像是块烙红了的铁，只是那铁可不会轻易弯折。临也受刺激而收缩的肠丨肉八爪鱼一样吸附在那上面，巨大的异丨物感伴随着阵痛涌进他的大脑，他咬死了唇，下定决心要把自己闷死在枕头里，绝不能痛呼一声。 
　　 
　　静雄见临也一点声音也没发出来，担心他闷晕过去，把手搭上临也的肩膀，却被对方一把甩开：“动啊，混帐。”静雄怒上心头，心想我大发慈悲关心下你的状况，这死跳蚤却丝毫不领情，果然还是要粗暴对待才行。 
　　 
　　他毫无预兆地把下丨体往外抽了一点，临也体内的饱丨涨感也褪去了一点，只是穴丨口处绞紧了静雄，静雄吃痛，恼火地又往里用力一捅，激得临也喉咙痉挛了一下，微弱的“呜”的一声飘进静雄耳朵里，像是一粒火星，瞬间把低燃点的静雄引爆，把他的情绪挑得亢奋至极，他再也忍不住，双手钳住临也的腰，大力抽丨送起来。 
　　 
　　——很好，小静就这样赶快高丨潮，然后就可以…… 
　　 
　　临也冷静地计划着，为了让静雄达成“三分钟就射”的成就，临也忍住不适，尽力收紧了后丨穴。而静雄却完全会错了意，他把临也这反应当成了他的迎合，更兴奋了，用胜利的口吻大声说道：“怎么，临也君哟，这不是很有干劲吗？咬得这么紧？” 
　　 
　　临也发现了他的误会，不想反驳，觉得就让那个单细胞精神高丨潮也足够嘲笑他一阵子了。 
　　 
　　但临也也没有什么资格嘲笑静雄，他此时的状况也不容乐观，光是脑内虚张声势自我安慰就已经拼尽全力了。静雄毫无章法的撞丨击弄得他几乎找不到正常的思维逻辑，想什么都是本能了。 
　　 
　　静雄此时也发现了临也的异常，每承受一次他的撞丨击，临也的背部就会耸动一下，喉咙间飘出若有若无的呜咽声，同时挑逗着他的视觉和听觉，挠得人心痒痒。静雄松开了抓着临也腰肢的手，改而拽住临也的双臂，把他强行拉起来的同时狠狠一撞—— 
　　 
　　“呜啊！——”完全没料到静雄会这样做，临也毫无防备，一时间嘴没把好关，喊了一声。 
　　 
　　静雄被这突如其来的叫声吓得动作都定了格，他从来没有听到过临也这样的声音。临也则在这之后陷入自我厌恶。这没办法。这声音是不受控制的，是本能。临也这样安慰自己。 
　　 
　　身后这头金毛野兽不知为何突然兴丨奋了起来，Alpha信息素暴涨，呛得临也几乎喘不过气，同时也隐觉不妙。 
　　 
　　声音再怎么压抑，在静雄一次次大力抽丨插中也渐渐破了功，粗丨硕的伞丨状部分碾压过前丨列丨腺和精丨囊，或是直丨插进直丨肠深处、在里面搅丨动时，临也都觉得嗓子憋得难受，感受跟要哭不哭时一样，火辣辣的疼，一定要大声哭号才能得以缓解。 
　　 
　　也是这样不知不觉的，临也眼角湿了一片、红了一片。静雄发现了，心情难以言表，只能通过更卖力的撞丨击来表达自己的雀跃之情。 
　　 
　　他等了很久都没能再次听到临也的喊叫声，脖子上的头和两腿间的头都逐渐焦躁起来，他把临也从床上拉起来，抱住他单薄的身躯，嘴凑向临也的耳朵：“叫啊。”同时用手指撬开临也的嘴。 
　　 
　　就跟水坝开阀泄洪似的，临也的叫声源源不断地泄了出来。他此时已经被从未感受过的快丨感冲散了理智，即便如此。他还是咬紧了静雄的手指，牙龈痛着，静雄的手指上也见了红。 
　　 
　　临也的“三分钟计划”算是彻底失败了，从开始到现在，临也不知承受了多少次暴力冲撞，他现在担心自己会比静雄先丨射出来，万一那样了可就真是颜面无光。临也的性丨器早已经完全充丨血丨挺丨立起来了，根部的结也有膨胀的趋势，仿佛真像静雄调侃的，这是一台蓄势待发的迫击炮。 
　　 
　　这份担心终是持续到了最后一刻。静雄一个深丨插，全丨根丨没入，结也尽数挤进了临也扩丨张至极致的穴丨口，在临也的内丨部狠狠颤抖了一阵，结开始膨胀。 
　　 
　　临也这才发现静雄没有带安丨全丨套。他虽然没有怀丨孕的危险，但对Alpha而言，把精丨液射进对方体内就相当于在宣誓自己的所有权，Alpha被Alpha内丨射简直就是奇耻大辱。而临也想要逃离也来不及了，静雄的结把临也牢牢固定在自己的挺丨立上，结不偏不倚刚好碾压在临也的前丨列丨腺上。临也高扬起头，快丨感要把他逼疯了，他的叫声都变了调。 
　　 
　　静雄蹩紧了眉，精丨液一股一股地射进临也的身体里，被结阻挡无法流出，像是要强迫临也受丨孕一样冲丨刷着内丨壁，高丨潮来得迷迷糊糊，静雄循着临也的气味把嘴贴上了临也不停跳动的Alpha腺体，想也没想就一口咬了下去，把自己的信息素释丨放了进去，带着横扫千军的气势，打破一切生理排斥，占据了临也的全部。 
　　 
　　临也终于是带着哭腔射丨了出来，静雄隐隐约约能听见他骂了一句:Fuck you!Damn homosexual! 
　　 
　　上瘾了、上瘾了。 
　　 
　　静雄和临也同时想着。 
　　 
　　管他是Alpha还是什么该死的东西，自己可能是同性恋又怎样。此时对方让自己上瘾，他们能理解到的只有这一点。 
　　 
　　——END——
						
					

						全文链接
						
						2015/10/29 22:36
						
						193热度
						
						
							
						
					
					
					
					#静临#平和岛静雄#折原临也#ABO#Homosexual
					
					
				

					
				
