https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c5d0162c
【静临中篇】Dragon（6）-秋澤


 Chapter 6
  
  或许是因为长久以来都没有开荤，静雄对临也欲罢不能，甚至兴奋到舒展开了翅膀。 
 潜藏在龙体内的，略带残忍的占有欲。在这个晚上占据了静雄的头脑。他甚至没有在意临也的神情，只是一味品尝着他的美味。 
 金色的瞳仁闪着疯狂的光，此刻他就是一个胜利的侵略者。享用这一切也是理所应当。 
 初次的临也很难跟上静雄的动作，痛楚让他几乎昏厥。到后来他干脆放弃了调整，任静雄横冲直撞。 
 和怪物结合之后会怎么样呢？想到书里那些奇异的描述，临也居然开始害怕了。 
 静雄不出声，临也也忍着不出声。他仿佛在和静雄较量着，在这种情况下也不会完全屈服。 
 临也的身上到处都是静雄留下的伤痕。完全兴奋了之后，静雄就像是丧失了理性一样。临也觉得自己差点就要被他吃下肚了。 
 折腾了不知多久，静雄终于离开了临也的身体。临也瘫倒在床上，连用被子裹住自己的力气都没了。 
 静雄的兴奋还没有完全消除，他轻抚临也身上的伤口，在他的后脖颈上落下一吻。 
 天气很冷，临也身上那些污浊的液体很快就凝结了。临也哑着嗓子说：“我要……去洗澡。” 
 静雄没有理会临也的话，仍然在他的背上舔舐着。 
 “小静……”这句话一出口，临也自己都愣住了。 
 嘶哑的、微颤的、带了哭腔的声音。 
 静雄的动作猛地停住了。临也的自尊也因为自己的声音而彻底破碎。 
 ——这是……在哀求他吗。 
 “临……也。”静雄把临也翻了过来，看清了临也脸上的表情后，他僵住了，“临也……” 
 兴奋的头脑瞬间冷静了下来。 
 那双诱人的红瞳里漾着一层薄薄的泪水，泪珠已经到了眼角边，却因为主人的坚持而迟迟没有落下。 
 临也默默地坐起身，他轻轻推开静雄，动作僵硬地下了床。或许是因为冷，或许是因为痛，临也一直在颤抖。 
 临也洗澡的时候，静雄就站在门外等候着他。破晓的曙光透过洞壁上的空隙洒了进来。 
 静雄摊开手掌——掌心似乎还残存着临也的余温。然而，对待临也的残忍方式也同样残存着。 
 静雄以前从来没有在乎过用龙习惯的方式去对待人类会有什么样的后果。但是这次，静雄意识到自己做了错事。 
 还没有好好地传达“喜欢”，就强迫对方做了那样的事情。明明……都不知道临也是怎么想的。 
 “咚！”屋子里突然传出一声响动。 
 “临也！”静雄想都没想就推开了门——临也正狼狈地坐在地上。看起来，临也是想从浴桶里出来，却因为没有力气而绊了一跤。 
 静雄把临也抱了起来，在用浴巾裹住他的时候，再次看到了他身上那些深深浅浅的痕迹。静雄把临也裹紧，轻轻放到了床上去。 
 临也穿着衣服，静雄局促地站在床边。 
 “临也，我……” 
 “没想到，仆人还真有暖床的作用。”临也微笑，“原本我就察觉到你是不是性欲过盛，只是没想到抓住了公主，你还会对我下手。不过，我又不是女人，也不会有什么后果，不用放在心上。” 
 “临也……” 
 “公主那里，我会替你保密。”临也用宽大的袖子遮住伤口，“我只希望，这是你最后一次碰我。” 
 临也的声音依旧是哑的，静雄越听越着急：“你听我说。我会把公主送回去，我对你……” 
 “我要睡了，好累，有什么事等我醒了再说吧。”像之前的闹脾气一样，临也裹紧被子面朝墙壁，不愿意再多说了。 
 “……那你好好休息。”静雄轻轻地溜出了房间。 
 接下来，每天静雄都会把从不同地方找到的好玩的东西放在临也的门口。临也很少出来，每次出来也是为了洗澡和吃饭。 
 静雄只会做最简单的烤肉，大家的伙食一下子变得很单调。 
 公主还是不愿意和静雄讲话，她的视线在临也紧闭的房门与急躁的静雄之间转来转去。 
 半个月了，临也还是维持这副模样，对房间门口越堆越多的礼物也视而不见。 
 今天的天气很冷。临也已经很久没有去做新衣服了。静雄盯着毫无生机的门看了一会儿，变成了小小的龙，扇动翅膀悄悄藏在了窗外。 
 窗户开了一条小小的缝，静雄看到临也在对着手指哈气。桌子上的纸张和书籍比上次看到的时候更多了。 
 静雄在窗外呆了半个小时，临也依旧没有察觉到他的存在。他只好从窗户缝挤了进来，安静地停在临也的桌前。 
 “有什么事？”临也蘸了蘸墨水，在纸上飞快地书写着。 
 静雄歪头瞧着临也的脸——这段时间一直都没能好好看过他。静雄朝前挪动两步，小爪子按在了临也的纸上，他微微张开翅膀，摆了摆尾巴。 
 “我没时间陪你玩。”临也轻轻抽动纸张，“把你的爪子抬起来。” 
 静雄依旧按着临也的纸，固执地看着他。 
 原本，只要自己变成了小龙的模样，临也就会陪着玩的。可是现在，临也根本看都不看一眼。 
 都已经足够表达歉意了，临也到底还想怎么样？ 
 静雄从来没有对人类这么耐心和忍让过，甚至还去努力揣摩这个人在想些什么……对方却似乎完全没有察觉这些。 
 临也用力地把纸抽走了。 
 “你适可而止吧，法师。”微怒的静雄立刻变成人形，一屁股坐在临也的书上。 
 “……”临也沉默了。 
 静雄抓起临也冰凉的手，在他的手背上轻轻落下一吻。 
 临也毫不客气地甩开了静雄。 
 静雄的金色瞳仁里闪烁着愤怒的光芒，他身后尾巴上的鳞片都竖了起来，龙的威压让这个房间的空气流动都变奇怪了。 
 临也微微蹙眉，却不闪躲地直视静雄。 
 房间里所有的纸张都在颤抖，墙壁发出“嗡嗡”的声响，地板似乎快要裂开了。 
 “如果你肯让我碰你的角，我就原谅你。”在这样紧张的局面下，临也忽然轻声。 
 房间瞬间恢复寂静。静雄久久地凝视着临也，临也的唇角挂着一丝微笑，就像是以前那样……终于，静雄还是移开了视线，他蹲在阳台上展开了翅膀，嗓音低沉又威严。 
 “不可能。” 
 人类，是一种得寸进尺的生物。
                            
                        
