https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12e2c07e7
【静临短篇】宿敌-秋澤


 “小静，我们是敌人。” 
 即使被按在冰凉的地上动弹不得，折原临也依旧挂着那副漫不经心的微笑，不含任何感情的红瞳直视着此刻正骑在自己身上的人。 
 过了几秒，红瞳里浮现出了嘲弄的意味。 
 “不过是一只怪物，何必拥有人类的感情。” 
  
 “怪物”。这是临也对于平和岛静雄最直接简单的评价。 
 不管费尽多少心思制造多少麻烦，那个静雄还是会在第二天就立刻活蹦乱跳出现在池袋的街头，大声嚷嚷着“不许来池袋”，一股脑地把路标和自动贩卖机丢出去。 
 从捉弄静雄的过程中，临也能得到快乐。这是以高傲的姿态俯视卑劣物种而得到的由衷的快感。 
 可是，临也最近对这种追逐的无意义关系忽然感到了厌倦——为什么明明有那么多人类需要观察，却要在一只怪物身上花费那么大的功夫呢？ 
 临也开始用远比之前毒辣的手段去对付静雄，每一次都想把他置于死地。 
 但是，怪物毕竟是怪物。每次都执着而顽强地从地狱里爬了上来，抓住临也的脚企图把他扯下深渊。 
 在做了那么多过分的事情以后，临也为了不被彻底激怒的怪物抓到，这些天一直没去池袋。 
 然而，今天刚刚从外面回家，就看到了站在自家门口的熟悉身影。 
 “哟，死跳蚤。”听到背后的响动，静雄缓缓回过了头，“我们是不是有什么帐需要算一算？” 
 “我和小静能有什么帐？”发觉自己居然忍不住朝后退了几步后，临也蹙了一下眉，手里已经握好了小刀，“我最近没去池袋吧。” 
 “你是没有来池袋，但是整个池袋都充满了你的臭味。”静雄摘下墨镜，把它塞进了衣服口袋里，锐利的视线牢牢锁定了临也，“今天，一定要杀了你。” 
 静雄是认真的。临也已经用尽全力去逃跑了，可还是怎么也甩不掉静雄。不知道跑了多久，双腿已经麻木到没有知觉，仿佛下一秒就会摔倒。 
 “今天的小静真够缠人的。”临也的表情有些凝重，他清楚身上的小刀已经所剩无几。 
 “怎么？你跑不动了？”静雄很快追赶上来，手里还举着一个垃圾桶，“临也君哟。” 
 “啧。”临也又甩出去了一把小刀。 
 一声脆响，静雄在用牙齿咬住刀的同时，把垃圾桶朝临也的方向狠狠地砸了出去。 
 体力透支使临也无法完美地闪避垃圾桶，一个踉跄差点摔倒，然而只是这一瞬间的失误，就足够致命了。 
 静雄扑倒了临也，骑在他的身上掐住了他的脖子，手上青筋直冒：“终于逮到你了。” 
 起初，临也还挣扎过，可是静雄已经占有了绝对优势。也就在这时，临也发现了一丝违和。 
 虽然能感觉到静雄掌心的汗，但是脖子一点也不痛，显然，静雄在努力克制自己掐下去。 
 这是为什么呢？情报贩子不合时宜地、难得地疑惑了。 
 如果是怪物，那么就该毫不犹豫地掐下去，或者直接拧断脖子。可是，面前的静雄明显在犹豫。 
 这算什么？怪物向人类的进化吗？临也的眼神凌厉了几分——绝对不允许这种事情发生。 
 绝对不允许平和岛静雄进入“被爱着”的范围内。 
 虽然对于死在这里感到有些可惜，但临也认为，能够通过自己的死，证明静雄真的是一只怪物，并且将永远是一只怪物，是一件还算合算的事。 
 于是，他打算引诱静雄。 
 “小静，我们是敌人。”临也一动不动，只是淡淡地看着静雄，陈述着这个事实。 
 静雄仿佛没听见临也在说什么，紧抿着唇保持着动作。 
 “不过是一只怪物，何必拥有人类的感情。”临也知道用什么样的方式可以激怒静雄，现在还控制着静雄的无非就是人类外壳残留的那一丝理智罢了，不值一提。 
 “闭嘴。”静雄的手收紧了一些。 
 “对，像这样，掐住我的脖子让我窒息，或者是直接把它拧断。如果一定要选一种，我更希望你直接拧断它，毕竟，听说窒息死的时候，人的表情会很难看。”临也喋喋不休地说着，一点也没有生死关头的紧张感，“不过拧断的话，不知道骨头会不会把皮肤戳破？你一定不想沾到我的血吧？啊啊……还是说，怪物会吸食人血？讨厌啊，我才不……” 
 “闭嘴！”手臂暴起青筋，静雄死死掐住了临也的脖子。 
 “窒……息……”临也被勒的一下子表情扭曲起来，突然的缺氧使大脑本能地想要抵抗，发现这是徒劳以后便放弃了挣扎，意识一点点从身体里抽离。 
 ——我要死了吗……死在一只怪物手里。看吧，我说的对，他就是…… 
 经历了一片短暂又漫长的混沌的黑暗，眼前忽然又明亮起来，意识还没完全恢复，身体就已经率先咳嗽起来了。 
 “咳咳……” 
 大量氧气涌入肺部，半死亡的感觉正在逐渐消失。 
 “什……么？”临也愣愣地睁开眼。 
 静雄面无表情地俯视着临也，猛地俯身。 
 如饥似渴的亲吻。临也还没从刚才嫉妒缺氧的状态中恢复过来，此时就又被静雄粗暴的吻夺取了呼吸，这让他十分难受。 
 身体刚刚才体验过一回鬼门关，此时变得比以往任何时候都要胆小，挣扎得也比任何时候都要剧烈。 
 牙齿碰撞在了唇上，不知是谁的血辗转在津液之间。 
 “我不是怪物。”静雄抬起身，舔去唇边的血迹，“即使是面对最讨厌的你，我也能控制我的力气了。” 
 前所未有的挫败感使临也不想再反驳什么了。怪物似乎已经完成了进化，即将跻身人类的行列。 
 静雄的怒气已经消失殆尽。他沉默着从临也身上起来，像没看见他似得转身就走。 
 “太令我失望了。” 
 身后传来了临也虚弱的声音。 
 “或许你既不是怪物，但你更不是人类……你只不过是夹在二者之间的……最令人讨厌的存在。”临也支撑起身体，执着地盯着静雄的背影，他竟然希望，静雄能回头杀了自己。 
 “太令我失望了。” 
 “是么，可我从来就没在乎过要不要让你满意。” 
 丢下这句话，静雄并没有再回头看一眼。 
 嘴角的伤口还有点疼。 
 亲吻，不过是报复对方的一种方式罢了。就和曾经无数次侵犯那家伙的身体一样。 
 临也只有一句话，静雄是认同的。 
 “我们是敌人。” 
 这是无论何时都不会改变的宿命。
                            
                        
