https://xionghaiziyizhi.lofter.com/post/423935_d0dbd9a
【静临】一个下午-熊孩子一只


一个很短很短的OOC的更新
　　
　　
　　
　　
　　
　　《一个下午》
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“好冷哦……”
　　
　　临也在睁眼反应过来自己身处何方后，下一个动作就是闷头倒回去，在平和岛静雄的目光中顺便把被子卷得更紧了一点。
　　
　　“……起来了，你已经睡了十四个小时了。”
　　
　　临也感觉到有人在亲吻自己的眉骨——这是他目前唯一露出来的地方，此刻的情报屋甚至连后脑勺都包在软绵绵的被子里，至于眉毛露出来了，事实上是情报屋的失策。
　　
　　“不起……我头疼……”
　　
　　听着被子里传来蚊吟一般的声音，平和岛在自己脖子上捂了捂手，然后从下方伸进被子里。
　　
　　“——冷！”
　　
　　被子里一阵蹬动，平和岛抓住临也不小心伸出来的脚踝轻轻一拉，临也的黑发就从被子上方消失了。静雄等了一会，被子里的人终于憋不住，探出头透气了。
　　
　　“小静好恶毒！”
　　
　　静雄不和他争这个，把一大堆衣服扔在临也的被子上，让他快去刷牙。
　　
　　“至少先吃点东西再睡，还有，把药吃了。”
　　
　　临也裹着一床厚度可以媲美承重墙的被子坐起来，对转身去做午饭的静雄的背影做了个鬼脸。
　　
　　
　　生病是一个意外。
　　
　　临也刚结束工作回到静雄家时就感觉有些着凉了，吃过晚饭，头晕的感觉更甚，静雄推着瘫在沙发上死活不愿意动的临也去泡了热水澡，出来打了几个喷嚏的人似乎是耗尽了毕生气力，倒床上没几秒就睡着了。
　　
　　静雄给他换了床厚被子，冬天的跳蚤怕冷程度超乎想象，况且低烧要能捂出一身汗能好也不错。
　　
　　第二天静雄任由临也睡到了中午，只是担心十几个小时不吃东西会不会饿，于是把人叫起来，他则熬了粥，端到房间里一口一口喂那个刷了牙又倒回床上的大少爷。
　　
　　“好淡……”
　　
　　“发烧你还想吃什么。”
　　
　　临也咂咂嘴，突然凑上去亲了静雄一下，把嘴唇边的米汁蹭到静雄嘴角，“不信你尝尝嘛，你是不是忘了放盐啊？”
　　
　　静雄舔了舔，好像是。近距离下他看见临也脸颊上有枕头压出来的睡痕，一条挺明显的红线，这人应该是没发现。
　　
　　“哪那么多要求。”他无视临也的抗议给人塞了满嘴，将空了的碗放在一边，拿过热水杯等临也把嘴里的都咽下去后塞到他手上。
　　
　　“喝。”
　　
　　再递过去两粒药。“吃掉。”
　　
　　临也接过，“没过期吧？”不说静雄从不生病的体质，临也也不是隔三差五感冒的类型，所以家里的药除了绷带一类其他都是临也在用，临也真的很担心静雄会看都不看把几年前的药翻出来给他吃。
　　
　　“上午出去买的，过期的我扔了。”
　　
　　临也看着静雄，把药吞了后小口小口喝了半杯水，感觉牙齿热热的，酥麻的感觉漾上来，就看见静雄突然凑近吻他，延续了麻麻痒痒的感觉。
　　
　　对于发烧的人来说，微凉的唇舌就像是一股清流，临也手搭上静雄的肩，努力想从静雄的口中夺得更多的甘甜。
　　
　　“什么味道，好苦。”
　　
　　“是你刚刚给我的药啦，片剂也是苦的嘛。”
　　
　　“真麻烦你们这些会生病的人。”
　　
　　“谁让小静是笨蛋嘛，只有笨蛋是不会生病的。”
　　
　　“生病的人嘴里都会这么热吗？”
　　
　　“喜欢吗，那小静要不要再试一下？”
　　
　　“不了，跳蚤还是睡吧，晚饭再叫你。”
　　
　　“一起？”临也拍拍床的另一半，示意。
 
　　
　　“……”静雄。


 
　　
　　“那你睡过来点，我比较暖和。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　END.
                            
                        
