https://normy-tsuki.lofter.com/post/1cb7d66a_a1c07e3
【静临】Olive 中篇HE微虐糖有 Chapter.18-一粒糯米化三清


这里糯米是一个大写的清水死忠，车什么的是不存在的x（拉拉小手的温馨日常它不香吗）墙头跑酷者，产啥看心情【coc相关 稻草人团】（您好卡镇全员我都可以）菜的一批，懒到报警渐渐发现搞oc的快乐最爱白吃白喝不产粮热衷清水正剧小甜饼画的咋样心里有逼数，所以谢谢给我鼓励的各位！
			
			
			
				
					
				
			
 Chapter.18
 
“接下来就交给你咯静雄桑，哎呀阿临哥走了以后连空气都变得清新起来了呢！这次真的是谢谢啦，那么静雄哥晚安好梦咯！改日见！”
 
“谢，晚安。”
 
“喂等等你们两……！”
 
“砰。”
 
“……”
 
扑面吹来的冷风令平和岛静雄一下子有些缓不过神。
 
一分钟之前，那对双胞胎果断地将他推出了自家大门，趁着男人还没反应过来的时候一把将自己的哥哥硬塞了过去。临关门之前她们还不忘抓起临也那件黑色的外套一起扔了过来。
 
踉跄着站稳脚步，静雄有些手忙脚乱地接住昏迷的折原临也，紧接着视线便被抛来的一片漆黑覆盖。扑面而来的气息瞬间让他屏住了呼吸，当他赶紧将脑袋从外套里钻出来再度抬头的时候，面前却只剩下一扇不会说话的门。
 
“……”
 
静雄深深地吸了一口气，努力使自己的大脑运转起来。 
他还没能完全地接受这个事实。
 
说实话，男人从没想到杀死折原临也的机会竟来的如此容易。 
他与他之间，七年的纠缠不休，追追打打跑遍了池袋所有的大街小巷，为的就是抓住那人总是在自己前方奔跑的背影，折腾来折腾去，结果到了最后，平和岛静雄还是没能如了自己的愿。 
然而可笑的是，七年后的今天，对方的两个亲妹妹竟然亲手送给自己的这样一个绝佳的机会。不知多久以前，她们曾大言不愧地说要把折原临也绑起来扔到自己面前以此来换取弟弟平和岛幽的关注，但平和岛静雄在心里终究还是将这句话当成了一句玩笑。 
明明刚才还相亲相爱的一家人说变脸就变脸，一百八十度大转弯的态度让男人单纯的大脑还处于死机的状态。
 
寒风吹过树杈的声音猛地响起，刺耳的呜呜声让静雄回过了神。迅速掠过的冰冷气流刮得他耳根都变得僵硬，正在纠结自己处境的平和岛静雄此时就觉得自己脑子像断了根弦儿一样有些不知所措。 
他站在原地没有动作，因为他不知道自己是该直接扔下怀里的人一走了之还是应该把他带走另作处置。
 
踌躇了几分钟，他抬头看了一眼已经高高挂起的月亮，又看了一眼折原双子紧闭的大门沉默不语。 
在默默地想象了一下在路人看来一个男子躺在一对高中生姐妹门前的景象之后，他最终还是决定先把人挪个地方再说其他的。
 
“喂，跳蚤。”他低头晃了晃折原临也的肩膀试着唤醒他，但对方的头却随着他摇晃的动作依旧软塌塌地靠在他的胳膊上，那双赤红的眸子紧闭，丝毫没有要醒来的意思。
 
无奈，看了眼情报贩子微微泛红的后颈，静雄只得放弃了最后一点希望。他蹲下身子稳住怀里的人，腾出一只手先扯下了勉强半挂在自己肩上的黑色外套。并不多么厚实的外套被他握在手里，熟悉的毛边蹭过手背的时候男人轻微地顿了一下。 
多少年了，折原临也总是穿着这套一成不变的衣服。这个人似乎格外钟情于黑色，黑色的外套，黑色的内衫，黑色的长裤，一身的漆黑仿佛要将自己永远隐没在黑暗里。
 
——……嘛，虽然衣服上这点我也没资格说这家伙就是了。想起自己也是常年的一身黑白酒保服，对于两人奇怪的共同点静雄突然觉得有些不爽，他摇摇头将烂七八糟的想法扔出去，然后将手中黑色的大衣套在了临也的身上。
 
他并没有过多的思量自己和这个男人的去处。 
折原姐妹的家肯定是进不去了，总不能硬卸了人家的门。其实他大可以把折原临也抛尸野外，但他此时真的有些担心在风波刚刚勉强算平息的时候，一只跳蚤的存活率。 
于是便只有一个选项了。 
他瞥了眼对方安静的睡脸，还是默默地弯腰背起了他，转身离开了折原双子的家门口。
 
一如那个夜晚，他同样背起这个人行走在月光之下。 
金发的男人渐渐远去，并没有注意到窗口处的两对红眸。
 
“诶……居然就这样走了，我还以为静雄哥会狠狠揍阿临哥一顿然后随便扔进哪个垃圾桶呢。不过这样也好，省得我们还得半夜出去把他捡回来。”
 
“……睡觉吧。”
 
“嗯。”
 
小小的红眸也终于在黑夜里消失不见。
 
夜晚的城市一改白天的喧闹，在浓重的黑夜降临之后也陷入了一片沉寂。街边的商店和路边的招牌全都灭了灯，一栋栋的居民楼的窗口也全都一片黑暗，白天熙熙攘攘的街道上此时不见半个人影，唯一令人微微侧目的光源，也就只有路边昏暗的路灯。淡淡的灯光穿过寒风打在地上，映出地面上漂浮的尘土反射出的微光。
 
——也多亏是这个时间啊，没有人会看到，要不然还不知道怎么解释。静雄一边想着，一边顺着淡淡的灯光沿着清冷的街道向前走去。
 
也是，如果此时有人路过的话，面对池袋最强背着新宿最恶在这个时间点走在大街上，一定会怀疑自己的眼睛是否出现了幻觉吧。 
或许最大的可能还会以为这一定是在他终于解决掉折原临也之后正背着情报贩子的尸体准备毁尸灭迹的场景。
 
少见的发挥了一下自己干涩的想象力，静雄顿时感到一阵无力。 
——所以到底是怎么样的展开才能变成现在这样啊…… 
他难得暗自地腹诽着。
 
都事到如今了才突然冒出这种想法也不免让人觉得有些迟钝，明明都是自己亲身经历过的事却还能问出这样的问题大概也就只有被折原临也称为单细胞的他了吧。 
不过仔细想想，这也确实不能怪男人的神经大条，在这短短的一个星期里，接二连三发生的事情就像是连发的炮弹一般向他连番轰炸，让他想躲都躲不及。若是换做别人恐怕也很难接受。
 
先是阴差阳错的救了情报贩子一命，然后在工作中途翘班像个变态一样搜寻女孩子掉落的手机，当夜目睹了折原临也的死亡，救下折原姐妹，不小心灭了一个集团之后被莫名其妙就复活的对方嘲弄，第二天被折原双子硬拉到家里做客，晚上居然就跟折原临也在一起吃了一顿家庭情景剧般的火锅。 
然后现在，他正背着被自己亲妹妹扔出来的情报贩子先生走在自己回家的路上。
 
这其中的曲折发展身为亲历人的平和岛静雄恐怕比谁都清楚，只可惜对于平和岛静雄来说，思考一切与折原临也有关的事情全部都是浪费时间，没有意义不说，梳理记忆的枯燥过程反而会让自己变的更加烦躁。 
更何况，对于那个人，好好利用自己的直觉就足够了。 
池袋最强从不是一个喜欢纠结于过去的人。更多的时候，他总是习惯于把自己的注意力放在眼前的事儿上。
 
他长长地吐出一口气，看着白雾在自己眼前快速散去然后消失。
 
街边的路灯不时地在身边掠过，星星点点的灯光映出了前方模糊的道路。静雄向上紧了紧背后的人，感到那人的头发就蹭着自己的后脖子。折原临也微暖的吐息全数喷在他的脖颈上，在带来一丝麻痒感的同时也缓解着那里的寒意。 
那人的胸口紧贴着他的后背，即使隔着两层布料，两人接触的地方依旧温热成一片。他安静地聆听着，清晰地感受到那之中传来的震颤，一下一下，规律的心跳声顺着他的脊椎，轻轻撞击着他的耳膜。 
踏着月夜，思绪有些微的恍惚，男人微微吸了一口气，身后那人那股独有的气息顿时就顺着周遭的空气充满了自己的鼻腔。
 
那是折原临也的味道。 
他无比厌恶的，仅仅是嗅闻就令他愤怒的气息，此刻却单纯的只是那个人的气息而已。 
平和岛静雄却依旧平静地走着，脚步没有一丝的停顿。
 
他嫌恶了多年的“跳蚤味”，在此时仿佛失了原本的特性，再也激不起心中的涟漪。
 
——为什么呢……
 
——……明明是自己最为厌恶的味道。
 
单纯的男人不明白为何自己的心境转变如此之大，在短短的一周之内，两人之间的关系似乎就已经发生了天翻地覆的变化。 
仅仅是因为这几天的非日常吗？
 
——我不明白。
 
【安宁】一词从不该用在他们两人的身上。 
他们本不应该是这样的。 
平和岛静雄抿紧了嘴。
 
一团冷风突然迎面吹了过来，寒风带着深夜的湿意席卷着空气，仿佛要将街道上最后一点残存的温度都要夺走。金色的刘海被狂风掀起带走一丝体温，冰冷的气流一下子刮得他睁不开眼，静雄眯了眯眼睛，稍稍停了下脚步等着这阵冷风过去。 
这短短的停顿使他发现了身后人的异样。
 
折原临也突然蜷缩了一下身体，似乎是无意识地吐出一口颤抖的气息。冰冷的空气中液化而成的小水滴聚集成一团白雾，慢慢地飘散在静雄的耳边消失不见。
 
静雄侧头看去。
 
——他在发抖。 
他这样断定。 
这么近的距离，即使那人颤动的幅度很小，平和岛静雄也能清晰地感觉到。 
他停下了脚步，没再向前前进一步。
 
安静地站了一会儿，他慢慢蹲下身将临也放了下来，那人的身体似乎真的不受他自己的控制，过程中一直任凭自己的身体软绵绵地靠在他的身上。 
——搁在平时这根本不可能的吧。 
在静雄做这些事情的时候他还特意看了看临也的脸，对方还是闭着眼睛，脸颊冻得有些微的泛红，也许是因为寒冷，那双细眉微微地蹙了起来。 
静雄伸手将那人外套上的帽子盖在他的脑袋上。
 
——都已经这么冷了吗…… 
他这才想起，不同于一般人，由于体质特殊，自己的身体除了一身怪力以及超常的恢复速度以外，就连对冰寒冷暖的变化都很迟钝。这也就是为什么他一年四季靠着一套单薄的酒保服都能过活的原因。 
——说起来这家伙好像每年的夏天也都穿着这身外套…… 
这样想着，他沉默了一会儿，然后轻轻用手探了探那人的脸颊。 
冰凉的温度顺着指尖传来。 
——好凉……
 
刺人的触感让他想起那个夜晚，他第一次接触到那人被大雨淋透之后的温度。
 
冰冷彻骨。 
却任由自己的体温从身体里流逝。 
…… 
——他究竟在那里等了多久？
 
心里某个不知名的地方地紧了一下，一股无法言明的东西涌了上来。咬了咬嘴唇，他突然搂住那人的肩膀，猛地将他横抱在身前。 
那人身体腾空的一瞬不自觉地向他怀里缩了缩，他低头一看，那人拼命蜷缩着，几乎要将自己的半张脸都埋进了帽子边上的绒毛里。 
怀中真实的重量让他顿时有种踏实的安心感。 
 
平和岛静雄什么也没说，只是紧了紧那人身上的外套，然后抬起头，再度沿着街道向前走去。 
渐行渐弱的脚步声成了夜晚唯一的背景音。 
 
……
 
平和岛静雄到家的时候，脑子里早就没有了时间的概念。
 
他没有换鞋，有些费劲地打开家门后只是脱了折原临也的鞋就径直走了进去。考虑到临也腹部上还未痊愈的伤口，他犹豫了一下，还是选择将对方安置在了自己的卧室。 
平和岛家是一室一厅，标准的单身男子所拥有的居家格局。平和岛静雄的收入刚好够他自己独自生活，偶尔省一省还会有那么点的富裕。虽然平和岛幽经常会给自己的兄长寄来一笔不菲的资金，但除了基本的日常用品，一向简单低调的静雄从没有挥霍无度过。所以男人的生活还是非常简单的。 
将折原临也放在床上，打开床头的被褥给他盖好，他又转身将刚才打开的自家大门关严，换了自己的拖鞋，在干完这些事情之后他这才腾出时间看了一眼钟表。
 
秒针随着滴答声一格一格地走着，凭借着良好的夜视能力，他看到钟表的时针明确地指在一点多一半的位置上。 
——都已经这个时间了啊…… 
心里嘀咕了一句，他却并没有进自己的卧室去看一眼的打算，男人只是默默地脱下了自己那身黑色的马甲随意扔在了沙发靠背上，然后就穿着一件单薄的白衬衫在沙发上躺下。 
因为并没有感觉多冷，静雄索性也就任由自己这样躺着。他将头枕在手臂上面，目光直直地望向天花板。
 
他什么也没想，脑子里一片空白。 
真真正正的，一片空白。 
却仿佛又充满了什么东西。 
他不知道那是什么，也不想知道那是什么。
 
昏暗的天花板自然算不上多么美丽的景色，再怎么盯也不会长出花儿来，静雄这样看了一会儿，然后安静地合上了双眼。

 
黑暗中，他听着窗外冷冽气流刮过窗子的呜呜声以及地上枯叶被卷起的哗啦声，并不多么悦耳的声音混合在一块，一阵起一阵停，来回反复了不知多少次，直到自己的耳朵都有些腻烦。
 
也不知过了多久，窗外的风声总算是消停了下来，屋子里终于是只剩下了钟表走动的滴答声。平和岛静雄在黑暗中闭着眼睛，长久的静止让他产生周围一切似乎都消失了的错觉。 
但他知道没有。 
他能感受到自己手臂与头发相贴的触感，他也能听到自己平稳而均匀的呼吸声。 
他同样能感受到，那个人的存在。 
他也同样能听到，那个人的呼吸。
 
也不知道指针转了多少圈，他再度睁开了眼睛。静雄默默地起身，转头去看挂在墙上的钟表。 
……三点半。
 
躺了近两个小时，自己却依旧没有丝毫的睡意。 
甚至连一天下来一点儿应有的疲劳感都没有。
 
 
静雄低着头在原地坐了一会儿，手指无意识地抚摸着沙发的边缘。 
当月光慢慢地渗到地板上时，他终于是站起了身子，放轻了脚步走向自己的卧室。 
在门口他就听到了那人均匀的呼吸声。 
手碰到门的那一刻他突然有些紧张，像是迟到的孩子站在已经上课的班级门口。
 
深吸了一口气，他还是慢慢地推开了门，轻轻踏进了房间。 
映入眼帘的是打在被褥上的月光。 
空气中细小的尘埃在月光的照射下泛出微微的反光，像是晶莹的颗粒轻飘飘地浮在被褥的上方。静雄背着手轻轻关上房间的门，随后慢慢地走到了自己的床前。
 
折原临也还没有醒，与两个小时前的样子几乎没什么变化，只是整个人往被子里缩得更深了点。他不再颤抖，呼吸平稳而均匀，乌黑的头发顺从地贴着他的脸颊，一少部分散在枕头上打出许些弧度。
 
平和岛静雄就站在那里，低着头凝望自己的宿敌。 
很久很久他都没有什么动作。
 
直到他瞥见那人白皙的脖颈。 
淡淡的月光勾勒出他锁骨处深深的阴影，单薄的肩膀随着呼吸轻微地起伏着。
 
平和岛静雄知道自己很清醒。 
他明白自己都做了什么，他也明白自己正在做什么。

 
许久，静雄伸出双手，轻轻环住了折原临也的脖子。看着那人依旧毫无反应的样子，他又试着缩小两手的范围，直到自己的手指贴上对方的皮肤。 
那人微凉的体温顺着自己的手掌传了过来。
 
——抓到了。 
静雄有些不可思议地睁大了眼睛。 
轻而易举。 
 
他能感到折原临也的脉搏在自己的手掌下轻微地跳动着。 
一下又一下，小小的幅度却像一柄巨锤震颤着他的心脏。
 
……
 
这就是他一直追逐了七年的人的性命。 
这就是他与他之间七年的纠缠不休，他平和岛静雄做梦也想斩断的因缘。 
现在却只需动动手指便可全部结束。 
如此简单，如此轻易。
 
触手可及得不真实。

 
……有些可笑，不是吗。



 
 
平和岛静雄从小就有个怪物的头衔，独来独往生活了十几年也并没有觉得自己有多寂寞。 
因为自从人生中第一个对自己给予温暖的陌生人被自己亲手伤害，少年的心便彻底的封锁了。
 
人们惊恐而嫌恶的眼光落在他年幼的眼中。 
 
【怪物】 
【怪物】 
【怪物】
 
——……才，不是……
 
他也喜欢吃甜甜的蛋糕。 
 
——……我才，不是什么怪物啊……！
 
他也会像其他孩子一样喜欢喝甘醇的牛奶。
 
——我明明是……
 
他也会对别人露出笑容，温柔相待。
 
——明明是……！
 
他也明明……
 
【走开】 
【去死吧】 
【怪物】
 
——……是个人类。
 
一圈一圈如沉重的铁链，将少年的心层层包裹了起来。 
他在最外层封上了一把沉重的锁，任由铁链将自己的心勒出一道一道的伤痕。
 
他终于懂了。 
不接触就不会伤害，不往来就不会期待。 
 
没有期望…… 
也就没有失望。
 
他学会了远离了人群。 
他学会了忽视外界的眼光。 
他学会了独自一人游荡在自己的世界，在外人惊惧又厌恶的目光中安静地生活着。 

 
这就够了。 
不用被别人伤害，也不用伤害别人的世界。 
这样对大家都很好。 
这样就足够了。
 
世界上没有永远。 
直到那个人的出现，生锈的铁锁终是出现了裂痕。
 
平和岛静雄最不擅长隐忍。 
在那人一次又一次的挑衅下，他不断地暴露着自己的内心，无意间却向着那边的世界迈出了脚步。 
他是不幸的，又是幸运的。 
当他发现的时候，周围已经多了许多熟悉的人。他们对他温柔地笑，伸手帮他卸下了一条又一条沉重的链条。
 
沉重的枷锁随着铁链的脱落裂成了两半。 
归顺于自己的力量，再也不会伤害到任何人的力量。 
终于可以用来保护自己重要的人。
 
他走向了人群，只剩那人在背后固执的背影。


 
世界上没有所谓的神明。 
折原临也终究是个普通人，人类拥有的感情他同样都有。 
没有人会喜欢疼痛，也没有人不会害怕孤独。
 
灼热的子弹射入自己的身体，尖利的刀刃刺进自己的血肉。 
钻心的痛楚与对死亡的恐惧。 
那种痛苦平和岛静雄恐怕永远也无法理解。
 
他又想起那个雨夜。 
浑身湿透的折原临也撑着重伤的身体努力抬起头与他对视。血红的眸子即使黯淡却依旧顽固不屈，他嘴角的弧度是那样的牵强。但他还是靠着墙壁扬起了下巴，对他露出一如往常的笑。 
到底是什么使他不顾自己的一身伤痛，面对自己也要昂起头颅露出那副笑容。
 
【这样使你这样执着于我的理由是什么？折原临也。】 
那个夜晚，平和岛静雄这么问道。

 
那么你呢？
 
【这样使你这样执着于他的理由是什么？平和岛静雄。】 
【使你这样，执着于折原临也的理由，又是什么。】
 
——理由什么的，明明是那个家伙先过来挑衅的啊！ 
他有些愤恨地咬起了牙，逐渐缩紧的双手却开始颤抖起来。
 
男人很矛盾。 
犬猿之仲本不应该是这样的。 
他们之间唯一的联系只有那根由仇恨与厌恶凝结而成的锁链。他们彼此间的交流方式只有厮杀，七年来一直如此，从未改变，也从未间断。 
现在却变了味道。
 
平和岛静雄非常清楚有什么东西扭曲变质了，而且已经到了一种无法挽回的地步。 
自从那一天开始，他便无法忽视那来自于内心的声音。 
 
那个晚上的画面历历在目。 
看到子弹射入他胸口的瞬间，身体里仿佛像碎了一块什么重要的零件一样疼痛。 
难受到无法呼吸。 
那种感觉平和岛静雄至今都无法忘怀。

 
——现在的你杀不了折原临也的，就像他杀不了你一样。 
平和岛静雄终于得出了结论。 
二十多年的打磨足够使他成熟。他能够压制那股力量这么多年，却从未杀死过一个人足以说明了一切。 
所以，想要让他真正夺去一个人的生命是不可能的。 
哪怕这个人是折原临也。
 
静雄缓缓地松开了手，明明没有用力，身体却有些脱力般地坐在了床边。 
他本就没想对折原临也做些什么，刚才的举动也只不过是为了正视自己的内心。 
但他坐在床边很久都没有动。 
得出的结论让他并不多么惊讶，因为他知道自己在无形之中早就受到这种想法的影响了。只不过，在自己真正接受的时候，他还是需要一些冷静的时间。 
也许刚才这短短的几分钟，是他这辈子里思考得最为深刻的一段时间吧。 
静雄仰起头，深深地吐出一口气，终是觉得有些释然。
 
时光静静地流逝，月光随着时间推移渐渐从床铺漫上了那人的脸，将白皙的皮肤晕染出一种透明的感觉。静坐了一会儿，静雄看着临也安静的睡脸，突然微微睁大了眼睛。
 
几幅模糊的画面在脑中一闪而过。
 
……
 
如同轻纱般拂动的白色窗帘，打在地板上斑驳的树影，以及透过窗户散落在床铺上温暖的阳光。
 
他轻轻地挑起雪白帘布的一角向里面望去。 
蜷缩成一团的身影被笼罩在金色之下。 
淡淡的光线却几乎耀花了他的眼。
 
…… 
这便是国高那唯一的一次偶然。 
 
——这家伙…… 
脑中的画面渐渐清晰，他盯着折原临也微微开启的唇呆了许久，随后慢慢地将脸凑了过去。 
月光下垂落的金色发丝几乎碰到了那人的刘海。折原临也温热的呼吸拂过他的脸，微长的睫毛下投射出一片淡淡的阴影。 
他的鼻尖离对方的距离不过只有一厘米。 
 
——……想起来了。 
男人的视线悬在对方的嘴唇上迟疑了许久，终于还是移开了去。 
身体前倾，他没有再往下打破那一厘米的距离，而是慢慢地撩开了对方鸦色的额发。 
那人的头发却不如他自己的性格那般执拗，柔软得仿佛幼猫的绒毛。
 
久违的触感与那天几乎一模一样。 
那一天，折原临也也是像今天这样安静地蜷缩成一团。 
没有恶语相对，没有杀意漫天。 
那双殷红的眸子里有的只是难得的迷茫与疲惫。
 
只不过在步入社会之后，那种神情他再也没在情报贩子的脸上见到过。 
……直到那个雨夜。
 
…… 
——明明，一直在逞强…… 
静雄盯着对方毫无防备的侧脸，微微垂下了眼睛。
 
随后他将自己额头轻柔地碰了上去。
 
陌生的动作却像是做了无数次那般熟悉。 
池袋最强以他从未有过的温柔力道去碰触他的宿敌，像是对待一件易碎的瓷器一般小心翼翼。 
 
临也温暖的体温顺着接触的皮肤流进了他的身体，慢慢地传遍四肢百骸。 
最终，他还是没有贴上那人柔软的唇。

 
回过神来的时候他已经安稳地坐在了床上，折原临也也依旧安静地睡着，仿佛之前的事情完全没有发生过一般。 
只有平和岛静雄自己清楚，刚才短短的几分钟里，有些东西永久地改变了。 
他给那人轻轻地掖了掖被角，然后靠着床沿轻轻坐在了地上。 
微凉的地板很快被男人的体温捂热，静雄听着背后来自于折原临也的呼吸声，将脑袋靠在床沿上直直地看向天花板。
 
这近十年荒唐的闹剧，总该有个终结。 
他并不是要斩断这段羁绊。 
而是想要试着重新开始。
 
困意突然犹如潮水般涌来。 
——坐在这个跳蚤旁边居然才想睡吗…… 
男人似是有些自嘲地勾勾嘴角，然后闭上了双眼慢慢睡去。
 
只是平和岛静雄没有发现的是，从那个雨夜开始，命运的齿轮就已经开始转动了。

 
===================================== 
跟贴吧发的不太一样，做了些改进，很谢谢圈儿给我的指点w 
仔细想想都到这一步了我连个kiss都不给也是抠得要死[手动笑cry]
一粒糯米化三清|Powered by LOFTER
		
