https://dadyu.lofter.com/post/426a28_11cc2d63
【静临】我的邻居不简单（十八）-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
　　之后的三周，平和岛和折原二人开始认真研究课题。一碰到专囐业的东西，平和岛的话比平常更少，如果岸谷森严不在，他们俩说话的内容都专囐业地不行，某天新罗心xu来丨潮过来看了一眼，就听到临也在问静雄重建图像时数字矩阵的排列规则，他撇撇嘴，瞬间没有了擦科打诨的心情，不过倒是在心里默默记下，以后无论什么能刷学分的活动，都得和他们俩bǎng在一起。

　　紧锣密鼓的三周之后，他们总算松了口气，大概再一两天的时间，他们的研究基本上就完成了，只需要将所有东西整理成书面文囐字，这些事回东京做也来得及。这时候折原才有心情回囐复一直和他约时间的松竹座，答应周三的晚上作为特邀去参加一场演出。

　　周三从医院回来，平和岛只能一个人去解决晚餐，他找了附近一家面铺，随便应付掉之后，在回去休息和去松竹座之间考虑了一会，最后选择了先回住处把身上带着的资料放好，顺便换个衣服再出门。

　　回到旅馆打开房门，静雄走到桌边正放下手上的东西，就发现在书桌上，他的笔记本旁放了个盒子，盒子不大，十厘米见方，三四厘米的厚度，他走过去盯着盒子看了一会，眉头一皱。今天早上是他关的房门，出去之前，桌子上绝对没有这个盒子，房间本来就很小，他的记忆绝对不会出问题。

　　静雄把资料放在一边，把这盒子拿了起来，翻面一看，就见底上写了几个字——【请打开】
　　
　　和临也在一起那么长时间，他的字是什么样静雄自然知道，所以他能确定这不是临也的字。

　　这东西是怎么出现在这里的，这字是谁的，里面是什么东西？静雄带着好奇把盒子chāi开，就看到是一张碟片，他打开笔记本，把碟片塞了进去。而之后看到的内容，先是让他错愕，短短几分钟之后他的神情彻底变了，无以复加的震囐惊和bo怒几乎要将他焚囐毁，就算见到脊椎男挟持着他妹妹时，他也没有这样惊怒交加过，他的脸s阴沉沉的，面部浮现青筋，手掌把握着的鼠标niē成碎片，里面的金属零件划开了他的手掌，立刻淌落几滴鲜红的xu液，不过他像是一点也感觉不到，只着魔般狠狠地盯着屏幕。

　　
　　
　　那是个光线明亮的巨大房间，拍摄镜头的分辨率很高，所以能看清房间里所有的景象。房间里聚囐集着十几个人，他们都穿着黑s的斗篷，斗篷上连着帽子，帽子掩盖下的脸还戴着面具，只有两个人例外，其中一个是站在靠近中囐央位置的女人，她同样穿着黑s斗篷，不过没有戴帽子和面具，还有一个就是在正中囐央位置的人了，他穿着白s的衣衫，躺在高起的平台上，四肢被高台上的金属环紧紧jn囐锢住，面s平静双目紧闭，赫然是折原临也。

　　这景象太诡异了，像是古欧洲的献祭。那女人凑近临也叫他的名字，临也一点反应也没有，应该是昏迷了，之后女人拿出一瓶yo水，翻开临也的眼睛滴了进去，再之后四五分钟，除了那个女人还在移动之外别人都像木桩一般立在那儿，活像石雕。然后临也就醒来了，他的眼睛似乎是不舒服，睁开之后又立刻眯了起来，动了动手腕才发现居然被bǎng住了，于是他有些困难地眯眼看着四周，不过收获甚微，他张口问，「你们在做什么？」

　　那些人听到他的声音终于动了，他们向中间聚拢，十几张黑漆漆的面孔盯着高台上的人看，像在看陈列于柜台上的珠宝，那女人凑近临也说，「听说你是大阪最红的歌舞伎演员，愿意为我们跳一段吗？」

　　临也沉默了一会，最后虚弱地扯起嘴角笑了笑，「可以啊，你们先把我放开。」

　　那女人歪着脑袋想了想，她身边的那些人也凑过来与她交头接耳，过了好一会她才得出结论，「其实我们把你带道这儿的目的也不是为了看你跳舞，所以还是不要把你放下来比较安全，你会逃的……」

　　临也扯起嘴角露囐出个苦笑，「你们那么多人，我怎么逃？」

　　「谁知道啊……刚才要不是我们的人带着qiāng，恐怕根本不可能把你带过来吧？」

　　临也不舒服地眯着眼睛说，「那你们想囐做什么？」

　　女人摇头，「这可不能告诉你，你只要承受结果就可以了……」

　　话音一落，有一个黑s的斗篷移动上前，他抬起手来，毫无征兆地落下去，之后是一声痛苦的尖囐叫，等到黑斗篷走到另一边去，才看清临也的手腕被一把匕丨首洞穿了，那匕丨首仍旧扎在伤口上，xu液从高台上滴落下来，如同一串绽开的罂粟。

　　围观的人都躁动起来，纷纷拥挤着想要靠近，甚至有人变丨态地去丨tiǎnsh鲜xu，而后惊呼。

　　只有折原一个人在痛苦筋挛，脸s苍白过裹囐住他的衣衫，几近透囐明，苍凉地像是要昏囐厥过去，不过除了一开始的那一声尖囐叫，他再也没有发出声音。

　　人类当然是不可能在不注射yo物的前提下失去痛觉的。不过这样一来，那些原本兴囐奋地无以复加的人似乎都索然无味起来，纷纷叹气，于是那女人也失去了兴趣，只留下一句嘲讽的感叹，「人的潜能……真是可怕啊……」

　　
　　
　　画面彻底黑了下去。而后显示出一行字，那是一个地址。

　　静雄终于知道了临也嘴里的「因为意外受了伤」意味着什么，也知道那三个月才治疗好的伤，又是怎么回事。

　　直到视囐频的最后，那把匕丨首依旧擦在临也手腕上，虽然他知道相较于把匕丨首立刻拔丨出来，擦着反而能减少失xu，但也正因为如此，平和岛不知道接下来是否还发生了什么，那群人会不会把匕丨首拔下来，会不会再伤害他……

　　平和岛做了好几个深呼xī，强囐迫自己思考他接下来要做什么，才让他的笔记本得以幸存，他立刻站起来走了出去。

　　从旅馆到那个地址不过十五分钟的车程，目的地是一个破旧的图书馆，一共三层，占地不小，图书馆已经在大门口落了锁，而且看样子是很久没有开放过了，墙上还贴着搬迁公告，不过三楼却亮着幽幽的灯光。

　　静雄一脚踹开被链条锁扣住的铁门，大步向里面走去。

　　而这时候，临也的手囐机里忽然打进一通电囐话。接通后那边传来被处理过的声音，「碟片，你看到了吗？」

　　临也眉头一皱，「你在说什么？」

　　那边毫无波澜地说，「十一个月前，忘了吗？」

　　十一个月前……临也沉默，他那时候在大阪，发生了一些事，受伤严重，之后在医院里待了三个月才基本痊愈，他突然有了不好的预感，沉声问，「你是什么人？」

　　「我是什么人不重要，我已经把存着录像的碟片放在你房间的书桌上了，要是你看到的话，记得来见面。」

　　临也心一沉，在当时的状态下，他根本没能力确定是不是在哪摆了个摄影机，他被滴了散瞳的yo水，睁开眼看什么都是模糊的影子，要是光碟真的存在，而又被这个人送去了他住的地方……那么现在，会不会已经被平和岛看到了？

　　还有十几分钟临也就要上场了，报时间的后勤已经来了第三次，临也把厚重的衣服飞快地拖囐下来，又叫化妆师立刻给他处理头发和脸，化妆师见他的架势一愣，倒是另一个工作人员过来询问情况，临也这个低头给平和岛打电囐话，一边回答他，「有急事，告诉你们老板，之后我会再来三次，今囐晚的损失我赔偿，对外找个理由，不要有不好的传闻。」那人立刻点头，恭恭敬敬地离开了，折原本就是特邀，出演不拿一分钱，这样的处理结果已经很不错了。

　　等处理好了面妆，临也立刻从后门离开，他急匆匆回到房间，开门就看到桌上打开的笔记本，上面显示地址的那行字还在，临也把视囐频倒退回去，看到的画面的确就是那天发生的事，他的心一寸寸变冷。

　　看来平和岛已经看过视囐频了，现在很可能是去了视囐频最后显示的地址。临也在桌边看到了平和岛的手囐机，面s冷峻地走了出去，打车去视囐频末尾的地址，路上顺便报了jǐng，jǐng方却告诉他刚才已经有人报jǐng了，临也询问情况，才知道那边竟然起火了。

　　临也的脸s更阴沉了，他挂了电囐话，催促司机快一点，就看到远处有片天空映着红光，红光上冒着浓烟，仿佛还能听到救火车的鸣叫囐声。那红光刺地他脑壳都疼起来，像是点燃了身囐体的引线，兹兹兹烧过来就要把他zh开。他握着手囐机的手忍不住颤囐抖了一下，而后靠回坐垫上，缓缓撇开了视线。

　　折原从未觉得十几分钟有那么漫长，到达目的地的时候他的思维从sǐ复生走了个轮回，直到下车身囐体才找回一些知觉，因为tuǐ软他差点没有站住，不过那也不过是一瞬之间的事，在别人眼里他镇定地不行，面无表情披着黑s风衣的模样甚至透着股从容的潇洒。因为发生火灾，路口被围了起来，他下车走过去，jǐng戒线外已经围了好几层的人，临也拨囐开人群挤了进去，没有理会身后的抱怨，拉着jǐng戒线边维持秩序的消防员问，「里面有人出来吗？」

　　那消防员一愣，转过头正想用guān方的回答叫这位群众不要询问太多，看到折原的脸s却顿住了，他的脸上毫无表情，一点也没有八卦的好奇或者紧张，要不是拽着手臂的手掌很用囐力，消防员简直会怀疑问问题的究竟是不是他。

　　「有人出来吗？」临也又沉声问了一次。

　　他面s凝重，说话的声音冷冰冰的，消防员被他的气势唬了一瞬，下意识回答了问题，「……没有。」

　　临也松手，另一只放在上衣口袋的手掌紧囐握成拳，蹙眉抬头看向高处的火海。起火的地点在三楼，红的刺眼的火光从里面窜出来，升腾到空中化为浓郁的黑雾，他深深xī进一口气，口鼻间都是焦灼的气息，在他身上点燃了无数簇火苗。

　　突然，人群中发出数声惊呼，折原的视线立刻追逐过去，在三楼的火光中，有一道黑影闪现在窗户边，那黑影的形状有些怪，不过动作十分快，飞快冲到窗边就那么破窗冲了出来。而后又是无数声惊呼，那人冲出窗户后急速降落，眨眼间竟然稳稳落在了地上。

　　折原再也站不住了，他能保持冷静的唯一理由就是他知道这时候不能给消防队添乱，但看到有人出来，要他还像个dāi丨子一样一边待着那是绝不可能了。他一弯腰穿过jǐng戒线，在所有人的注意力都在另一边的时候大步走了上去。

　　跳下来的人身上还扛着一个人，一落地他就把扛着的那个丢到地上，身边立刻涌上来消防员和医生，他却看也不看他们，一眼就注意到了从jǐng戒线外走进来的人。那人的脚步很快却有些乱，从未消失过的笑容不见了，火光下脸s竟然还是青白的。

　　折原一对上平和岛的视线，脚步立刻停了下来，只冷冷盯着对方看。见到他这样的态度，平和岛意识到对方是生气了，这时候终于有人注意到临也闯了jǐng戒线，走过来要让他出去，他转头对来人说了一句话，那人眼s一变，看了眼平和岛又看了折原一眼，才后退走开了一些。

　　刚火海逃生的平和岛拒绝了医护人员的检囐查，抬步向前，他走到临也面前站定，脸s也不好看，除了被烟熏黑了之外，他可还没忘记在视囐频里看到的内容，两人相顾沉默，都在等对方开口，等自己想要的解释。在这样的场合，做这样无谓的等待实在是种煎熬，那从内至外又从外至内的燥热几乎能随时能将人燃成飞灰。终于，平和岛叹了口气，伸出沾满黑灰的手握住临也的手腕，向前一拽把他拉到自己跟前，在对方准备反囐抗的时候一低头，狠狠堵住了临也的嘴。

　　临也的嘴唇冰凉冰凉的，和之前两次不同，那冰凉顺着嘴唇的缝隙长丨驱丨直丨入，一路侵染到胸口，让静雄被火烘地燥热的身囐体一下子舒坦下来。静雄原本是想适可而止，不过这一下却根本就退不开了，他伸手抱住临也的腰，双丨唇厮丨磨后辗转探囐入口囐中，临也倒也没有任何推拒的意思，任由静雄tiǎnsh口腔囐内的柔囐软，又xī囐shǔn 他的舌囐尖。

　　这种真囐实至极的拥囐抱和qīn囐wěn终于让临也浮躁的心踏实下来，如同bo风雪后盛大的阳光，灼眼又wēn暖。

　　等到静雄终于意犹未尽地放开他，两人仿佛才后知后觉地意识到这是在哪，临也看了看周围，原本围观火灾的人都目瞪口dāi地盯着他们俩看，特别是那两个原本想把静雄塞囐进救护车的女医生，一脸的dāi楞迷茫，唯一好一点的就是刚才想让临也出去的那个消防员。刚刚临也告诉他，「那是我男朋友。」

　　临也的脸s终于没那么僵硬了，静雄松手后他退开一步，对那两位dāi若木基的医生招招手，又伸手推了静雄一把，「你快去医院，回头我们算账。」

　　静雄一挑眉，「我又没受伤。」

　　临也嫌弃地从上到下打量了他，又拍了拍刚过被抱住时蹭来的灰，「脏sǐ了，去洗洗也好。」

　　静雄笑了笑，伸手在临也嘴唇上抹了一把，「嗯，这里都脏了。」

　　临也神s微动，一把拉开他作乱的手，静雄又一脸正直地凑过来，低头在他唇边tiǎn丨了一口，终于露囐出个不明显的笑容，然后在把人惹zhmo之前识趣地跟医生走了。



-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
