https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_eeb5d71e
【静临中长篇】S.J.-Startrain（20）-秋澤


Chapter 20 
 
门打开看到静雄的那一刻，有濑朝后退了一步，视线扫到后面并没有看向门口的临也，有濑稍微有点不妙的感觉：“我是不是不该这个时候来。” 
 
静雄面无表情地看着有濑，这时候他心里已经知道所有事情了。 
 
——他居然又去找你了。 
 
静雄几乎都快忘了有这号人物了。 
 
有濑有些为难，直接走好像不行，但进去拿东西就更别想了。 
 
怪不得刚才在隔壁听见“咚”的一声，这么说来……有濑又朝临也看了一眼，接着看看静雄，他发现静雄嘴边有一点血迹。 
 
——他和前辈不会又打起来了吧。 
 
“你在看来看去看些什么？”静雄推了推墨镜。 
 
“我说了，我来拿东西。”有濑的手里抓着一瓶辣椒水。 
 
“哦。”静雄还是没有让开身体，但也没有驱赶有濑。 
 
“……看来我现在是拿不到了。”和静雄对峙了一会儿之后，有濑摊手，“我不是故意要打扰你们的。我的工作也已经完成了……” 
 
“砰！”没等有濑把话说完，静雄就把门关上了。 
 
有濑的眼角抽了一下，他向前走了两步，伸向门把手的手却还是缩了回来。 
 
——我在想什么呢。他们两个之间是不可能有第三个人插足的余地的。 
 
想清楚这点以后，有濑不再停留，转身回了自己的房间。 
 
静雄拎起临也的领子，举起拳头。 
 
“小静为什么这么生气呢？我什么也没做啊。”临也微笑，“还是说，小静觉得我会做些什么？” 
 
“你跟着我来，肯定没在想什么好事。”与临也对视了几秒，静雄放下了拳头，把临也扔到了床上去，接着他点燃一支烟，坐在床边抽了起来。 
 
“真意外，小静也会控制情绪了。”临也凑过去，轻轻握住静雄的手。 
 
注视着临也手上的那枚戒指，静雄缓缓地吐出烟雾：“我现在心情不好，你最好别再惹我。跳蚤。” 
 
“我觉得有点可惜啊，因为一天不到的时间就已经被小静发现了。”临也把嘴贴近静雄耳边，“有我在，小静会不会就顾忌到什么了？” 
 
“我说……”静雄把烟捏折，恶狠狠地回头瞪着临也，“我稍微忍让你一点，你就得寸进尺了？从刚才开始你就在说些什么啊，死跳蚤。” 
 
“啊，生气了生气了。”临也朝后退了退坐在床上，“我感觉我不在的时候小静更开心啊，跳舞捡贝壳什么的。当然，对我而言，小静越不开心，我就越高兴。” 
 
“你这不会是吃醋吧。”静雄并没有继续发怒，他冷静地看着临也。 
 
没想到面前的单细胞有一天也能察觉到这种事情，临也楞了一下，笑容的弧度发生微妙的改变：“没有。” 
 
“那你为什么要跟着我来。”静雄轻轻捏住临也的下巴，舔了舔他刚才被自己咬伤的唇角，“笨蛋跳蚤。” 
 
被戳穿的临也显得有些郁闷，而静雄看到临也吃瘪的样子，不快的心情稍微晴朗了些。 
 
“以后别再骗我了。想要干什么就直接说出来，蠢跳蚤。” 
 
“是~”得到的是临也没什么诚意的答复。 
 
 
翌日，雫黑得像锅底一样的脸表达了她不满到极致的心情。 
 
来海滩一起游玩的人数忽然增加了，而且还是两个。一个是临也，另一个是没见过的，但看起来就不讨人喜欢的奇怪小哥。 
 
因为昨天没能拿到耳机，有濑并没有能够离开冲绳，今天顶着静雄要杀人的目光接受了临也的邀请，和他们一起度过剩下的这几天。 
 
临也把这称作“特别赠送”，但有濑只感觉胃疼。 
 
咲抱着看好戏的心态，依旧呆在太阳伞下翻看杂志。 
 
剩下的人正在玩打西瓜的游戏，静雄作为打西瓜的人蒙上了眼睛。举着棍子在其他人掌声的引导下一步步走到西瓜面前。 
 
但是，临也总是喜欢左拍一下右拍一下，搞得静雄辨不清方向。 
 
“等我打到西瓜接下来就揍死你，临也。”静雄烦躁地挥舞着棍子。 
 
雫拼命地拍着小手，想把静雄引导到正确的地方去，而有濑不想惹怒静雄，所以暂时也加入了帮助静雄的阵地。 
 
“刷！”棍子落地，激起一片沙子，西瓜没打到，倒是弄得有濑和雫灰头土脸，临也捂着肚子大笑。 
 
“混蛋……”静雄一把扯掉布条，举着棍子就去“驱赶跳蚤”，“别跑，给我站住！” 
 
有濑把嘴里的沙子吐出来，用挂在脖子里的毛巾把脸擦干净，正想也躲到太阳伞下去的时候，注意到了身边看起来快要哭出来的雫。雫连头发上也沾满了沙子，一张小脸脏兮兮的…… 
 
“给。”有濑把毛巾递给雫。 
 
雫瞅了一眼脏不拉几的毛巾，没有伸手。 
 
“你的眼睛很难受吧。”有濑心里只把雫当成小孩子，也不知道雫的身份，于是拿着毛巾直接朝雫脸上抹过去，几把下来，虽然雫的脸上干净多了，但她看起来比之前更想哭了。 
 
有濑稍微意识到了一点雫嫌弃毛巾的理由，为了不造成更大的麻烦，他忍痛割爱把自己最爱吃的那个味道的泡泡糖塞到了雫嘴里。 
 
雫的第一反应是要把糖吐出来，但嚼了几下之后，雫的神情慢慢变得好奇——嘴巴里甜甜的，粘粘的。 
 
“你不会以前没吃过泡泡糖吧？”有濑揣摩着雫的表情，自己也吃了一块进去。 
 
雫就像是被戳到痛点了一样别过头去——是的，正因为从小到大生长环境和一般人的不同，雫在学校里也一直找不到朋友。后来花宫虎就干脆给雫请了家教。 
 
有濑对于不感兴趣的人也没什么探究的意思，他拍了拍雫的肩膀，让她看自己吹出来一个又大又圆的泡泡。“啵”的一声，泡泡破了，有濑的脸变得很搞笑。 
 
“噗。”雫忍不住笑了，但只是一瞬，她很快又板起脸。 
 
“吹泡泡就是这么吹的。”有濑把脸上的泡泡糖清理干净，“好了，前辈也不在，我去偷会儿懒。” 
 
刚刚在凉爽的躺椅上躺下，有濑就感到有人在戳他的胳膊，侧头一看，雫举着牌子：“你是折原临也的什么人？” 
 
“助手吧。”有濑犹豫了一下才回答。 
 
“可我感觉不止这些。”雫翻了翻画板，翻出来有濑和临也蹲在一起的图——图上把两个人的神态画得清清楚楚。 
 
“原来你早就发现我们了啊。”有濑的眼神略微变了变，他开始意识到雫的不简单，“那你觉得呢。” 
 
“我觉得，你喜欢折原临也。”雫在板子上嗖嗖地写着，“为什么你和静雄哥哥都喜欢他。我讨厌他。” 
 
“那你为什么讨厌他呢？”有濑对这个女孩的观察力有些叹服，“是觉得他很可怕吗？” 
 
雫点了点头。 
 
“可怕啊……确实有一点。但是你说的不准，我觉得我不是喜欢他。”有濑摸了摸自己的耳钉，视线看着地面，“以前我觉得是，可现在我觉得我没有爱过任何人。” 
 
雫有些困扰地歪头。 
 
“你还小，我也没必要对你说那么多。”有濑双手枕着头，重新回到放松的姿势，“一旦落入前辈的手中，就别想逃掉了，他会利用一切方法来理所当然利用你。所以我劝你不要对他有任何激烈的情感……包括讨厌。” 
 
雫若有所思地点点头，转身跑开了。 
 
有濑发觉身上好像多了个什么东西，垂眸一看，发现肚皮上多了一枚彩色的贝壳——这是雫送给他的谢礼。 
 
有濑拿起贝壳，对着天空照了照，随即握拳做出投掷的动作。 
 
但最终，他还是把贝壳装进了裤子口袋里，用书盖着脸小憩。 
 
                            
                        
