https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_117cd532
【静临小中篇】八月星（5）-秋澤


5、
『别にふざけて 
 困らせたわけじゃない 
 爱というのに 
照れてただけだよ』
 
“呀，这里的人真多啊，果然热闹的地方就是好。”临也晃了晃手里的钱包，“小静想吃什么，今天我请客噢。” 
“我自己有带钱，赶紧逛完早点回去。”静雄皱眉，“我可不会让你搞什么鬼。” 
“小静！我们来比赛谁捞得金鱼多吧。”临也完全没有在意静雄说的话，跑到一个摊子前蹲下。 
“我不想玩。” 
“哎？难道说小静害怕了？” 
“……真敢说啊，临也。” 
于是，夏日祭的金鱼摊前，一红一蓝的两个大男人蹲在那里，以凶狠的气势展开了一场无聊的比赛。 
店主原本一脸惊恐，但渐渐就变得面无表情了。 
因为他们两个人根本捞不起来任何一条金鱼。 
“可恶，为什么这个东西总是破掉啊？！”静雄的旁边堆了一堆捞破的网。 
“啊，一条！我捞到了一条！”临也举起袋子，一条普通的金鱼正在里面游动，“这次是我赢了。” 
“啧。” 
“喂临也，这次来比赛这个怎么样？”静雄指向一边射击游戏的摊子。 
“噢，小静也终于像个普通人类那样喜欢上祭典了？” 
两个人一人端着一把枪，静雄认真地好像对面不是玩偶，而是一个必须干掉的敌人。 
“啪啪啪！” 
两个人的枪法都很准，毕竟他们平时也经常进行需要“瞄准”的运动。一连几发，货架上的礼物纷纷掉落下来。 
在店主快要哭出来的时候，二人终于分出了胜负。 
“这次是我赢了。”静雄抱着小山一样的礼品，语气中带了点得意。 
“好，好，真不愧是小静。”临也毫无诚意地拍了拍手。 
“等等。”静雄看了看身边那些用很羡慕的目光看着他的小朋友们，蹲下身把礼品一件件分给了他们。 
“谢谢大哥哥！” 
“谢谢哥哥！” 
“谢谢大叔！” 
“噗！”临也捂嘴笑出了声。 
“……”静雄恶狠狠地瞪了一眼临也。 
“小静还真是好心。”临也漫不经心地歪着头，“接下来还想玩什么？” 
“不想玩了，我想回去。”静雄刻意的和临也保持了一段距离。 
“诶——真是扫兴。”临也的语气很平淡。 
人渐渐地越来越多，静雄低着头思考着什么，在人流中被撞来撞去的，等他从自己的思考中回过身，临也早就不知道被人流带到哪里去了。 
满眼都是各式各样的人，静雄觉得有些晕眩，扫视了一圈仍然没有发现临也，静雄蹙眉，他竟然感到了一丝慌乱。 
脑海中忽然闪过新罗脸上的阴霾，临也奇怪的笑容……静雄低声骂了一句，加快了脚步。 
“那个混蛋到底去哪里了。” 
静雄记得临也衣服的花纹，他仔细地看着那些从自己身边经过的衣服。 
“临也！”静雄眼睛一亮，反射性地伸手抓住了一个人的手腕。 
那人回过头，脸上戴着一个很丑的面具，把静雄吓得一愣。 
“哈哈哈，小静被吓到了。”临也摘掉面具，顺势扣在了静雄头上，“真是的，小静像小孩子一样，我就去买个东西，你就不见了。” 
“临——也——”静雄甩开临也细瘦的手腕，低吼。 
“嗯，这个面具还是更适合你一点，那张可怕的脸跟你一模一样。”临也反手抓住了静雄的袖子，“走吧，这里人太多了，再走散了，小静就又要怪我了。” 
“放手。” 
“我要是放手，过一会儿小静就又不见了。” 
“……”静雄盯着临也的手，抿了抿唇，加快脚步走到了前面去，拖着故意走得很慢的临也，“至少不要扯着我走。” 
“小静。”临也看着静雄的背影，轻声，“看在好久不见的份上，再跟我一起去一个地方吧。” 
“你又在打什么主意？”静雄皱眉，回头看着临也。 
“没有，只是想多走走而已。”临也露出一个有些寂寞的笑，轻轻放开了静雄的袖子。 
静雄从临也的眼眸中看到了自己的身影，小小的，有点可笑。他忽然就说不出拒绝的话了。被松开的袖子轻飘飘的，有些奇怪。 
“走吧。不过你要是敢搞什么鬼，我一定会狠狠揍你一顿。” 
“诶~别说这么可怕的话嘛，小静静~” 
“烦死了闭嘴！”
                            
                        
