https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12c3b1b02
【静临短篇】Fallen-秋澤


 偶尔，静雄也有想做点外快的时候。 
 马上，弟弟幽的生日就要到了。静雄想打几份工，给弟弟买一份好一点的生日礼物。再加上，平时又总会有麻烦到他的时候，不送的好一点，静雄自己都觉得说不过去。 
 “这样啊，最近正好有一个工作，还挺适合你的……前提是不能随便发飙，你如果能做出这个承诺，我就把你推荐过去。” 
 会社的老板是个不错的人，听说了静雄的状况，就好心给他推荐了一份工作。 
 “好，我保证。”静雄用十足的诚意回应了老板。 
 于是，他就拿到了这份工作——给一个商业老板当保镖，陪同他出席一个晚会。 
 静雄不知道什么样的晚会需要保镖的存在，或许对方只是想找几个人撑撑气势，静雄没兴趣探听那些。他把送来的西装穿好，本来系紧了领带，又忍不住还是朝下扯了扯。硬挺又扣得严严实实的领口让他很不自在。 
 跟着老板进了会场，站在不远不近的地方老老实实地陪同着。除了静雄以外，还有两个保镖，三个人穿得一模一样。 
 “可恶……好热……好臭……”没过一会儿，静雄就觉得汗流浃背，会场里的暖气开得过于充分，人群挤在一起，实在算不上舒服。再加上耳边总是充斥着各种各样虚伪的话语，静雄极力压制着暴躁情绪的产生。 
 到处都是人，人和人的臭味令静雄忍不住皱鼻。 
 忽然，鼻端飘来一缕熟悉的气味，瞬间驱散了其他令人厌烦的味道。 
 “临也？”捕捉到了那丝气息，静雄立刻在会场中搜寻起来，不过几秒钟，就在会场的另一个角落看到了临也。 
 临也穿着黑色西装，胸口的袋子里还规规矩矩的放着一块手帕，暗紫色的领带很衬他的气质，看起来还真是比平常更像个“正经人类”了。 
 可惜，临也那副半是天真半是阴霾的标志性笑容，无法让静雄改变对他的看法。 
 “那家伙来这里干什么？”静雄皱起眉，看着临也夹杂在几个男男女女中间，手里端着一杯香槟，正在高谈阔论着什么。 
 临也的眼神扫过静雄的方向，看似不经意，可是静雄明显感觉到临也多停留的那一秒眼神……以及更加上扬的唇角。 
 “发现你了，小静。” 
 静雄仿佛听见临也这么说。不知从何而来的火气立刻席卷上来，静雄猛地攥紧了拳头。 
 “是有什么状况吗？”其他保镖因为静雄的这个举动，也立刻紧张起来。 
 “不……没什么。”静雄这才意识到自己还在工作中，他放松了拳头，眼神却还是紧紧追随着临也。 
 “那就好。放轻松，今天只是个例行集会，老板只是为了撑撑面子，没我们什么事。” 
 “嗯……”静雄心不在焉地回应了一声。 
 临也此时已经换了交谈的对象，他凑近一个打扮考究的男人，在他耳边说了些什么，然后，两个人一起愉悦地笑了起来。 
 “可恶的跳蚤，又在那里蒙骗他人。他们在笑些什么？！”静雄盯着临也的眼神就像是要把他吃了一样。 
 临也把眼珠转到眼角，不怀好意地瞟了一眼静雄。他招手叫来了一个服务生。 
 不一会儿，服务生端着一杯红酒来到了静雄面前：“先生，有人指名给您的红酒。” 
 临也端好了杯子，大大方方地面对着静雄。尽管他们中间隔着很多人，临也还是举起杯子，优雅地抿了一口红酒，朝静雄莞尔一笑。 
 “……”静雄的心脏猛地跳动了一下，他低声，“我不喝酒。” 
 服务生无奈地走开了。临也微微摇了摇头，又开始和其他人说话。 
 游刃有余的临也看起来很高贵，教养和礼仪也是一等一的优秀，他的话语总能够吸引其他人的目光。 
 静雄忽然觉得，自己和临也的距离很远……平常虽然知道他很有钱，也常跑到他住的地方去，可是一下子意识到如此明显的差距，让静雄极度低落起来。 
 不知道为什么，静雄讨厌这种距离。 
 ——想要靠近他。 
 临也忽然转过头，微敛笑意，朝着静雄做了个手枪的动作。 
 “那家伙……这时候也不忘了捉弄……” 
 “砰！”一声枪响。 
 会场里顿时一片混乱，尖叫声不绝于耳，人们开始乱窜起来，可是自始至终，都只有那一声枪响。 
 中枪的人正是静雄要保护的老板。一个保镖追了出去，一个保镖守在了受伤的老板旁边。静雄回头看了一眼惊魂未定但生命明显没有大碍的老板，朝着临也消失的方向追了过去。 
 临也的味道瞒不过静雄，静雄很快就追进了空无一人的绅士更衣室，踹开了其中一间的门。 
 临也正对着镜子整理领带，他看着镜子里静雄的模样，勾唇：“真是……在哪里都能遇到你啊。” 
 “这件事，不会是你搞的鬼吧。”静雄锁上更衣室的门，把自己和临也关在狭小的空间里。 
 “当然不是我，你见过我雇人杀人，还会出现在现场？”临也继续整理衣着，笑得漫不经心，“今天我累了，想回去休息，你已经知道事情和我无关，可以让开了吧？” 
 临也身上有着甜甜的酒气，他的脸颊也因为饮酒而微红……静雄低声：“我不会相信你。你妨碍了我的工作。” 
 “随便你相不相信。”临也回身，“这里很挤，如果实在是想知道些什么，我们出去再说。” 
 “怎么可能会放掉你。”静雄低吼一声，一把扯住临也刚刚系好的领带，把他拽到面前，“你还真是能说会道啊，临也君哟。” 
 “怎么了？你的怒点很奇怪啊。倒霉的是我好不好，明明只是来参加一个上流人的集会，却遇到了一头野兽。”临也轻蔑地瞥着静雄。 
 “我不允许你……”静雄忽然吻了一下临也的唇，“不允许你跑到我难以触及的地方去。” 
 “你在说什么……”临也蹙眉，而静雄没有给他拒绝的机会，深深地、用力地吻了上去。 
 静雄的两只手撑在临也身侧，把他按在了镜子上，一条腿挤进了临也的双腿间，发狠地亲吻着他的唇。 
 静雄承认这样的想法很不好，可他不想看到那样的临也……似乎离自己很远。所以就算是抓也要把他抓在手心，不能让他到那种地方去。 
 明明……或许那样的生活更适合他。 
 “你真的很奇怪。”临也被吻得有些站不稳，氧气被粗暴地掠夺，让他有些头晕，他扶着静雄的肩膀，“莫名其妙的发什么情？你不应该去追凶手吗？” 
 “谁管他……反正那个老板也不像是好人。”静雄的眼神里含着一簇簇欲火，在不安的情况下更想马上占有临也——把他牢牢抓住。 
 “我今天很累，也不想在这里被你吃。”临也把小刀横在静雄的喉前，傲慢的微笑又渐渐展露出来，“小静，该不会是因为突然意识到我们之间的天壤之别，所以受到了打击吧？我的财力和教养，可是你的好几倍哦？” 
 “我才没有！”被识破内心的丑陋想法，又戳中的介意的痛处，静雄怒吼。 
 “那就让开。”临也不客气地前移小刀，把静雄的脖子划出一条淡淡的血线，“不然就是被我说中了。” 
 静雄耷拉下肩膀，低垂着眼睛，缓缓让开半个身子。 
 临也打开门，轻松愉悦地迈了出去。 
 “我绝对要好好抓住你。”静雄忽然猛地捞住临也的手臂，狠狠地把他扯了回来，“休想逃走。” 
 更衣室的门再次被关上。 
 身上考究的西装连同白衬衫一起被毫不留情地撕成了碎片，本来装饰用的缎面领带现在却成了束缚双手的低级用品。感受着静雄在身上发泄般的啃咬，临也缓缓地笑了起来。 
 “下等野兽。” 
 空荡荡的房间里，很快就只剩下了不堪入耳的声音……伴随着黑暗中的欲望，一起堕入深渊。
                            
                        
