https://4angel.lofter.com/post/1d4b792a_f210001
【静临】折原临也吐出了花-爱笑的狐狸


【:很久以前就想写花吐症这个梗，拖了很久终于还是下手了。原本只想写小短篇的😂事与愿违】






 
今天这个男人从池袋回来好像有些不大对劲，回来之后就一直说些让人听不懂的话。
虽然一直都不能理解他的精神世界。
如果世界上的人都能体会到我的爱该有多好。
被波江吐槽着病又加重了的折原临也，靠在沙发上不在意地笑着，本想回她句什么，喉咙有些发痒，伴随着一声轻微的咳嗽，波江看到了。
临也也看到了。
一朵小小的、粉红色透明状的花，花瓣和花蕊清晰可见，只停留在空气中大约一秒钟的时间，在两人的注视下消失不见。
大概波江这是第一次看到临也的脸上出现了作为人类的表情。
——讶异。
想不到他也有这样的表情。
「......」
「......喂，」波江听说这个病好像还会传染，看临也的表情也不像是没事的样子，在没弄清楚之前，波江选择尽量离他远一点:「你不会......是真的得病了吧？」
「......」
临也摸了摸自己的喉咙，没有异常。
波江:「......你......没事吧？」
「......哈哈。」情报贩子微笑着的样子怎么看都是在逞强，「没事。」
话音刚落，波江看到，从临也的口中又掉落了两朵花。
——看起来，似乎不像是没事的样子。
「你，是不是喜欢上某个人了？」
「......」
折原临也陷入了沉思。
**********
临也上网查了一下。
原来这叫花吐症。
起因:爱恋。
治疗方法:无。
至今不知道治疗的方法。
「如果去拜托新罗他会不会觉得我麻烦呢，」临也刻意拉低毛沿帽，「......我这幅样子到哪都会被嘲笑的吧。」
情报贩子很有自知之明。
如果被其他人知道他得了这种病，被人嘲笑不说，估计连长时间积累下来的交易对象都会渐渐失去。
更何况他一直宣称爱的是全人类。
这样一来，不就等同于他说谎了吗？
——明明说着爱着全人类的自己。
——为什么会得这种病？
在病情加重的第三天。
临也终于想通了。
——啊，知道了，肯定是有人陷害他的。
——肯定是有人陷害他的。
——绝对。
对他究竟是怀着多深的仇恨啊！
居然用这种方式、来让他难堪。
太卑鄙了不是么。
不过毕竟他树敌太多。
能想到的大概就只有那个与他结怨最深的黑手党了。
**********
傍晚。
「......死跳蚤？你为什么会蹲在我家门口啊？！」
熟悉的声音，临也抬起头，一张口粉色小花就争先恐后地掉落出来，病症似乎严重了许多。
然后，他看到静雄恶意的笑脸:「啊啊、你得了那种病啊。」
——糟了。
被最不想知道的人知道了。
「怎么了？静雄前辈。」
跟随着静雄而来的，是瓦罗娜。
「啊啊、没事。」静雄这样安慰着后辈，同时对临也冷冷道:「今天我不想和你打架，快滚回你的新宿去！」
啊啊。
临也看到他身后的瓦罗娜一脸敌意的表情，再看看静雄，大概就猜到了几分。
临也的喉咙愈发地痒了。
该说为你高兴好呢，小静，你终于要脱离处男之身了吗。
还有、这是什么话啊。
是谁大半夜跑到我家说要跟我打一架的。
蛮不讲理。
说的好像你可怜我一样。
明明是我在陪你玩呐！
不过今天就算了。
临也捂着嘴。
再待下去、好像真的会死。
「......我会走的，」临也极力压抑住吐花的冲动，「我来、也不过是看看是不是小静干的，......不过、看来不是呢。」
临也扶着右手笑着后退几步，「那么，......咳咳。我就先走了。」
「......」
静雄看着临也的背影不出声。
「怎么了，静雄前辈，」瓦罗娜恨恨地望着临也的背影，「你为什么要放他走？这种人渣就应该......！」
静雄拦住想要追上去的瓦罗娜:「算了，这是我跟他之间的事。」
「可是......！静雄前辈！他想要杀了你！我先杀了他不好吗？」瓦罗娜很认真:「以无后顾之忧！」
「瓦罗娜。」虽然被别人放在心上的感觉很好，但静雄还是不希望有人插手他跟临也之间的事情，太危险了，像临也这样的人，有他作对手就好了。「他的右臂有伤，我不会干趁人之危的事。」
「......那好吧。我还是有些不明白......」瓦罗娜摇摇头，「算了，静雄前辈，我们进去吧。」
「嗯。」静雄看到临也的毛衣外套消失在拐角。
「不过这样也挺好的，反正得了那种病迟早都会死的，也省的静雄前辈动手了。」
「......」
瓦罗娜还在说些什么，静雄已经听不进去了。
**********
从新罗那里拿了抑制的药。
不过从那家伙嘴里说着临也你终于要死了啊的嘴脸，大概他这辈子再也不想见到了。
在家待了七天。
吐花的症状一天比一天严重。
有时咳嗽的时候甚至心也会跟着疼起来。
为什么呢。
临也第一次意识到，嘴上说着爱人类的他，可能在他死前连一个人都见不到。
这、......大概是对我最大的惩罚了吧。
摔倒在地板上的情报贩子如是想。
如果在他死前还能再见到一个人，该有多好啊。
可是现在脑海中却是浮现出小静的脸的我，大概真的快没救了吧。
呐。
快点让我终结吧。
已经受够了。
这样的异常。
***********
少年一直都做着这样一个梦。
他的梦想不是成为英雄，也不是成为恶霸。
他善于观察人性，抓住人的弱点，给予别人的同时将自己置身事外，只要当一个什么感情都没有的躯壳就可以了吧。
——因为难以承受。
悲伤、恐惧、困惑、多疑。
为什么要有这样的情绪呢？
——喜欢什么的。
不需要。
——被爱什么的。
太沉重。
——被讨厌什么的。
大概，是可以接受的。
就算是神，也会有厌恶他的人存在吧。
「看你不爽。」
啊啊。
所以，没关系。
讨厌也没关系、憎恨也没关系，来吧，只要注视我一个就好，只要被我所利用就好。
可是、你为什么。
——这么难以控制呢。
「因为是人心啊。」
低低的话语传来，临也以为自己幻听了，不光如此，他甚至还产生了幻觉。
近处的静雄正皱眉看他:「喂，没死吧，跳蚤？」
啊啊。
既然见到你了，离死也就不远了吧。
「喂？！闭上眼睛干什么？别装死！」
一巴掌呼过来，临也切身体会到了什么叫火辣辣的痛。
痛感还在......
临也惊觉，眼前的男人正是擅自闯进别人家里的静雄。
「......能站起来吗？」
静雄俯身将临也抱起来。
「......为什么......」反应过来的临也一边朝静雄吐着花一边挣扎着要下去。
静雄的脸上爆出几根青筋:「啊啊，这就是你对待客人该有的“礼貌”吗？！」
「说什么客人、咳咳......小静你这是私闯民宅吧？！」
「闭上你的嘴！给我像刚才一样安静点！」
刚才是指——
刚刚他是昏倒了啊！
就是说，他一直都在吗？
「怎么咳咳、可能！」
临也还没摸到小刀，就听到刀子落地的脆响。
静雄径直踩上去。
尽管如此，即使是身体健康的临也近战也比不过他，更何况现在这样。
「小静......」临也的手和头都无力地搭在静雄肩上，「虽然我不知道你到底在想干什么，不过......如果是想嘲笑我的话也够了吧。」
「不够，」静雄把人扔上床，一字一句:「仇敌的惨状我可是要铭记于心的，你就死了这条心吧，死跳蚤。」
「......瓦罗娜呢，」临也看看他身后，「没有跟着一起来吗？」
「没有。」
「哈、啊、」临也笑出声，「咳咳，该不会是、被甩了吧。」
「不会有那种事的。」静雄低下头，「她是个很好的后辈。」
「......是吗。」
好像没激怒他，反而让自己更难受了。喉咙里腥甜的气味突然上涌，临也止不住地咳嗽，咳出来的花愈发鲜艳。
该不会、这花的养料是我的血吧。
还真是难伺候呢。
临也苦笑。
「喂，你没事吧？」
「我唯独！不需要、小静你的关心！」临也拿起小刀，用尽全力向静雄掷去。
静雄一个侧身压住临也，按住他的手:「闹够了没有？」
力气不大，却也足够将临也禁锢得死死的。
「......」
临也把头侧过去。
「......你要干什么？」
「跳蚤，我刚刚都听到了。」
——啊啊，最糟糕了。
「我听新罗说，只要我吻你，你就能好起来。」
临也轻笑了两声，「哈，那种话你也信，不过就骗骗你这样的单细胞而已。不愧是小静，真容易上当啊！你就不怕我会传染给你吗？」
「新罗他不会骗我的。」
啊啊。
新罗听到这话会很开心吧。
对他这么信任。
唯独我。
在你眼里句句谎言。
「......啊，对了，还有瓦罗娜吧，她怎么办？知道小静是个基佬的话？肯定会很伤心吧！」
「我跟她只是前后辈关系。那天是门田他们到我家开派对。」
啊啊。
这样说你也不会生气吗，果然对即将死人有着格外的宽容心呢。
一般而言，是不会解释的吧。
「......说起来你真的愿意吗？和互相最讨厌的人，咳咳，小静，这种伪善......」
临也终于转过头，对上的是静雄认真的表情。
「临也，你喜欢我吗？」
心跳突然漏掉了一拍。
——不要也罢。
胸腔里似乎都开始变得腥甜。
「......最讨厌了！」
「那我再问你一遍，」静雄凑近到与临也只剩一公分的距离:「你喜欢我吗？临也。」
「最......」
折原临也吐出了花。
啊啊。
为什么偏偏在这个时候吐出了花呢。
明明只要说完这一句静雄就会扭头就走，而他也会享受到一个人死掉的孤独啊。
这样不是最好的结局了吗。
为什么呢。
一个湿润的吻，一个带着小静气息的吻，就足以让临也口中的花停止分裂。
居然——
是真的。
「......」
「果然——」
临也堵住了静雄的嘴，拜托。
不能说。
说了就完了。
「——临也啊，你喜欢我。」
                            
                        
