https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_11f7787e
【静临中长篇】Snowy January（19）-秋澤


Chapter 19 
“咚咚咚。” 
静雄听见这十分有礼貌的敲门声时楞了一下：“请进。” 
进门的是一个看起来有些熟悉的女孩子，静雄知道自己认识她，却想不起她是谁，女孩子朝静雄微笑着，视线在蛋糕上转了一圈又重新回到他的脸上：“静雄先生，你又住院了。” 
“嗯……你叫？”女孩子过分长的袖子使静雄又想起来了一点什么，只是……总感觉当时还有第三个人在。 
“我叫什么都不重要，我只是来帮你的。”女孩子神秘地眨了眨眼睛，双手背在身后，“你很想知道……为什么两次车祸只有关于折原临也的东西你一点也想不起来，对不对？” 
“这种事情怎样都好。”静雄压下了心中莫名的烦躁，直觉告诉他，他不应该再听女孩子往下讲。 
“你在害怕。”女孩子轻声，“其实所有的原因，都在你的心里。” 
“……” 
“你和折原先生是绝对的死敌，但是，就像硬币有正反面一样，你们的关系在强烈的冲突之中，也还有另一种情感。”女孩子弯腰凑近静雄，嘴唇几乎贴在他的耳边，“是……爱哦，静雄先生，爱。” 
静雄的眉头跳了一下。 
“还是什么也想不起来吗？真是可怜。”女孩子直起身体，用怜悯的目光看着静雄，“长时间地处在敌对关系，导致你们都差点忘了还有这种蠢蠢欲动的情绪。在强烈的刺激下，你忘却了恨，或者说……减轻了恨的天平，将砝码放在了‘爱’上面。你想要爱他。所以关于恨他的事情，你都记不起来——或者说，刻意把它们藏起来了。” 
静雄盯着女孩子，他在认真思考女孩子说的话。 
女孩子继续喋喋不休起来：“但是，我从来没有见过从中间被切开的硬币，就像你们的关系一样。爱恨相生，你们之间的所有事都是掺杂着这两种情感的。你抛弃了恨，那些记忆就跟着被掩埋了。所以……你忘了他，忘了折原先生。” 
“爱……是什么。”静雄低声。 
“哈哈哈哈哈……”女孩子发出清脆的笑声，“这你应该问折原先生，他是最懂爱的人，毕竟他爱着全人类，多么伟大而可笑的爱。他恨你是因为对你的自卑，爱你是因为跟你的相似，你们就是两头怪物而已。你们的爱不过是激烈的争斗中萌生的扭曲情感而已。我从没见过这样的爱。” 
“闭嘴。” 
“为什么？你心里已经有答案了，不是么？”女孩子笑得很轻蔑，“对了对了，既然我都已经来了，这事情其实我也要负一定的责任，所以……我来帮你免费把错误摆放的砝码放对吧。” 
“闭嘴！” 
在静雄低吼的同时，女孩子把那条信息说了出来，轻松地侧身躲过了飞过来的奶油蛋糕，蛋糕“啪叽”一声摔碎在了墙面上。 
静雄听见了毒蛇的话，毒蛇是这么说的。 
“你的弟弟。羽岛幽平……啊不，是平和岛幽，发生了一些事。” 
静雄死死地盯着女孩子的脸，头疼得快要炸裂开来。 
“恨吧，你本来就应该恨他。” 
说完这句话，女孩子不管静雄此刻的表情多么恐怖，她轻轻松松地挥了挥手就走了，出门时还贴心地帮静雄关上了门。 
静雄痛苦地倒在床上，冷汗从他的脸颊滑落，他是一个痛觉神经很迟钝的人，但现在身上的痛楚却让他无法忍受，脑子里极度地混沌起来，就像是老旧电影的播放画面一样，失去的信息蜂拥而至。 
“滴滴滴滴……”电话响了。 
静雄克制住疼痛，颤抖地接起了电话。 
“喂？” 
“静雄？太好了联系上你了，你现在在哪里？”新罗的声音。 
“在……八王子市。” 
“你尽快赶回来一趟，你的弟弟……出了点事，你最好回来。” 
“出了什么事？” 
“这个……”电话的那头犹豫了，“他好像被人暗中喂了一种毒药……也不能算是毒药……情况很复杂，你回来我再跟你说。” 
“……新罗。”静雄的眼神很冷静，另一只手却几乎捏碎了床沿，“是谁干的？” 
“你先别激动，现在他的一个经纪人下落不明，很可能是他做的手脚。” 
“嗯，幕后的人呢？” 
“……”电话的那头沉默了，“似乎……” 
“跟折原君有关系。” 
静雄挂断了电话。 
护士小姐推门走进来，她的手上捧着要给静雄治病的药。但刚进门她就傻眼了，病人一把拔掉输液的针头，掀开被子就冲了出去。 
“等等！你还不能乱动！” 
静雄早就听不见任何人的声音了，头还是很疼，脑子还是很混乱，但是他很明确自己现在要去哪里。 
回池袋，一定要马上回到池袋。 
就在静雄进入电梯后，临也从隔壁的电梯里走了出来。差点迎面被护士小姐撞翻。 
“十分抱歉！”护士小姐惊慌地鞠躬。 
“发生什么了？”临也忽然觉得心口疼了一下。 
“有一位病人从病房里逃出去了……就是，车祸的那位。” 
临也拄着拐杖蹦到静雄的房门前，第一眼看到的是凌乱的床面，第二眼看到的是墙上的蛋糕印。 
“看来，小静已经知道了。”临也靠在门边，拿出手机在Dollars的页面上发了一条信息。 
“今天是我21岁的生日哦——祝我自己生日快乐！(ﾉ≧∀≦)ﾉ”
 
 
临也之前接下了一个工作——帮助一家制药企业实验药物副作用和药物反应。但并不是让他找那些试药人，而是让他把这些样品像传播毒品一样传播开来，让那些人自由地服用和生活，观察他们的反应。 
计划一共分了五批，如今已经是第四批了。前三批都是在地下酒吧或者黑店里进行的，被制作成了很诱人的糖果形状，由临也交给线人，再由线人卖给那些小混混之类的，即使第二天就暴死街头也不会有人在意的人。 
前两批的反应很大，服用的人都出现了精神方面的异常，也导致了一些人的死亡。所以制药公司紧急回收了这两批试验品，重新制作了第三批，第三批的副作用就减小了很多，但治疗作用也有所下降，在此基础上，公司又交给了临也第四批。 
第四批有了正式的名字——上帝之吻。并且第四批由于已经渐趋稳定，制药公司要求临也向更上层的人物分发药品。 
上帝之吻的最终完成态应该是会导致一定幻觉，但是能有效治疗脑神经方面的药品，服用不当会让人上瘾。 
临也把第四批主要交给了黑帮的人使用，没有出现很大的副作用，只是会导致昏迷或者强烈幻觉。过了药效会自然好起来，但也有人从此就变得有点傻。 
临也依靠自己的情报网帮助制药公司安排试药人群，他从中拿取提成，这并不是什么麻烦的事情。等到第五批试验成功之后，上帝之吻就能够以昂贵的价格向上流社会人群卖出了。 
至于一些上瘾的试验品，自然是选择忽视，有人戒药成功，也有人因此发狂，但这都是很小部分的人群，根本无法引起任何人的注意。 
然而临也发现，那一天静雄喝下去的，是第二批药品。不知道该说静雄运气好，还是该说他的身体太强大，除了车祸，静雄没有受到任何方面的伤害。 
但是本应该销毁的药品是从哪里流出的呢？临也垂眸看着屏幕上的几个名字，勾唇露出了冷笑。
                            
                        
