https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c69c4ae8
【静临短篇】不期而遇-秋澤


「国中静临。」 
  
17岁的平和岛静雄并不平静的生活，在某一天似乎更加偏离了轨道一些。 
事情发生在一个风和日丽的中午——刚刚“活动身体”结束的静雄带着一身伤痕躺在了学校里唯一一个只属于他的地方——废弃教学楼的顶楼平台上。他含着棒棒糖，双手枕在头下，想要趁机打个盹。 
就在他刚闭上眼的瞬间，身上忽然多了一个重物……以及无比熟悉又似乎哪里不一样的味道。 
“临也！你混蛋……”怒吼声在睁开眼的瞬间被静雄掐断了。 
面前的临也确实是临也，但是又有哪里不太一样。 
“小静？”临也也在愣神，甚至伸手掐了一把静雄的脸，“难道我真的……所以说，你是小小静？” 
临也的手凉凉的，很舒服，静雄的脸居然烫了。 
“给我滚下去！”静雄一把推开临也，喘着粗气站了起来，“你在搞什么鬼？！这身衣服是怎么回事？！” 
临也捂着耳朵，蹙眉：“不管是什么时候的小静，果然都会像野兽一样大吼大叫。我该怎么介绍自己好呢……” 
临也的嘟囔让静雄越发摸不着头脑了。 
“我是未来的临也。”临也笑眯眯地看着静雄，“你好，过去的小静！” 
静雄用看傻子一样的眼神看着临也：“跳蚤，你受什么刺激了吗？” 
“是真的。我从未来来见你了。” 
静雄又仔细盯着临也看了看：“这么一说，好像是比之前的跳蚤老……” 
临也的脸色在静雄即将说出那个词时发生了微妙的变化。 
“哎呀！是不是该上课了？放学后我在校门口等你。” 
“喂！”静雄没来得及抓住临也，只好看着他迅速跑下了楼，“他在搞什么。” 
于是，下午上课的时候，静雄的脑袋里就都是临也。 
他开始有些相信临也的话了。因为那个奇怪的临也不仅面相成熟了点，身高似乎也长高了，欠扁的气质倒是一如既往。 
让静雄有些在意的是临也的味道。除去和现在相似的部分，似乎更加诱人了……而且，还有种莫名的安心感。 
好像他已经属于自己了一样。 
“啪！”静雄掰断了最后一支自动铅笔。
  
  
 气急败坏地冲到校门口时，果然一眼就看到了临也——临也站在大树的阴影下，正朝着自己微笑。 
心脏又不受控制地轻快跳动了两下。 
“你从未来过来找我，有什么事。”静雄板着脸，“这个时代的跳蚤去哪里了？” 
“看不出，小静还会关心我。”临也伸手摸了摸静雄的头，“放心，他大概和我交换了，现在估计和未来的小静正玩得开心。” 
静雄僵在原地，感受着那只手温柔的抚摸，脸颊再次迅速升温。 
“小静果然很被喜欢年龄大的人安慰啊。”临也对他的反应叹为观止，“你以前原来这么容易害羞。” 
“我才没有！”静雄挥开临也的手，“即使你长大了，现在的我也还是比你高！” 
临也的笑容出现了一丝扭曲，他拔掉了静雄的一撮头发。 
“临也……”静雄额上青筋直跳，他掰了掰拳头，“我明白了，你是回来准备挨揍的。” 
“怎么会呢。”临也笑着牵起静雄的手，“放学了也没事做，不如跟我约会吧？” 
静雄不明白自己为什么没有拒绝。反应过来的时候，已经和临也手牵手走在了街上。 
以前，除了打架从来没有触碰过这双手。静雄偷偷侧目看向临也，心里再次一阵悸动。 
——怎么感觉，跳蚤混蛋比以前还……好看了。 
“怎么了？”临也偏头，又拉紧了一点静雄的手，“说实话，我没想到你会这么老实。” 
“啧。”静雄不悦地咂了嘴，却还是没能甩掉牵着自己的这只手，“你只是想在街上走吗？” 
“难道说小静想做一些特别的事情？”临也挑眉。 
“我没有！”静雄再次怒吼。 
临也带着静雄去了静雄最爱去的甜品店。 
“今天勉为其难地请你吃一顿。”临也把所有符合静雄口味的甜品都堆在了静雄面前，“怎么样，跟我的约会。” 
“……”静雄咬着勺子移开视线，“不怎么样。” 
“是吗。”临也对这个回答没做出评价，他挖了一勺芭菲递到静雄唇边，“尝尝。” 
只要一看到临也的脸，静雄立刻就呆住了。傻愣愣地张口吃了下去，又看着临也用那把勺子吃完了剩下的芭菲。 
“可恶……我可能发烧了。”静雄发泄似得吃着甜品，现在完全没有好好品尝它们的欲望。脸颊烫得像有火在烧。 
“难得我从未来来一次，你没有什么想问的吗？”临也托着下巴。 
静雄的手顿住了。 
有一个问题，静雄确实很在意。 
“你……”静雄有些局促，“未来的你和我，是什么关系。你好像不太一样了。” 
“想知道答案？” 
“嗯。” 
“那跟我来。” 
临也带着静雄逐渐走到了人烟稀少的地方，七拐八拐走进了一条黑漆漆的巷子。 
“你带我来这里干什么？”静雄皱眉，“你在想什么鬼主意。” 
唇角忽然感到了一丝湿润，临也的气息在面上拂过。 
“！” 
瞧着静雄石化的反应，临也笑得捂住了肚子：“哈哈哈哈哈哈哈……你不是想知道吗？这就是答案。” 
“答案？” 
临也再次凑近静雄：“未来的我们……在一起了。” 
望着临也深邃的暗红色眼睛，静雄不由自主地搂住了他的腰，微微低头吻住了他的唇。 
静雄的吻技很生疏，可是临也很熟练。临也挑逗着一切自己所知的静雄最喜欢的地方，引诱静雄的舌共舞。 
静雄很快留反攻进临也的口腔，同时感觉到自己身体的滚烫……以及面前人的柔软。 
“临也……”唇瓣分开时的银丝让静雄着迷，他又舔了舔临也的唇，“真的？” 
“真的。”临也的外套已经掉到了小臂上，他伸手轻轻碰了碰静雄的某处，“想要我吗？” 
跳蚤、尤其是成熟的跳蚤，对静雄而言是致命的诱惑。 
“告诉你一个秘密，未来的我们……第一次就是在这里。” 
静雄彻底被撩拨了。临也露出了狡黠的笑、缓缓跪坐在静雄面前。 
静雄轻轻抓住临也的头发，感受着他的舔舐，极大的快感席卷全身，他忍不住仰头闭上了眼睛。 
“唔……”临也擦了擦唇边的溢出，眨了眨眼，“多谢款待。” 
接着，临也转过身背对静雄，静雄可以清楚地看到他的所有动作，看着他是怎样一点点变得湿漉漉，心脏跳的快蹦出嗓子眼。 
“可以了喔，小静。”临也坐在静雄身上，带着掌握一切又迫不及待的微笑，“来享受……你的第一次吧。” 
当两人紧密结合的那一刻，静雄差点没忍住，他很快就从初次的美好中回过神来，用力掐住临也的细腰。 
临也的主导权很快就被静雄夺走，他被死死按在了地上，声音变得断断续续：“真是……青涩又冲动……” 
“临也、临也……”静雄低声喃喃着，更渴求了几分。 
第一次的时间很短暂，静雄很快就释放出来了。反应过来自己弄到了临也体内以后，他又有点害羞。 
仍然躺在地上的临也衣衫凌乱地喘着气，静雄俯身再次吻了他。 
终于明白临也身上气味的变化了。 
是因为他已经属于自己了。 
“小静，之后也要和高中的我好好相处喔。”临也捏了捏静雄的脸，“不过，我可不知道未来的小静会不会对他做什么坏事。” 
“反正不管怎样，你都是我的。”静雄揽住临也的腰。 
不管是未来还是现在，我们都会在一起。
  
  
 第二天，静雄早早地到了学校，却发现有一个人比他更早到了。 
是临也。 
“哟，跳蚤……”静雄装作没事发生的样子打了招呼，却发现了临也不正常的躲闪目光。 
——果然，他遇到了未来的我。 
“小静……” 
静雄轻轻捏住了临也的下巴，在他唇上轻轻一吻。 
“我们交往吧。”
                            
                        
