https://969751035.lofter.com/post/1dd73e45_12d16299b
【静临all临】透明存在02（abo）-顺丁烯二酸酐


02 偶然  
　　  
　　露西亚寿司，今日也非常祥和。  
　　收债结束的二人组难得地决定奢侈一次，晚餐就在这里解决。  
　　“哟，静雄，汤姆，吃寿司吗？寿司美，寿司好啊，所以今晚吃寿司，身体好哦。”  
　　“啊，嗯。”  
　　点头示意的两人，金色头发那个简单地应了声，另一个雷鬼头的倒是话要多一些。  
　　“今晚给点优惠吗？赛门，怎么说也年底了，我们偶尔也想吃点好的，能优惠点吧。”  
　　“喔，优惠，当然没问题，多上一份餐具怎么样，超优惠喔。”  
　　“你这算哪门子的优惠啊。”虽然嘴上那样吐槽，两人还是在店里找了个位置坐了下来。  
　　“转眼一年又要过去了呢。”  
　　“嗯。”  
　　静雄看着店里匆匆来去的人群，下意识摸了一下口袋，没有摸到熟悉的烟盒，又尴尬地把手缩了回来，汤姆看见他的动作，突然笑了出来。  
　　“没想到还能看到静雄你和香烟分开的一天。”  
　　“因为味道很奇怪，她这么说的。”  
　　汤姆注意到静雄用的是女式称谓的【她】，心里莫名地有些惆怅。  
　　“嘛，不管怎么样，作为前辈，看到你身边有人了总是要开心的，来，喝茶。”  
　　两人的茶杯轻轻碰了一下。  
　　寿司很快就被端了上来，汤姆吃了一个鳗鱼寿司，忍不住夸赞。  
　　“如果说永恒不变的东西，露西亚寿司的味道要算一个，金枪鱼寿司你吃吗，静雄。”  
　　“不吃。”  
　　“那我就不客气咯。”  
　　正当汤姆把金枪鱼寿司塞进嘴里时，赛门浑厚的声音隐约地传了过来。  
　　“哟，今天吃寿司吗？寿司美，寿司好，来一点吧，寿司，怎么样呢？临也？”  
　　另一个清朗的声音回答道：  
　　“赛门，今天就算了吧，有点事，先走啦。”  
　　桌椅“咣”地一声，发出了不堪重负的惨呼。  
　　汤姆被猛地站起的静雄吓了一跳，还没反应过来，一阵风就从他的身边刮了过去。  
　　汤姆摇摇头，继续咀嚼起来。  
　　“I——Za——Ya！等等！！”  
　　左边，没有，右边，也没有。静雄四处张望，终于在对面巷口看见黑色外套一闪而过，以惊人的速度追了上去。  
　　“临也！”  
　　蹦蹦跳跳走着的临也一颤，停下脚步回过头来。  
　　“真讨厌，居然遇到小静了。”临也面带着笑容，语气里却没多少笑意。  
　　静雄早已学会过滤这些阴阳怪气的论调，反而注意到临也脖子上缠着的纱布，焦躁地掏了掏口袋，还是没能摸出烟来。  
　　“你的脖子，怎么回事。”  
　　“这个不用向小静汇报吧。”  
　　“你是故意的吧。”静雄咬牙切齿道，“故意惹我生气。”  
　　“不是一直如此吗？”临也扑哧一下笑出声来，“算了，这次就放过我吧，我可是有相当重要的事情呢。”  
　　怪异。  
　　说不出来的怪异。  
　　静雄的直觉如此尖叫地警示，这种警示曾出现过无数次，每次都能准确预感到池袋的大动乱，而事实证明每次看似巧合的动乱背后，总有折原临也的推动。  
　　于是他脱口质问道：  
　　“你又在打什么鬼主意，之前不是已经消停了吗。”  
　　“真是的。”临也苦恼地摇了摇头，“为什么你们总觉得我，深爱人类的临也，会对我爱着的子民做什么坏事，波江也好，小静也好，如果我再脆弱一点的话，说不定就要当场委屈地哭出来了呢。”  
　　“另外，小静。”临也嘲讽道，“你口中所描述的消停是真实存在的吗，也许只是在你看不见的地方暗潮涌动，我做的不过是把遮掩的布撕掉，让它大白于天下而已，但就算我不去挑破这个表象，事情迟早也是会发生的吧。”  
　　确实，虽然临也喜欢创造各种恶劣的巧合与骗局以观察人类满足自身的恶趣味，但他同时也是世界上最不可能伤害人的人了，如果非要说理由，大概是因为他深爱着人类这一种族，爱到无法下手。  
　　至于他推动的巧合与骗局是否夺走过人的生命，这个问题答案大约只有九十九屋真一知道。  
　　静雄摩挲着指尖：“你答应过——”  
　　“小静！”  
　　临也粗暴地打断他的话，脸上又变成了标准的、面具一样的天真笑容。  
　　“别再提那个了，明明是小静你先离开的，现在反倒是指责起我不守约定来了，不觉得很不公平吗？”  
　　“是你让我……”  
　　“啊，够了，我们就别再互相指责了吧，我没这个心情陪小静你玩【猜猜到底是谁的错】这样的游戏。”  
　　屡次被打断话头，静雄额角的青筋一根根地爆了出来。  
　　临也掏出手机看了看时间，啧了一声。  
　　“没时间陪你耗了，以前的事情小静还是全忘了吧，反正你可怜的大脑里也没多少东西，一键清空就好了，对对对，还有一件事。”临也看了看静雄瘪瘪的口袋，“能劝服小静戒烟，可真是个了不起的人呢。”  
　　抛下这句话，临也连声再见也没有说，就趁着静雄不注意蹿进了曲折的小巷中。  
　　如果能看见的话，临也此刻的表情大概可以算得上是漠然吧。  
　　他一边逃窜，一边回忆起此生最愚蠢的约定。  
　　【临也，别再做那种生意了，下次就算是我也有来不及救你的时候。】  
　　临也顶级的记忆力，使他仍能清清楚楚地记得静雄的表情，那是一如既往认真的、专注的。  
　　相反的，那时被Alpha轻轻拥入怀抱的自己是抱着怎样的心情答应的，脸上是笑着还是哭着的，就连本人也已经想不起来了。  
　　反正约定就是用来被违背的。  
　　临也这么想着，重新微笑了起来。  
　　而因为短暂发愣被临也甩掉的静雄，此刻也终于发现了临也身上的怪异原因。  
　　他徒劳地噏动着鼻翼。  
　　曾经他痛恨的，也短暂迷惑过他的信息素气味，好像从来没有出现过一样。  
　　“味道，消失了……”  
　　  
　　如果可以假设的话，那么，假设没有静雄的“定位”功能，两人的争斗会少很多。  
　　至少大多数人是这么想的。  
　　不管临也出现在池袋的哪个角落，是否打过抑制信息素外泄的药剂，是否用了遮掩气味的香水，静雄就像头上装了嗅觉的雷达一样，总能在短时间内发现他的踪迹，于是争斗必不可免。  
　　发展到最后，静雄一闻到那股令人不愉快的气息，内心就开始兴奋躁动起来。  
　　【那家伙又来池袋了。】  
　　【左边还是右边？】  
　　【毫无疑问是在右边。】  
　　【果然，这家伙在这。】  
　　【你跑不掉的。】  
　　通常这样的内心想法会在看见临也的时候停止，取而代之的是砸向临也的垃圾桶或是自贩机，随后便是无休止的争斗。这争斗从高中时期就开始，年轻时候静雄还因为这个特殊指向的雷达苦恼过一阵子。  
　　因此他也从未想过某一天雷达失效的可能性。  
　　他在错综复杂的巷口站了一会儿，回到了人来人往的大街上。  
　　气息柔和一些的多半是Beta，而总带着淡淡香气的也可能是Omega，至于气味醇厚刺鼻一些的是Alpha。  
　　消失的并不是他的嗅觉。  
　　他这么想到。  
　　那么为什么单单闻不到临也的气味了。  
　　静雄在大街上站了很久，内心的焦躁让他最后去买了根棒棒糖，排队结账的时候，两个女高中生在他的背后聊起天来。  
　　“呐呐，你听说了吗，那个【垩鮨鱼】狂魔。”  
　　“那是什么。”  
　　“听说是最近犯下好多起绑架案的嫌疑犯。”  
　　“不，我是说那个【垩鮨鱼】，是什么。”  
　　“那个……我查查看，学名叫做Serranus tortugarum的鱼类，繁殖期间一天可以转换几十次自己的性别，从雌变成雄，又从雄性变成雌性。”  
　　“呕，听上去有点恶心……那么和绑架犯又有什么关系。”  
　　“就是那个啦……”女生压低了声音，“听说被绑架的人没有特定的性别，唯一的问题就是啊，他们被发现昏迷在路边的时候，都已经完全垩鮨鱼化了。”  
　　“所以什么叫垩鮨鱼化啊。”  
　　“你这家伙好歹也动动脑子，我都向你解释过了！”女生生气了拍了同伴的头，“性别，性别变了哦！明明一直是Alpha或者Omega却变成了Beta的气息，也有Beta变成Alpha的呢，不过暂时倒是没有Beta变成Omega的，大概是生殖腔创造不了——噗哇！！”  
　　长……长高了！  
　　在同伴的尖叫声中，视线海拔突然拔高的矮小的女性Beta脑中，第一想到的居然是这件事。  
　　然而长高不至于脚尖离地，呼吸困难吧。  
　　所以我这是，被人提着领子？  
　　她的身体先于意识感到恐惧，疯狂地颤抖起来，残存的动物的直觉纷纷哀鸣起来。  
　　“会被杀死的，会死的会死的会死的会死死死死死……”  
　　“可怕，可怕可怕可怕可怕可怕！！”  
　　她吓得一动不敢动，呆滞地看着提起她的酒保服男人，脑中响起哔哔哔尖叫的一级警报。  
　　“那件事，再详细说说吧。”  
　　“…………啊？”  
　　“就是那个，垩鮨鱼，可能会把人的信息素改变，也可能把信息素弄消失吗？”  
　　“大……大大大概……”  
　　“啧。”酒保服烦躁地往手边一挥，水泥的墙面上立马出现了一个大洞 。 
　　“请你吃露西亚寿司，你把关于垩鮨鱼的事详细地说说，如何。”  
　　女生愣愣地看着墙面的大洞，眼前的酒保服确实手上没有拿着炸弹或者铁锤，光凭着一个拳头就砸穿了十几厘米厚的墙壁。  
　　我果然还是会死的吧。  
　　她绝望地想到。  
　　  
　　tbc  
　　  
科普：垩（）鮨（y）鱼。  
　　
                            
                        
