https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_12d5e8a57
【静临短篇】执子之手-秋澤


今天，是个飘着小雪的日子。 
也是静雄和临也交往以来第一次约会的日子。 
尽管临也已经准备好了许多和平常不同的“约会话题”，它们还是在约会刚开始半小时就被静雄的“哦”和“嗯”给消耗光了。 
静雄似乎并没有什么目的地，只是随意地在街头走着。他也没有看临也，墨镜下的视线在人群中扫来扫去，嘴里叼的烟换了一根又一根。 
临也的步伐逐渐慢了下去。他望着静雄的背影，在心里自嘲地笑了一声：“果然不能对单细胞抱有什么期望……不过，这感觉比平时还要糟糕。会不会是小静后悔了和我交往呢？” 
这次的交往是临也抱着半真半假的态度提出来的，静雄居然答应了。可是，从那以后，也没有什么表态。 
直到刚刚过完元旦的前两天，临也给静雄发了短信。 
“小静，明天一起约会吧。^口^” 
“好。” 
静雄的回信一如既往地简短。 
临也其实并不喜欢在冬天的大街上到处走动，他更喜欢呆在温暖且视野好的室内，一边喝着热咖啡，一边观察着行色匆匆的人类。 
“小静这个笨蛋。”临也的步伐越来越慢，他的视线逐渐下移，从静雄的背部移到了静雄的手。 
“小静，体温好像比常人高一些，会不会手也很温暖呢？” 
已经被冻得鼻尖通红的临也，悄悄蹦跳了两下，再次跟紧静雄。他装作不在意地想触碰静雄的手，又在即将碰到时打了退堂鼓。 
反复了几次，临也在心里轻轻地叹了口气。 
就在他放弃的时候，手突然被一个温暖的大掌包裹住了。 
“你很冷吗，手都冻成冰块了。”静雄停下脚步，皱眉看着临也，伸手帮他戴上了毛茸茸的帽子，“你这个帽子难道只是个装饰吗？” 
“小静……烦死了。”临也咕哝着，却拉紧了静雄的手。 
“啊啊？你说什么？死跳蚤。”静雄抡起拳头。 
临也下意识地瑟缩了一下身体，落在头顶的却只是轻轻一击，这让他有些意外：“小静……？” 
“帽子，和之前的不一样啊。”静雄捏住了临也黑色帽子上的两只黑色猫耳朵，“软软的。” 
“唔……”随着静雄的动作，临也眯起眼睛，“不要捏它。” 
“怎么，这是你的耳朵吗？临也君哟。”静雄发现只要自己捏住两只黑色耳朵，临也就会眯起眼睛，于是忍不住又捏了几次。 
“才不是，外面好冷，我们快去室内吧。”临也哈出一团白气，“我的鼻子都没知觉了。” 
“是么？”静雄俯下身，对着临也的鼻尖咬了一口，“快到了。” 
“……！”临也被静雄在大庭广众之下突然的亲昵袭击弄愣了，还没等他反应过来，静雄就扯着他朝前继续走了起来。 
“跳蚤今天格外安静啊。”静雄瞟了一眼老实的临也。 
“因为不管我说什么，小静都不会接话啊。”临也显得有些低落，“与其把你惹火，把我们的初次约会变成打架，还不如不跟你说话。” 
“……不是这样的，临也。”静雄站在了一家不起眼的甜品店前，“到了。” 
静雄拉着临也进了店门，一口气点了许多甜品。接着，带着临也坐在了一个角落里。 
“这里就是今天的约会目的地？”临也托着腮，瞧着桌子对面的静雄，“还真是有小静的风格。” 
“这是我最喜欢的店。”静雄望着窗外，“而且，这个位置，是最好观察周围环境的位置。” 
“……”临也这才发现，虽然这个位置看起来很偏，却能把店内店外几乎尽收眼底。他的嘴角忍不住上扬，“是小静为我特地考察出来的？” 
“啧。先说好，这不代表我理解了你喜欢观察人类的爱好。”静雄的声音越来越低，“而且，今天是和我约会，你应该看着……” 
“我会好好看着小静的。”临也用叉子叉起一块蛋糕，递到静雄唇边，“来，啊——” 
“我自己会吃。”静雄的脸有点烫。 
“情侣不都会做这样的事吗？”临也笑眯眯地，“来，啊——” 
飞快地瞟了临也一眼，静雄张嘴吃下了蛋糕，难得细嚼慢咽地品尝蛋糕的甜味。总感觉，比平常吃得还要美味。 
“今天是初次约会，我就想和平常不同一些，结果反而不知道该怎么回应你。”静雄说，“平常我们总是说不到五句话就吵架。” 
“原来小静也有自觉啊。”临也笑，“我还以为，你后悔和我交往了。” 
“怎么可能。”静雄瞪了临也一眼，又赶紧端起杯子喝牛奶，掩饰脸上的情绪。放下杯子后，他的嘴唇边多了一圈白色，“我是说……分手太麻烦了，我不要。” 
“诶——”临也故意拉长音调，“也就是说，和我交往一点都不麻烦。” 
“烦死了，赶紧吃蛋糕。”静雄粗声粗气地说，“会化掉的。” 
“谁叫你一口气点了这么多啊？”临也哭笑不得，“我又不是很擅长吃甜品的类型，只吃一两个就足够了。” 
“跳蚤连胃口都是跳蚤吗？”静雄叉起自己蛋糕上的一个黑巧克力爱心，放在临也的蛋糕上，“给我吃掉，你需要锻炼一下你的胃。” 
“那这个给小静。”临也把自己蛋糕上的白巧克力爱心给了静雄，“这才公平。” 
两人的分别把爱心吃了下去，却都沉默了。 
——好像……必须要跟小静说什么。 
——我必须跟临也说清楚…… 
“我喜欢你。” 
异口同声。然而这样的后果就是两个人都没有听清对方说这句话的语气。 
“再说一次！” 
又一次的异口同声。 
“哈哈哈哈哈哈……”看着一脸纠结的静雄，临也笑了起来，“小静真是可爱。” 
“啧，快点，你再说一次。” 
“我不要，我还没把甜点吃完呢。”临也赶紧往嘴里塞了一口蛋糕。 
“你以为你能逃掉？临也君哟。”静雄压低声音，“今天……不会放过你的。” 
“所以说，最后的目的地果然是小静家啊。” 
静雄忽然起身，接着坐到了临也身边去。他把临也的帽子猛地戴上，对着那对猫耳朵轻声。 
“总之……喜欢你。” 
“小静这个笨蛋，那才不是我的耳朵。”临也轻轻抓住了静雄的手，第一次试着把头靠在了他的肩膀上。 
“不过……我也喜欢你。”
                            
                        
