https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_ef3e75fa
【静临中长篇】S.J.-Startrain（32）-秋澤


 Chapter 32
 
 临也并没有把错都推在静雄身上，也隐瞒了自己和静雄的感情问题，轻描淡写地说了自己受伤的原因。吃过退烧药之后，临也的脑子稍微清醒一点了。
 
 “呆在这里怎么行，跟我回池袋，我那儿有好医生。”花宫虎抓着临也的手臂就要走，“喂你们，去联系岸谷医生。”
 
 “这种小伤不用麻烦新罗，我现在只想安静的休息。”临也委婉地表达了愿望，“对了，关于你的女儿，我很抱歉，我尽力去找了，但这件事有蹊跷。”
 
 “我知道，她就是在闹小别扭。”花宫虎点头，“走吧，回池袋。”
 
 “真的不了，我想在这里呆几天。”临也知道静雄就在新罗那里，两个人分开还没两天就又要见面，临也心里是万般的不愿意。
 
 “临也，这可不像你啊，你不是最喜欢池袋了吗？”花宫虎皱眉，“难道你在害怕那个静雄？”
 
 “不是。”临也立刻否认。
 
 “那就跟我去岸谷医生那里。你看你发着烧，伤口又裂开了，不好好处理怎么行。”花宫虎把临也拽了起来。
 
 “……”临也几乎要怀疑刚才花宫虎用力拥抱自己是故意的了。
 
 观月一心一意收拾面包店，忽略了临也的暗示求助。临也被半推半拉地带上了车，前往池袋。
 
 
 “轰！”就像弄坏了观月的面包店一样，新罗家的门也被毫不客气地轰开了。
 
 “UFO！”赛尔提从睡梦中惊醒，第一反应是抱紧一边迷迷糊糊的新罗，“新罗，UFO！”
 
 “嗯？”新罗揉了揉眼睛，“不知道是谁大早上就这么吵，但绝对不会是UFO，赛尔提就放心吧。”
 
 “新罗……”
 
 新罗抓起手机看了一眼，现在已经八点多了，再仔细一看，手机上有许多条未接来电……
 
 “岸谷医生！岸谷医生！”外面的大嗓门吼得好像新罗只要慢一秒，就有人会断气身亡一样紧张，“岸谷医生！！”
 
 “来啦来啦……”新罗已经知道了来人是谁，也多少猜到了刚才那声巨响的真相，他安抚了一下赛尔提，戴上眼镜走了出来，“有急救病人？”
 
 静雄也被吵醒了，不过听到新罗的声音，确定不是坏人找事之后，他就懒得出去了。
 
 “对。”花宫虎点头，指了指身后的担架，“快救救他！”
 
 新罗抱着又要忙活一天的想法看了过去，在看到担架上的人时，新罗的表情微妙的变了——就是那种牙痒痒想打人的神情：“这不是折原君吗？你快死了吗？我怎么看不出来。”
 
 “不是我要这样的。”临也解释。
 
 “砰！”静雄打开了门，他听见了临也的声音。
 
 “把这个人拦住！”花宫虎当机立断地下了命令。
 
 “你们是谁？！”静雄怒了。
 
 “小伙子，我劝你不要乱动，我不想毁掉岸谷医生的家。”面对静雄，花宫虎神色冷峻，毫不客气，“我是带小友来看病的，跟你没关系。”
 
 “啊？”静雄听到“小友”这两个字，稍微想起来了一点——面前的人不就是花宫二姐妹的奇怪老爸嘛。
 
 “比起这个，岸谷医生，你快点给他看看，他在发烧。”花宫虎转过来面对临也时，就换了个脸色，“伤口好像也裂开了。”
 
 “诊治折原君没什么问题，但我也要麻烦您把我家的门修好，还有，下一次希望您能先按门铃，我家赛尔提可是以为外星人来了。”新罗叹了口气，示意黑衣人把担架放下，临也刚想张嘴说什么，就被新罗用一根温度计毫不客气地堵住了嘴，新罗笑着，“闭嘴。”
 
 新罗生气了，并且把错怪在了自己身上。临也这么想着，无奈地乖乖躺好。
 
 黑衣人稍微放松了一点警惕，静雄就跑到了临也边上去，明明临也失血远不如自己严重，但看起来却苍白的很。静雄手上的伤已经结痂了，喝了补血的药，也已经基本没有不适感了。
 
 临也闭上了眼睛，隔绝和静雄的交流。
 
 静雄心里还是有根刺在戳着，但他现在不想对临也发火，也不想再询问临也事情，他只是叫了临也的名字：“临也。”
 
 临也不理不睬。
 
 “静雄，你想跟折原君调情可以，但不要妨碍我给他包扎。”新罗剪开了临也的绷带，故意用棉球有些重地戳了上去，临也疼得身体一绷，差点把温度计咬碎。报复过后的新罗总算舒服了点，他把临也嘴里的温度计取出来，“嗯，幸好你没有咬碎，不然可能真的就出大事了。38.7度，看来伤口发炎了。”
 
 伤口浮了一层白皮，痂也根本没结住，脓水正在不断往外流。新罗细心地用棉花把脓水清理干净，把没用的死皮挑掉。
 
 “看起来会留下疤痕呢。”临也低低地笑了，好像伤口不是在自己身上似得。
 
 “临也……”静雄注意到临也身体的轻颤，无奈地再次叫了临也。
 
 新罗把伤口消毒好，涂上了最好的药，再次包扎了起来，他看了一眼临也的脖子：“脖子上的，等会儿也给你弄点药。”
 
 “好，你能找个借口把那个大叔打发走吗？就说我需要静养。”临也低声，“我现在没精神对付他。”
 
 “但是你把人家的女儿弄丢了吧，该忍得就忍忍吧。”新罗处理好了一切，把抹在脖子上的药递给静雄，“静雄，你帮临也上药吧，我得先去跟虎老大说说临也的情况。”
 
 “新罗！”刻意忽视静雄的临也差点弹跳起来。
 
 新罗头也不回地走了。
 
 静雄用手指蘸了点药膏，想往临也脖子上抹，但临也用手挡开了：“我自己来。”
 
 “我来。”静雄按住了临也的手，强行触碰了临也的脖子。
 
 临也脖子上的一圈紫色看起来很可怕，静雄的眼神很复杂。临也嘲讽地轻笑：“明明是小静掐出来的，现在又露出这种表情干什么。”
 
 “跳蚤就是麻烦。”静雄低声，“那天你说的话，我就当没听见。”
 
 “什么话？”临也冷笑，“啊啊，是‘其实我对你厌’……”
 
 静雄俯下身，吻住了临也的唇。
 
 临也刚想挣扎，静雄就抬起了脸，认真地看着临也：“不要说。”
 
 “小静想要自欺欺人？”临也淡淡地，“我可不想。”
 
 “我没有。”静雄继续帮临也上药，“戒指我带在身上了，等会儿你戴上吧，还是适合你。”
 
 “我不要。”临也速答。
 
 “你不要得寸进尺啊，跳蚤。”静雄重重地把药瓶子放下，抓起了临也的手，低声，“你是我的……”
 
 第一次听到静雄说这种话，临也楞了一下，静雄趁机把戒指戴了上去。临也蹙眉：“所以，这就像狗链子一样，宣示着谁是我的主人吗？”
 
 “随便你怎么理解，总之你给我戴着。”静雄把手掌轻轻放在临也胸口，“我还以为跳蚤的恢复能力有多强……”
 
 胸口暖和和的，临也撇过头：“真怕你忽然直接用你的手压爆我的心脏。”
 
 “不会的，我已经不会再想杀了你了。”静雄收回手，“这几天你就好好养伤吧。”
 
 “小静的话一点可信度都没有，那天连小田田都看到你残暴的那一面了。”临也坐了起来，“小静果然还是很讨厌我的吧。”
 
 “那你呢，你又怎么样。”静雄皱眉，“你也是讨厌我的吧。”
 
 临也微笑：“那当然。我从来也没说过我喜欢小静吧。”
 
 静雄定定地看了临也一会儿，就在临也以为静雄又要发飙的时候，却被静雄冷不丁地抱在了怀里，静雄贴着临也的耳朵，低声：
 
 “我和你一样不知道‘爱’是什么。但是啊，这两天我只想清楚了一件事——就算你再怎么讨厌，你也只能是我的……死跳蚤只能在我身边跳来跳去。绝对不能跳到别的地方去。”
 
 静雄收紧了手臂，贪恋地嗅着临也的味道：“跳蚤味也只能是我的。即使有别的味道，也只能是我的味道。”
 
 尽管不知道“爱”是什么，但这两天通过和新罗赛尔提的交流，静雄总算直面了自己身体里那个叫做“占有欲”的东西。
                            
                        
