https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_5023fc5
【静临】 片恋 [更新至05 幽酱萌萌哒 兄友弟恭萌萌哒]-地瓜酱


005 

 
在扮演家庭教师这个角色的过程中，我屡次试图向年幼的小静灌输一些我认为他应该明白的道理。然而这个年龄段的少年，见识浅薄得近乎让我吃惊。不，理应如此，大部分少年都是狂妄无知的。小静尽管不算狂妄，但已很好地表现出“无知”了。 
 
例如我推荐他去读太宰治老师的《人间失格》，虽然对这部经典名篇爱不释手，但我与文中的主人公并无任何共鸣。相反，能与内心畸形的“小丑”产生共鸣的，也只有身体变异的“怪物“了呢。 
 
——因为我更像一个丑陋的怪物，虽然很想普普通通地活得像个人，但社会却一直将我当做一个怪物。 
 
主人公叶藏的心声多么熟悉，这不正是小静的心声么？当我把这句话念个小静听的时候，他露出困惑的表情，在我的再三力荐下，他表示他会去读。 
 
后来他告诉我，他没读明白，这本书看着很难读懂的样子，自己中途还差点睡着。我用怜悯的目光看他，他并没有意识到自己的未来将会面对什么。 
 
我让他读了这本书，然后在遥远的未来，他终于完全蜕变成一个怪物的时候，他就能懂了。 
 
他将与叶藏产生最契合的共鸣。 
 
正因为成为怪物，所以失去了做人的资格。非常悲伤的故事。 
 
我也曾经思考过，要不要在这个时候拯救他。如果是叶藏的话，我有自信能让他重新获得作为人类的资格。 
 
没有人比我更懂人心。 
 
可如果拯救的对象是小静，恕我无能为力。 
 
叶藏自认为社会把他当做了一个怪物，实际上是他扭曲的思想在作祟——这点很可爱，美妙的人性。他如果不陷入自己黑暗的情绪里，同常人无误，连书中的酒店老板娘都夸他是神一样的好孩子。 
 
可怜我们的小静，在未来成为了池袋最凶，恶名远传在外。人们真的把他当做了怪物（包括我），社会也证明了他是个怪物。 
 
和叶藏不同，小静是极度渴望成为普通人，极度厌恶怪物的身份。 
 
——真是抱歉啊。 
 
我同小静说，他抬起头，不明白我为何向他道歉。 
 
他不需要明白，我放任他成为了怪物，如今在这个过程里正在努力加强自己的催化。 
 
我的内心毫无歉意。 
 
 
 
今天的天气有些阴沉，似乎是要下雨的模样。一大早静雄就跑到医院，幽的情况好多了，只是偶尔还会发热。静雄坐在床边拿起一个苹果，掰成两半递给幽： 
 
“幽，吃苹果么？” 
 
“……没洗。” 
 
幽的脸色十分苍白，漆黑如墨的头发和漠然的表情，看上去像个童子的魂魄。静雄早已习惯幽的这副模样，见幽嫌弃了他的苹果，干脆自己把手中的两块吃掉了。吃完之后他又拿出一个苹果洗干净之后削了皮，塞给幽。 
 
接过苹果，幽小口小口慢慢啃着，静雄看着他吃东西。作为兄长，静雄很喜欢看着自己的弟弟能好好吃东西的样子，这证明幽的身体机能开始正常运转，他的健康在慢慢恢复。 
 
“呐，幽，”静雄站起来，走到窗台前，楼底下的花园没有人影，几只胆大的鸟正在草坪上蹦跶，“我遇到了，不会害怕我的人。” 
 
“咔哧。” 
 
苹果被咬下的清脆声音在病房里回响着，幽舔了舔沾满苹果汁的嘴巴，点点头，“是吗。” 
 
把手放在玻璃上，把视野里看到的那几只鸟夹在自己的指缝里，静雄喃喃道： 
 
“我以为……除了家人，不会再有人接纳我了。” 
 
幽放下苹果，看向哥哥的背影。哥哥已经长得很高了，站在窗前，灰白的日光罩着他，像是一个玻璃笼子。 
 
“可是，老师他，从来没有害怕过我，”静雄的声音逐渐带上了一丝喜悦，“他总是微笑着，什么都会，好像世界上没有他不知道的东西……他还告诉我，对那些人动手不是我的错。” 
 
“他告诉我……我是正义的。” 
 
那是一种微妙的信仰。 
 
被认可、被接纳、被好好注视着。 
 
他无法不对这位家庭教师产生好感。 
 
“幽，等你出院了，我带你认识老师，”静雄转过身，脸上露出笑容，“你也会喜欢他的。” 
 
“……恩。”幽点点头，又开始专心致志地啃着自己的苹果。静雄走过去坐回椅子上，从背包里翻出临也给他的书看了起来。 
 
“……什么书？” 
 
幽问道。 
 
“《人间失格》，老师借我的。不过好难懂啊。” 
 
静雄捧着书，找了一段话念出来，“日日重复同样的事，遵循着与昨日相同的惯例，若能避开猛烈的狂喜，自然也不会有悲痛的来袭。” 
 
“——好深奥。” 
 
他抓抓头，把书合上。幽忽然把吃了一大半的苹果伸过来，“吃不下了……” 
 
“幽的食量太小了，你要多吃点，才能强壮。”静雄接过幽吃剩的苹果，三两口就啃干净了，然后他把苹果梗扔进了垃圾桶。然后他伸出自己的胳膊，弯曲几下，“有肌肉么？” 
 
“有。”幽面无表情地点头，静雄十分高兴的背过身去，模仿电视上的运动员举起两只手，不停耸动着自己的背部，“有肌肉吧。” 
 
“没有。”这次幽也回答得十分肯定。 
 
遭受打击的静雄垂下手，咳了几声，说道： 
 
“我还得再练练，说不定等我上中学了，肌肉就都出来了。” 
 
“……像是史泰龙那样？”幽忽然发问，静雄愣了一下，回忆起史泰龙的身份，那是幽最喜欢的动作片的演员。 
 
“他那样的……好夸张啊。” 
 
幽喜欢看电影，他出门的机会不多，在家的时候除了看书，就是看电影了。而史泰龙主演的系列动作片则是他的最爱。 
 
“幽，为什么这么喜欢他，因为他很能打么？”静雄模仿起《第一滴血》里兰博拿枪的姿势，“我也觉得很帅。” 
 
“恩，”幽点点头，他的枕头下还放着一张《第一滴血》的复制卡片，“他和我……很像。” 
 
“哈？” 
 
静雄发出疑惑的声音，他打量了一下幼小而且……娇弱的弟弟，再回想了一下史泰龙浑身肌肉隆起的模样—— 
 
到底是有什么共同点？ 
 
他皱着眉，确认幽不是在开玩笑，突然啊了一声。 
 
“我明白了。” 
 
他总算明白了，幽所说的一样，是指史泰龙和他一样都是面瘫。 
 
静雄还不知道的是，他的弟弟幽，在未来，也凭借着一张面瘫的脸，成为当红演员。 
 
而静雄自己也从某方面来说，在那个时候继承了弟弟心中偶像的特质。 
 
——强大、固执，无敌。 
 
并且，孤独。 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
