https://dadyu.lofter.com/post/426a28_75919cf
【静临】平和岛夫妇 05-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
端午快乐~ 
正文 
．．．．●○．．．．．．． 
　　矢雾波江一夜失眠。女性特有的第六感让她敏锐地察觉到不安定，她想这大部分归咎于平和岛夫妇。虽然她原本一直对他们的结合嗤之以鼻，就像对待任何一对恋人，漠视且可以忽略别人的幸福。但此刻她却难得地希望两位不要玩上了火。波江知道平和岛静雄的履历，十分明白他的战斗力，东京几乎有一半的故意伤害都源于他，伤丨残等级从一到十均有分布，他官司缠身，却诡异地总能与牢狱之灾打擦边球，永远在街头巷尾肆意妄为。波江本以为是临也的功劳，他的确有能力保证自己男人的安全，但现在看来并非如此。平和岛静雄最出名的便是天生的暴力，他能徒手扛起自动贩卖机，波江首次目睹时的确是吓坏了，谁能料到这种只可能发生在漫画里的故事会在自己身边上演，她从此对静雄敬而远之，但临也却十分喜欢这一点，他收集了一堆静雄撒野的视频和资料，加了密堆在文件夹里。如果是单纯比干架的话，的确担心临也会输，幸好老板的优势除了武力，还有令人汗颜的智商和手段。

　　「但愿爱情没有冲昏了他的头。」波江也只能这样想了。

　　默默将失眠的过错全部附加于老板身上，波江不得不懊恼地认识到继续睡下去十分勉强，她只能起来，准备了一番然后去事务所。在凌晨四时的空旷街道上飞奔了十五分钟，抵达办公楼后叫醒车库的保安，电梯抵达11楼时正好四点半，波江打开门便看到黑漆漆的办公区有朦胧的亮光，有人正坐在电脑前，屏幕幽幽的光印在他的脸上，那里呈现着称得上灿烂的笑容。她有瞬间的警惕，然后才发现那是临也没错，波江叹了口气，走进门把包丢在沙发上，绕过办公桌坐到临也对面。

　　临也抬头看了她一眼，「晚上好。」男人轻松的语气让人猜不透他的想法。

　　任何人遇到这样的事都该懊恼或沮丧不是吗，即便再淡然的人，也不该笑地出来吧。

　　他在开心什么？真是怪胎。「找到应付他的办法了吗？」波江问，他能理解她在说谁。

　　临也把视线从屏幕上移开，他摆着困扰的表情摇摇头，「没有。」见到波江怀疑的眼神后又补充道，「他浑身都是破绽，那家伙从不尝试保护自己，防弹衣之类的更是无稽之谈，可惜特殊的体质又让他无坚不摧…还真是令人头疼呢。」临也笑着耸耸肩。

　　他说的没错，波江也明白，要对付那个人的话，使用武力是完全不会有效果的。

　　「那么你呢？」她问道，「有准备吗？」

　　临也又摇摇头，「没有，完全没有。」他的话不算说谎，他的确没有做好准备，但这并不代表他什么也不会做。

　　办法不是完全没有，有位伟人说过，在绝对的力量面前任何反抗均是徒然。临也可以设计让静雄入狱，也可以把他引入陷进然后瓮中捉鳖。但是他不想这样做，他能想象最终的结局，无论是静雄丧生或被捕，没有一个让他感到有更多意义。

　　临也明白他们俩现在有相同的困惑，他们都来不及接受事实，也来不及用理智的方式处理这件事，起码静雄是的，以他原本的处事方式，在临也的挑衅下早该爆发暴力，根本不可能一而再三地不断劝说，但他没有，除了使用武器外他根本没有动用身体，利用肉丨身力量秒杀对手才是他愤怒的标志。相对的，临也也从静雄的态度上发现自己的态度，如果真的想激怒他，简直轻而易举，但他没有这样做。

　　最糟糕的是，现在他的念头不是解决这件事，更不是关注于什么婚姻问题和生活纠纷，最直白的想法居然是如何把这场游戏继续下去。没错，游戏，会让人热血沸腾愉悦舒爽的游戏。

　　他们在享受它，这整一件事，像是孵了数年的蛋终于破壳，上帝玩笑似的在快要干涸的名为婚姻的碗里倒进了一片海的激情，透彻的舒爽简直不能言语。

　　不良的睡眠质量会留下一整天的后遗症，上午十点时波江开始犯困，她揉揉额心，转头看去是坐在落地窗前一脸悠哉的临也，他正端着咖啡杯，捧着手机浏览什么，被玻璃滤过的属于初春的阳光映在他好看的侧脸，将他的笑容稀释成不能捕捉的暗影。波江回忆起近十年发生的事，流畅顺遂地如一根笔直的线。她在20岁时遇到临也，因为变故而选择暂时待在小她几岁的临也身边，那时候他还是国中生，此后她一直没再离开。她看着他身边出现不同的人与不同的事，有些小地过目即忘，最严重的会涉及到整个东京的安危，但是折原临也，这个男人一直没有改变，他给她的感觉一如往年，十七八岁的少年，明亮，锐利，锋芒毕露。她无数次期待过会有人给他致命一击，让他栽倒在地上再也爬不起来，但这样的想法在几年前便破裂了，或许是逐年年长，女士失去了稚丨嫩时才有的冲动，并开始期待安定感，毕竟这样的生活持续了太久，她不乐意脱离，也明白再也不能脱离。她可以为此做任何努力，也因此与年轻女孩们一直留在这里，帮助临也处理别人处理不了的事，再欣赏他去处理那些她也处理不了的事。

　　不知从什么时候开始，这个男人已成为一种信仰。

　　所谓信仰，是比友情亲情和爱情更忠诚的存在。

　　她会为了保住信仰，竭尽全力，不惜代价。

　　周围是年轻女孩们低声的交流和敲打键盘的声音，偶尔有人走动，去临也身边说着什么，他只是肢体语言丰富地说几句，然后继续刷手机，直到有女孩捧着电子地图走到临也身边，波江注意到他一瞬间玩味起来的眼神，于是也打起了精神。

　　「临也先生，有人入侵了大楼。」年轻女孩告诉临也，拿着平板显示着入侵者现在的位置。那是中央空调的气流通道，正好是他们的头顶正上方。

　　临也抬头看看天花板，眨眨眼回头站了起来，他对着波江做了个C的手势，波江立刻转身，通知姑娘们进入C计划，「收起手上的工作，处理掉全部不能带走的信息！」

　　临也转身去独立办公室，在计算机上输入一串编码后按下delete，这时手机响了起来，临也看了眼屏幕，嘴角的笑容难以捉摸。

　　「如果想来做客的话我不会拒绝你从正门进入的，小静。」临也合上笔记本，走到办公室另一边的书架。

　　「我更想看你措手不及。」静雄的声音听起来十分期待。

　　临也露出笑容，「那你恐怕是要失望了。」他面对书架里的保险箱，输入终止密码让里面的文件自动加热销毁。

　　「是吗？」静雄趴在通道壁上，将小型切割机对准墙面，「这让我更加期待了。」

　　切割机爆破墙面只需要短短几秒钟，事务所里的姑娘们已经利落地处理完文件依次从侧门离开，波江封死了门，临也留在了最后，他从口袋里掏出匕丨首射向窗户，坚硬的玻璃应声而裂碎，男人将早已准备好的背包固定在背部走去窗户边缘。

　　嗙地一声巨响，站在风口边的临也眯着眼回头望去，正看到一阵烟雾后出现的平和岛静雄，他手里举着枪丨械，漆黑的洞口对准了临也。

　　「停着别动，或许我们有机会言和。」静雄对临也大声说，那姿态相较于言和很像是威胁。

　　临也瞥了眼他手里的枪丨支，又抬头看他的双眼，「是吗？无论是你还是我，似乎都没有言和的必要呢。」

　　声音的末端消散在忽然猛烈起来的风声里，临也向后倒向破裂的窗户，黑色的身影呼啦一声消失在视线里。

　　「临也！」静雄不可置信地冲向窗边，却见到十米远处忽然腾起的黑色滑翔伞，不用猜便知道那里的人是谁，男人立刻举起手丨枪对准目标，但直到对方消失在另一幢大楼后也没有按下扳手。

　　静雄忍不住爆了粗口，他能料到滑翔伞下的临也会露出挑衅而得意的笑容，静雄无奈地笑起来，安抚了会情绪便开始进行搜索。办公区已经没有任何残留品，他注意到另一边有间独立办公室，打开玻璃门后里面传出一股焦灼味，味道的来源是角落的保险箱，静雄走过去，它已经自主爆裂成残废品，摇摇欲坠的铁门被炸开了，灰色的粉尘积了一堆，还有没有来得及烧干净的纸张。

　　静雄把里面的东西都掏出来看一遍，最终也只在焦灰的角落找到一个模糊不清的标志，他认得它，矢雾制药，是最近入驻东京的医药公司，正在筹建新的实验大楼。

　　静雄继续搜索了一圈，也只找到这一个可以利用的讯息，他带着它离开这里，回去后拜托田中先生搜索可能会有用的线索。

　　在信息库里搜索信息的雷鬼头男人拧了拧眉头，「矢雾制药啊，说起来这家公司在十年前已经被收丨购了，是去年才又独立出来，以前还因为做人体试验而被举报立案过，但也因为证据不足不了了之。」

　　「那现在呢？」静雄坐在田中先生对面。

　　田中先生飞快浏览着资料，「有了，现在重建的实验楼，正是和临也的事务所在合作，而且分部经理，是事务所的矢雾波江。」

　　不用怀疑，临也一定在那里，无论他留下线索是否为有意为之，他在那里的概率最大，起码静雄相信这是找到他最快的办法。

　　田中先生抬头看了看静雄，「你呢，接下来要怎么做？」

　　「不知道。」静雄不太在意地回答。

　　「这样完全不行吧。」田中先生无奈地说。

　　「那么……我先得找到他。」静雄最终没有说出更有价值的答案来。

　　田中先生叹气，「你知道还剩多少时间吗？距离48个小时还剩26小时13分。」他在数字上加了重音。

　　静雄仍旧是那副不太在意的表情。如果他真的想做某件事的话，26个小时足够了。

　　「既然对手是你家那位，做任何事都留一把后手，他和别人不一样，我感觉得到。」田中先生提出中肯的意见。

　　因为是医药实验，矢雾制药的实验楼建造在东京边缘，算上在路上解决下午餐的时间，静雄花了一个小时才抵达那里。

　　驶入工地将车停在不起眼的角落，静雄下车看头顶已经初具规模的高耸大楼，起重器在上面运作着，将成捆的瓷砖吊至楼顶。男人又左右打量一番，没看出任何「不对劲」的地方，这里像是再寻常不过的施工场地，但静雄知道事实并非如此，他闻到了，鼻息间最浓重的气味不是钢筋水泥，而是讨人厌地让人暴躁的跳蚤的臭味。静雄忍不住搓了搓鼻子，「该死，以前怎么没觉得那么刺鼻。」

　　工地的另一角，有一辆重型运载车，车背后的集装箱里，塞满了本不该在这里的电子仪器。

　　「还真是厉害呢，临也先生，您怎么知道平和岛先生会出现在那里？」最大的监控屏幕上正显示这静雄下车驻留后又离开的背影。

　　临也挑起嘴角，波江十分受不了地看临也得意的嘴脸，「猜的？」她冷漠地问道。

　　「当然不是。」临也笑着说，「你们不知道，小静这家伙虽然是成年人，但骨子里还是个孩子。他喜欢英雄，又喜欢美国那些没营养的大片，当然会着迷于老式的英雄做派，找个自以为隐蔽的角落下车然后丨进攻什么的，这一行也只有小静会那么天真了吧~」男人说着便雀跃起来，「就算是按部就班的小静，也不会让我觉得枯燥呢。」

　　监控中的图像显示静雄进入了A2号电梯。

　　临也露出嗤笑的表情，「世界上还有谁会傻到进入敌人领地后首先跨进电梯呢，再也没有什么东西比它更适合做笼子了。」

　　监控画面置换成电梯里的影像。静雄按下了某个楼层，但是这不重要，这架电梯不会把他送到理想中的目的地的。

　　临也笑着摁下了声音传输的按钮，「小静，你算是被我抓到了吗？」

　　静雄抬头看了一圈，不难找到在角落的可疑的亮点，他盯着它看，「果然，意料之中。」

　　「什么？」临也不解。

　　「我想你会用这种老套的手法来抓丨住我，所以我只是配合你进入这里而已。」

　　临也笑了起来，「你是想说是你看透了我吗？」

　　「难道不是吗？」影像中静雄表情无辜。

　　「但是事实是你已经丧失了所有主动权。」

　　「看起来是的。」静雄挠了挠那头金发，「不过我不会输的，丈夫无论如何不会输给夫人不是吗？」

　　临也挑眉，他听到了身边波江丨的笑声，女士凑到他耳边低语，「平和岛先生，您确定你们两位不是在秀恩爱吗？」

　　临也瞬间有炸毛的走向，他用胳膊撑着控制台，嘴巴凑近了话筒，「那么小静，如果我现在引爆那家电梯的话，谁会输呢？」

　　静雄环顾了一圈，当然没有在电梯里看到任何危险的东西，炸丨药应该被安装在头顶或者脚底，这些都不重要，他抿着嘴耸耸肩，「如果你想的话，那就摁吧。」

　　「这可是你说的。」临也紧紧盯着静雄放大的脸，那上面没有一丝一毫的恐惧，像是笃定自己不会真的动手似地，虽然他没有完全猜错，但被料中的滋味可不好受。

　　「没错，你喜欢的话就引爆它。」静雄仍旧是安于泰山的神情。

　　临也咬了咬牙，「你不信我会这样做？」

　　静雄犹豫着摇头，「并不是，最近我已经料不准你了，原本的平和岛夫人已经脱了缰，谁知道他会变成谁，不过我总该有那么点自信……」

　　「够了，我会按下它的！」临也打断他的话，「还有脱了缰的可不是我，没有马是应该被拴在木桩上的。」

　　「是是。」平和岛先生一点也不反驳地点头，他正要继续说什么，然后画面忽然变得模糊，一秒后又呲地一声成为黑幕。

　　临也蹙眉，转头问身边在调试的波江，「怎么回事？」

　　波江点了点手指，「按下它，你说了这三个字。」这是他们此前商量好的暗语。

　　临也一瞬间懵了，该死的为什么要用暗语！

　　他飞快冲出车厢，抬头看那幢72层高楼，初春的阳光居然也能灼目而刺眼，身边走动着工人，旁边是响亮难听的机械声，但这些都不存在了。

　　世界一片空白。

　　那个箱子，是世界上最牢固的笼子，没什么比它更适合困住一个人并占据主动权。

　　感官被磨了层砂，什么都听不见了，听不见说话声，听不见女孩大声叫他的声音。

　　身体的温度骤降为零，想要把时间封丨锁在这一刻，但却连动手指都做不到了。

　　时钟还是在滴答滴答走着，只五秒钟，却像渡过了好几个日夜。

　　倒计时过，震地的巨响在耳朵里留下长久的嗡鸣，红色的火焰自接近楼顶的部位冲出围墙。

　　临也慢慢阖眼。

　　笔挺的大楼在脑海中轰然坍塌，视线摇摇欲坠。

　　冰冷。燥热。酸楚。疼痛。拥堵的滋味自大脑侵蚀入身体各个角落。

　　「波江。」临也听到自己的清晰而冷静，「你们先离开这里。」

　　如果他就这样死掉的话。

　　只能说明平和岛不过如此而已。 

 
-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
