https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_691cc83
【静临】 片恋  [更新至015]-地瓜酱


 
 
015 
 
这里的冬天比想象中还要冷。 
 
所幸这栋房屋的火炉相当温暖，不然此时我的手都无法很好地握住笔杆。 
 
时间过得很快，我在这个时代已经度过了大半年的时间，其中发生了许多事情，以至到了后来，我的观察日记都不得已中断了。 
 
辞去家庭教师这一兼职后，我的工作重心转移到了我更加擅长的领域。 
 
别忘了，我是一个实实在在的情报屋。 
 
这一点就算到了过去也不会改变。 
 
经过一定时期的观察和开拓人脉，在秋天，我终于成功接近了我的几位老主顾，比如不苟言笑的四木先生。当我获取了他的信任并且见到他的时候，四木先生那同未来一模一样的面容使我大吃一惊。这位冷漠到极致的粟楠会干部此时也不过三十出头，也不知道该惋惜他年轻时衰老过快，还是夸奖他中年时期保养得当。 
 
还是那句话，无论置于哪个时代，我都是杰出的生存家与冒险家。 
 
不得不说，对于未来了若指掌的我，对这个时代粟楠会的发展和内部矛盾还是有所了解。凭借着我能提供的有限情报和一些计谋，粟楠会成功揪出了内鬼，会内的矛盾也平息了不少。虽然对于我的来历仍有怀疑，但接受了我的情报与帮助，四木先生自然给予了我不菲的报酬。 
 
我成功以黑户的身份，住进了粟楠会名下的一栋房产里。为自己创造一个足够舒适熟悉的环境，才便于我更好的出谋划策。 
 
此外，关于这本记录的核心，平和岛静雄。 
 
他对我的爱慕与日俱增，那样认真的态度完全不像是孩童的说笑。我的确一直将他作为少不更事的孩子来看待，因为只有孩子才有如此热烈纯粹的情感。 
 
我亲手将他与我之间的关系培养成粘稠的藤蔓，将他紧紧捆缚在我的脚边。我想让他成为我的附属品，任我摆弄的可爱玩物，而他很明显，拼命想要成为能与我并肩而立的大人。 
 
小静难道不知道，倘若他真的长大，这段他为之迷恋的关系也终将崩毁。更何况，在他长大之前，我会想方设法回到属于我的时代。 
 
尽管目前对于回去的方法毫无头绪，但我始终相信，会有一个契机，让我重返未来。 
 
而在那之前，我仍会享受来自于平和岛静雄的憧憬。他付出的这些温柔与恋慕，将会成为未来极其罕见的事物。 
 
他到底能不能成长为我所知的那个平和岛静雄呢？ 
 
未来似乎又充满了未知。 
 
那么在离别之际到来前，我恐怕得亲自摧毁这段关系吧。 
 
一想到这点，我就无比期盼着那时的到来。 
 
 
 
“下雪了。” 
 
临也顺着静雄的声音看向窗外，细小的雪花从铅灰色的天空落下，在空中飘扬。这天周末，静雄如往常约定好那般，到临也的住所拜访。两人一起坐在火炉前的地摊上靠着看书时，外面开始飘雪。 
 
“不知道今年的雪会不会下得很大呢，”静雄一脸希冀，“多下一点，就可以堆雪人了。” 
 
临也并不喜欢下雪，色彩纯净的雪花落在地上，被路人踩成泥泞的雪水，简直糟糕透顶。而且雪融时的寒意让他更不想出门。 
 
“啊，对了，新年……马上就要到了呢。” 
 
静雄提醒道，他往后一仰，头靠在临也的后背上，“老妈开始进行大扫除了。门上驱魔的绳子也挂好了。” 
 
临也恩了一声，室外寒风凛凛，房屋里火炉的热度则让人安逸得昏昏欲睡。天气冷的时候他也陷入了一种相当懒散的状态，静雄不以为意。 
 
“老师，不开始大扫除吗？”两人交流的状态渐渐变为临也听，静雄说，少年在他面前逐渐展露出独属于青春的精力旺盛，“需要帮忙的话，我随时恭候哦。” 
 
——新年前的大扫除，印象中那都是家政工做的。新年这段时间正是工作积累到一起的繁忙期，远在海外的父母只会用电话发来问候，自己就与妹妹们坐在长长的餐桌前，面对一大桌丰盛菜肴，毫无食欲，味同嚼蜡。 
 
“我讨厌大扫除。” 
 
临也毫不客气地说道，他也不知道为何自己心里就忽然窜上一丝抑郁。静雄愣了一下，随即说道：“那我帮老师做可以嘛？” 
 
明明是他献出援手，可是静雄表现得好像临也是在施舍他这个机会一样。 
 
扭过头，正巧与静雄的双眼相对，临也盯着少年的脸，他明白平和岛静雄是一个非常好用的劳动力。 
 
“那就真是太好了，”他勾起嘴角，总算露出了一个笑容，“不过我会和静雄君一起做。不然就太不公平了。” 
 
从这位倦怠的老师口中说出的“公平”，只是他准备好水桶与抹布，静雄负责擦家具和地板罢了。被压榨体力的男孩完全是一脸喜悦地在做这些事情，临也靠着沙发，看着他忙碌的样子，拱起的脊背，袖子挽起的胳膊，以及低下头时露出头顶的发旋。静雄双手撑在抹布上，撑着腰噌噌跑过来，噌噌跑过去。 
 
那个模样让临也想起奋力储存坚果的松鼠。 
 
静雄几乎是花了一下午的时间，把临也暂住的房子擦得干干净净。傍晚时分，临也在厨房里煮了拉面。冰箱里存放了许多他采购回来的速食品，他并不是一个擅长烹饪的人。用现成的面饼和汤料，临也自己又切了一些培根扔了进去，一大锅简单粗暴的晚餐就做好了。 
 
处于成长期的少年干了整整一下午的活，洗完手坐在被自己擦得锃亮的餐桌前，闻着厨房里传出来的香味，肚子嗷嗷作响。临也把面盛进两个大碗里，端到餐桌上，静雄抓起筷子，用湿漉漉眼神望着临也坐下，然后快速说了声“我要开动了”，就大快朵颐了起来。 
 
“嘶——” 
“小心烫哦，静雄君。” 
 
等粗心大意的少年第一口被烫地几乎红了眼，临也才慢条斯理地提醒道。 
 
伸着舌头尴尬地看了一眼临也，静雄露出不好意思的表情，临也用筷子挑起面，吹了吹： 
 
“心急吃不了热豆腐。” 
 
好不容易等面的温度降下去，饿坏了的劳动力大口大口吃起来。静雄的整张脸都埋进了碗里，抬起头的时候睫毛上都沾着面汤的水汽。 
 
“也太夸张了吧，”临也咽下口中的面条，“居然这么饿啊。” 
 
“因为……是老师下厨做的面……” 
 
纯情的少年小声说道，掩饰般地把脸再次埋进碗里。 
 
吃完饭后，静雄自告奋勇收拾残局，临也非常乐意将洗碗的工作交给了他。厨房里水流声哗哗作响，混着少年不成调的哼哼声，临也觉得真是难听。 
 
从厨房里走出来，静雄脸上还泛着愉悦的笑意。倒在沙发上的临也随手把抱枕扔过去： 
 
“为什么要露出这种傻乎乎的表情，静雄君。” 
 
十分轻易地接过抱枕，静雄揉了揉绵软的布料，低下头笑道： 
 
“没什么……就是这种感觉……就像是家人一样。” 
 
——家人。 
 
这个词对于临也来说有点陌生， 
 
特别是来到这个时代，连令人头痛的两个妹妹都久未联系，他只身一人努力在这个时代里生存着，毫无家人这个概念。 
 
“一起大扫除，把家里打扫得干干净净，老师在厨房里做晚餐，一起吃晚饭，饭后我负责洗碗——” 
 
静雄沉浸在自己暗自欣喜的思绪里，嘴里不停嘀咕着，“这样就好像两个人生活在一个屋檐下呢。” 
 
真是天真又梦幻的想法啊。 
 
窗外的雪还不见停的迹象，天色彻底灰暗了。临也打着伞，走在静雄身侧。趁着饭后散步，他顺便把静雄送到家附近。 
 
两个人因为同打一把伞，身体靠得极近。非常可惜，临也在这个年代买不到自己珍爱的外套，只能随便用厚实的大衣凑合。静雄比他要穿得单薄多了，但两人身体相靠时，还是能感受到从静雄身上传来的热度。 
 
地面上已经铺满了浅浅一层冰，靴子踩上去嘎吱作响。静雄呼出一团一团的白雾，提出一个邀请： 
 
“老师，新年庙会，可以一起去吗？” 
 
“庙会？” 
 
临也漫不经心地踩着脚下的雪沫，静雄嗯了一声，“想和老师一起过新年呢。” 
 
“庙会和静雄君的家人一起去就好了吧，” 
 
“可是老师也是我很重要的家人啊，”少年的态度很坚决，他也很快意识到问题所在，“第一天我们全家一起去，第二天就我们单独两个人，好不好？” 
 
这样恳切的语气倒还真像是千方百计想要约恋人出来见面的小鬼。 
 
“唔……好哦。” 
 
故意发出犹豫的声音，在最后才答应了，临也看着少年脸上紧张到欣喜的表情变幻，笑了一声。 
 
寒风一阵一阵地吹过，静雄担心地看着临也举伞的手。出门并没有戴手套，临也的手看上去一片通红，指尖发白。 
 
“老师，手很冷吧？”他说着，伸手去碰了碰，果然摸着一片冰凉。临也不以为意地晃了晃伞。而想要帮忙举伞的静雄，也很快被临也“你太矮了”给打击了。 
 
再次被揭开了体格差的伤疤，静雄有些丧气地跟在临也身旁，“我还能长高吗？” 
 
临也哼了一声：“等到国中你就知道了。” 
 
很快到了静雄家的路口，临也拍了拍静雄一边肩膀上的细碎雪花，告别道： 
 
“那么，下周见了，静雄君。” 
 
“啊——” 
 
临也转身后，立马被静雄抓住了手。他扭过头，看向少年闪闪发光的眼睛。 
 
“想在这里接吻吗？我会被抓起来坐牢的，静雄君。” 
 
“不、不是啦！” 
 
听到接吻就脸红的男孩子实在是没救了。他笨拙地捧起临也冰凉的手，放在嘴边哈了哈气。他低下头，临也便可以看到他微微颤动的眼睫。 
 
“老师的手太冰了，下次一定要戴手套。” 
 
手被紧握着，贴在少年散发着热度的脸上。 
 
非常温暖。非常柔软。 
 
有雪落在少年的肩头，转瞬间融成深色的痕迹，消失在衣服的褶皱里。 
 
“……静雄君你啊。” 
 
“是？” 
 
面对少年疑惑的目光，临也也露出困扰的神色。 
 
明明是这样一个温柔的孩子，懂得珍惜，懂得关怀。 
 
他到底是如何成为未来令人避而远之的池袋干架傀儡呢？ 
 
明明感觉会很受女性欢迎的呀。 
 
临也的内心里冒出诡异的疑问，但他很快就按捺下那些莫名其妙的好奇心，将手抽了回来。 
 
“回去吧。” 
 
“恩。” 
 
静雄往前跑了几步，又回过头大喊道： 
 
“下周的庙会！请一定要空出时间！” 
 
临也朝他挥着手，少年耀眼的笑容在逐渐变大的雪花里逐渐模糊。 
 
 
TBC 
 
 
 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
