https://woaierciyuam.lofter.com/post/1d62835e_10db17b1
【静临】请对低血压患者温柔一些-余拾一·国家一级保护废物


*一个同居后的日常小甜饼
*不知道为何如此短小
*不知道自己在写什么
*时隔一年再写静临，希望文笔见长，不会有雷。



折原临也醒的时候手指有些颤抖，低血压让他眼前发黑，甚至无法看清楚周遭的事物。而那时背后拥着他的男人早已无声无息的醒了。

平和岛静雄从醒来的时候就暗自打定主意不去打扰浅眠易醒的折原临也，于是他只是静静地看着自己怀里那人顶着一头的乱发睡得像只猫。对于他来说，能见到折原临也放下防备露出如此坦诚而脆弱的一面的机会实在不多，能这样好好欣赏，用目光肆意打量的机会更是难得。他看着临也的发旋，睡衣下形状优美的锁骨，想起上次亲吻他的感觉。嘴上说着讨厌，却似乎很中意这只跳蚤的手感，这也被折原临也吐槽过很多次，然而之后也并没有什么改变。

这样的静谧没过多久就被打破了。也许是纱质窗帘没能拦着清晨的光，也许是一个姿势睡久了不舒服，平和岛静雄听见折原临也闷哼一声，清楚这人要醒，心里暗暗槽了一下自己居然想装睡多抱他一会，便顺势闭眼仿佛自己还深陷睡眠。

折原临也当然不清楚他的枕边人一大清早就有这么多内心戏。他还处于刚睡醒的愣神状态，愣一会就开始挣脱平和岛静雄的怀抱，平和岛静雄也没用力，折原临也挣扎了两下他就松了手，任凭那人恶趣味地戳自己，甚至还听见两声没憋住的坏笑。接着他听见临也下了床，没有拖鞋蹭在地板上的声音，微微睁开眼睛，就看到他的同居人又像往常一样习惯性赤脚向外走去。

平和岛静雄知道这是折原临也的习惯，当初他向他解释说脚趾触在地板上的微凉感非常舒适。而静雄并不能明白。他只知道折原临也的脚踝洁白纤细，赤脚走路的时候几乎没有脚步声，不会像他一样踩在地板上会有咚的一声闷响。看他走姿像少女也好，像孩子跑跳也好，怎样都是轻盈的。当初两人关系恶劣时自己称他为跳蚤，大约也是这个原因。

然而现在看来一切都变了。再不会认为临也是糟糕透顶的烂人，转而认为他是个格外需要关爱的中二病患者。一向一根筋的平和岛静雄终于学会如何一个直球让折原临也措手不及。折原临也那张清秀的脸露出惊愕的表情，对于平和岛静雄来说是最令人振奋的光景。

而这时，他只要深深地望进那人红色的眼眸，用一吻就能将他逼至丢盔卸甲无路可逃的地步。

折原临也简直像猫一样，睡着的时候像只受伤的猫，生气时像只炸毛的猫，心情好了就对他各种挑衅，非叫他恼怒到额角青筋暴出。这种相处模式让他联想到主子和铲屎官。

好了，平和岛静雄已经不打算继续装睡了。他亲爱的主子走路跌跌撞撞，无论低血压如何使临也头晕目眩，他都一定要逞强到底。平和岛静雄起身走向前拉起同居人的手，防止低血压让他跌倒在地。他非常满意的看到那双红色的眼眸丢给他了一个没什么杀伤力的眼刀，也非常满意的看到他没甩开自己的手。

然后，一起走向新的一天。



END



谢谢那些看我躺尸还没取关我的小天使，其实你们完全可以取关我_(:_」∠)_
低血压患者其实是我。
嗯。。没有了，谢谢大家。
                            
                        
