https://xionghaiziyizhi.lofter.com/post/423935_8854884
【静临】十月十日-熊孩子一只


终于可以有正当理由卖萌了233萌日福利，好像又晚了orz

OOC OOC OOC重要的事情说三次

　　

　　《十月十日》

　　

　　“啊——————”

　　从空中飘来的尖叫声。

　　折原临也下来的时候整个人都在晃，但人还是乐呵呵的，刚才在过山车上面时旁边的女高中生对着他的耳朵嚎了一路，他本来还玩得津津有味，谁知恐惧有传染性导致他现在心脏跳动还十分不规律，耳朵还很痛。

　　他按了按额角，感觉胃里像开了个榨汁机，似乎马上就要从嘴里倒出榨好的“果汁”来。于是他不敢张嘴笑了。过了一会情报屋才终于意识到自己的走路姿势太怂，摸索着找了条长椅坐下。

　　接下来干什么好呢。

　　他不敢坐得太潇洒，只好用手肘支着胃的地方蜷在椅子上托腮沉思。静下来之后才发现肚子的左边真是翻江倒海，明明没什么东西可以吐出来的，愣是像要把肠子都扯出来一般难受。早上只喝了一杯咖啡，对于从前的自己来说活动一天都绰绰有余，当然这还是在要把胃药当凉菜吃的前提下，不过这几年就没有这样的事了。

　　折原临也的脸鼓了鼓，似乎在为什么东西而不耐烦着。

　　傍晚的游乐园依然热闹，卖雪糕的小店门前挤满了带着孩子的大人，站在长长的队伍中，一手抓住不让自家崽子乱跑，另一手挥舞着纸币不耐烦地催促，似乎多站一秒雪糕就会涨价一样。有身高不过关的小孩子愣愣地盯着传来阵阵尖叫的过山车，走神的身体被大人牵着一抖，抓着的氢气球就脱了手。

　　然后被一双“大手”拿住。

　　其实说起来那也不是手，两只毛茸茸的动物爪子因为合不上拳头，只能同时用上来夹住那条轻飘飘的绳子，再小心翼翼地递到刚因为手里东西没了于是哇哇大哭的小男孩手上。而某些时候小孩是很好哄的生物，比如现在，看着身高几乎是自己两倍的一个长得明显与自己不同的大块头，小男孩竟喷着鼻涕泡笑了出来。

　　折原临也不自觉地弯起了嘴角，他注视着那只两米高的轻松熊摸摸孩子的头，视线转向孩子父亲的方向点了点那巨大的头套，然后双手扶着那颗大脑袋向这边走来。

　　他就这样目送对方走到自己面前、走过自己面前，然后……又退回来。

　　一瞬间临也竟觉得捧着脸的男人有那么一点点可爱。

　　——虽然他能想象出头套下的表情会有多么狰狞。

　　“%#~-]-]^#——！！”

　　“哈？”

　　离得远了有点听不清，从那颗脑袋颈部的空隙中传来能勉强听出愤怒语气的句子，但具体说了什么临也一无所知，只能看着对方晃着庞大的身躯走过来，径直停在自己面前。

　　“不是叫你不要来池袋了吗？！！”

　　啊真是久违的话语。临也扬了扬眉毛，尽管胃还在抽痛却还是扯出一如几年前那样的笑脸，挑衅的神情让人想打他。

　　“怎么了，难道小静把池袋买下来了？这样我倒可以考虑草履虫这句话的建议性，可是看你这样……”颇为欠揍的目光毫不掩饰地打量眼前装在玩偶服中的人，最后哼出一声嗤笑：“小静还是管太多了啊。”

　　“你说什么——”

　　话音未落临也已经跳出了几米远，他脑内刚抱怨完状态不好没逃出干架机器的射程要糟，就看见男人还停留在原地，一只掌搭在一旁的路标上，后者纹丝不动好像前者一点都没用力的感觉。

　　那只掌在光滑的柱子上摩擦摩擦，因为握不成拳于是一直在上面蹭着。临也当场喷笑出来，静雄有些恼羞成怒，随即用上双手，结果还是仅仅把柱子磨的更加地干净起来。

　　“可恶——！”

　　男人依然和路标较劲着，从临也的角度看上去就是一只轻松熊带着红晕持续地揉搓一根比它的爪子还要细很多的柱子，加上手臂短的缘故，各种效果叠加之后呈现在临也视网膜上的是平和岛静雄脸上皱着眉头带着可疑红晕和路标抱在一起蹭来蹭去的景象，一瞬间觉得好笑到爆炸之外，还有莫名的羞耻感。

　　就类似于我家这位太丢人了不能让他继续呆在外面必须得把他认领回家的——羞耻感。

　　等到笑够了终于收敛起嘴角，临也捂着胃呲牙咧嘴地挪到静雄跟前，期间还被突然转过来的巨大脑袋吓了一跳，最终还是扁扁嘴巴坐回原来的长椅上，旁边空出好大一个位置。

　　然后临也在看见静雄小心翼翼地以几乎平躺的姿势才能使屁股挨到椅面时，又一次笑喷了。

　　“……”因为心情不好所以打临时工的静雄君表示自己更郁闷了一些。

　　“……我饿了。”临也说。天已经要黑了。他也不看静雄，好像一个和家长赌气的小孩子一般陈述自己饿了的事实，然后等待对方把离家出走的自己领回家去。

　　“……走。”藏在头罩下的静雄实际有点无奈，是这家伙突然搬出去几天不回家，某次热战后两个人的冷战一直持续到今天才是第一次讲话，结果是和好了吧……？和好后第一句就是要吃？

　　但是没办法，他刚才也看到对方捂着肚子的凄惨模样了，首先不说这家伙是怎么知道自己在这里，就凭他主动找过来，男人的心里就暖暖的。分开的这几天肯定又没好好吃东西。临也突然感觉到并肩坐着的对方用那颗大脑袋敲了自己一下，情报屋有些气愤，站起来伸手摘掉了那顶头套。

　　然后视线被遮住的一瞬间被环住了腰，临也手一抖，大脑袋咕噜咕噜滚到了草丛里。

　　“……”静雄。

　　看来要支付清洗费了。男人额角汗湿的头发黏在脸上，被临也用手指拨开，两人互相对视着直到其中一方的肚子传来咕的一声。

　　“回去了。”

　　“哦哦。”

　　两人迅速起身，一人蹬着宽大的玩偶服一人抱着巨大的轻松熊头套，走路都踉踉跄跄。

　　这样的身影让人总觉得会在哪里绊一跤，然后两个人互相搀扶着，直接滚到一个叫家的地方去。

　　

　　END.

　　

　　临也制造偶遇技能满分√

　　 

                            
                        
