https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_8e93754
【静临】鱼生仅有一次的恋爱 [11.15更新 你不恨我 我恨我自己]-地瓜酱



 

 

 

 

 

 
访问团离开之后，岛上的生活重新恢复了平静，除了多了一个寡言的年轻学者外，其他一如从前。 
 
在记起所有事情后，临也花了整整一天的时间整理自己的思绪。他前往静雄的栖息点时在半路上遇见了羽岛幽平。冷淡的年轻人对他颔首，目光淡如薄冰。临也心头一阵苦涩，两人眼神交汇的瞬间他避开了，向前走动的步伐如同走上必死的战场。 
 
他无数次看见过静雄等待着他的背影，他也曾无数次对着拥有那样坚毅轮廓的英俊背影露出笑容。 
 
“——小静。” 
 
临也没有走近，他隔着一段距离呼唤着平日里使用的昵称，语气僵硬。 
 
静雄回过头来，两人的目光触碰到一起的瞬间，临也的心就仿佛被风霜封裹。那双始终带着一丝懵懂的眼睛，此时此刻是从未有过的清澈。甚至里面多出了有别于兽类的犀利与野性。 
 
“你都想起来了，是不是？” 
 
冷风顺着呼吸灌进身体，临也哑着嗓子道，“我们小时候的事情，还有……” 
 
他说不下去，他并不想提起自己的父亲或是静雄的父亲，那是不能去触碰的伤口，稍微动弹一下就会流出悔恨。 
 
静雄点点头，他微蹙着眉，脸部的线条显得十分冷硬： 
 
“看到幽，就都想起来了。所有事情，都想起来了。” 
 
恢复神智的静雄，语言进步的速度可谓飞跃。那样沉稳有力的模样，对临也来说非常陌生。 
 
记忆深处那个像是兄长般爱护他又喜欢欺负他的年幼的人鱼，早已被他亲手撕碎扔进了时间的洪流里；记忆里最鲜明那条傻乎乎又固执，只会嗷嗷叫，用不再完美向他告白的蠢鱼，如今也不复存在了；而眼前这位，是当初那片海域霸主的继承人，比之前更加优秀，也比之前更加显得遥不可及。 
 
比起海与陆地，人与人鱼，雄性与雄性之间，更加遥远的距离。 
 
临也仰起头，头顶上方是一片暗沉的灰色天空，悲哀得漫无边际。 
 
“也许现在说很迟了，但我还是必须说一句，对不起。” 
 
临也说道，他望着沉默的静雄，心情并没有因为道歉而显得轻松多少。 
 
面对他的道歉，静雄抿了抿唇，开口道：“我从来，没有怪过你。” 
 
临也动了动嘴唇，声音显得疲惫不堪，往日里那种活蹦乱跳的上扬彻底消失了： 
 
“你的弟弟……幽，他会带你回去，有他的话，小静的未来会比现在好很多。” 
 
也许幽有办法治好静雄的尾巴，也许可以填补静雄身体上对于水性抗拒的缺陷，也许还能帮助静雄继续完成“退化”工作。 
 
这是作为同类、拥有同一种血的家人才能为平和岛静雄做的事情。 
 
这也是他，无论多么努力，多么博学多才，也无法给予的东西。 
 
“……我不会走，”人鱼盯着他，一字一顿咬得极重，“临也，在这里，我哪里也不去。” 
 
这句话听上去是如此熟悉，这就如同他最疼惜的那条蠢鱼所说的话，可现在早已不同。临也缓缓摇头：“你必须离开。” 
 
“不行！”静雄的声音陡然变大，带着困惑和怒气，“为什么！你是我的，伴侣！” 
 
——伴侣。 
 
是啊，他们是伴侣。静雄在金色的阳光下为他跳求偶舞，蓝宝石般的鱼尾像是旗帜又像是情书，向他献上最肥美的猎物，将最美好的一切给他。人鱼用鱼尾纠缠着他，用湿冷的唇吻他，用炽热的怀抱拥抱他。 
 
因为他们还是伴侣。 
 
到现在，静雄还将他当做是伴侣。 
 
“原来，我仍旧是你的伴侣啊。” 
 
临也说道，嘴角微微上翘，眸光闪动。 
 
人鱼双手撑在礁石上，使劲点头： 
 
“我不会，丢下你一个人！” 
 
强调着彼此作为伴侣这一点的人鱼，示意临也走近他。他们隔着那么远的距离，无法拥抱，也无法亲吻。 
 
临也向前踏出一步，然后快步来到了静雄身旁。他坐下的时候静雄就立马靠了过来。两人的肢体碰触缓解了静雄心里的焦躁，他低声道： 
 
“以前的事情，再怎么样也无法改变。” 
 
“你是我伴侣这一点，现在、未来，同样不会改变。” 
 
“所以，不要再说让我离开这样的话了，”静雄认真地说道，“我要待在你身边。” 
 
说出这番话的人鱼十分真诚，透过那双眼临也便可知晓。他多想点头，可心里的苦味无论如何都挥之不去。他握了握拳头，语气淡淡： 
 
“小静的父母呢？” 
 
从海啸中幸存下来的人们，反复提起那条忽然出现在陆地上的成年雄性人鱼，他拥有一条强健的、宛如最明朗的夜空般深邃蓝色的尾巴，双眼在夜晚泛着银蓝色的光芒。 
 
如果静雄的父亲能够陪伴着静雄长大，静雄也就不会遭受那些苦难了吧。 
 
还有静雄的母亲，躲在镇子里深居简出，只能在夜晚与生存在海水中的孩子们相处一段时间。那一晚，静雄的母亲并没有出现，临也大病过后更没有注意过这些问题。 
 
想起自己的父母，静雄的眼里闪过一丝黯然： 
 
“父亲，失踪了。无论如何都找不到……” 
 
他顿了一下，继续道： 
 
“我和父亲都与母亲失散后，母亲找了好久也没有结果，最终带着幽离开了。” 
 
大概是年轻时吃过太多的苦，身体与精神都消耗过大，毕竟不是哪位人类女性能连产下两个人鱼之子，静雄的母亲中年便住进了乡下的疗养院，远离了都市的一切喧嚣。 
 
“都是我不好，把小静害成这样。”临也侧过脸，眉眼柔和，“真的很对不起。” 
 
“我没有恨你，”静雄强调着，“没有恨你。” 
 
“我知道，”临也微笑着点头，在静雄也准备露出笑容回应他时，陡然转变了话题，“小静知道我的父母怎么样了吗？” 
 
“诶？” 
 
临也语气轻快，像是在叙述报告一样： 
 
“那一晚之后，我的父亲就失踪了。留下一个快病傻的我，和两个还不会走路的双胞胎女儿。母亲不得已辞去了研究院的工作，一边做着兼职一边把我和两个妹妹养大。我的母亲深爱着我的父亲，所以因为疾病而失去记忆的我，时常会因为她对我的冷淡与漠视感到奇怪。” 
 
“然而，我对亲情也没有那么渴望，我一直是一个自私又懦弱的人，这一点从未变过。我离开那个家，远离我不知名的罪过，我不希望母亲看到我就露出怨念或者思念的表情。” 
 
他离家后一直就在思考，他知道自己与常人是不同的，他对于亲人，几乎是理性到残酷的地步，比起亲人他愿意把热情投注在学术上。这并不代表他不爱自己的家，他只是在爱的同时太过冷静，又充满了困惑。 
 
现在，这些困惑都没有了。 
 
“我离开，是因为我不想让自己的存在成为一个家悲伤的源头。”临也深吸一口气，面对着静雄，神色冷峻，“同样，我要小静离开，是因为我不想再看到你。” 
 
人鱼瞪大眼睛，花了很长时间来消化临也的意思，他的眼眶里盛满了不解： 
 
“为什么？为什么不想看到我？” 
 
“没有为什么。” 
 
临也摇头，站起来拍了拍裤子，准备离开。然而一条鱼尾缠了上来，阻止了他的步伐。 
 
“到底是为什么？” 
 
人鱼一如既往地固执，他张开双臂，希望抱住临也，得到耐心的回答。临也反手挥开了他的手臂，啪得一声，震得他大脑里一片空白的轰鸣。 
 
“……为什么？” 
 
他愣愣地重复着疑问。 
 
“小静不会懂的。”临也拍打着鱼尾，“松开。” 
 
“告诉我，你告诉我，我可以懂，我会懂的。” 
 
静雄低声叫着，临也恨恨推动着他僵硬的鱼尾，脚下一滑，跌进了海水里。 
 
“临也！” 
 
静雄的肌肉浑身绷紧，尾巴紧紧缠住临也，将落水的人送上水面。 
 
事发太过突然，临也呛了好几口水，他被静雄从水底拽出水面的第一件事就是一边咳嗽一边捶打着鱼尾： 
 
“放开我！” 
 
静雄不解地大吼： 
 
“我在救你！” 
 
“我不想看到你的鱼尾，不想看到你，有关你的一切我都不想看到！” 
 
临也嘶哑着嗓子喊道。 
 
静雄不顾他的推拒，紧紧抱住他，痛苦又愤怒： 
 
“为什么？我们是伴侣，为什么你不想看到我？看到我会让你感到悲伤吗？” 
 
“是！” 
 
临也大声喊出来，心里曾经装满的东西，全部空掉了。 
 
箍住他的手臂渐渐松开，只是腰间的鱼尾还是没有动，静雄怔怔地看着他，眼睛里满是难以置信。 
 
临也闭了闭眼，脸上全是冰冷的海水： 
 
“看到小静，会让我感到非常悲伤。” 
 
“会不停提醒着我的无知，我的罪孽深重，我罪有应得的孤独与乖僻。” 
 
他曾经宠爱的人鱼，经历那些离别与苦难，还认定了罪魁祸首的他是自己的伴侣，是自己要守护的人。 
 
纵然身体有一半属于人类，平和岛静雄仍与这宽广无限的大海的子民一样，内心的爱与光明，永远能盖过恨与黑暗。 
 
这点，和人类不同。 
 
和他不一样。 
 
和他这个彻头彻尾糟糕的人类，不一样。 
 
“我不是一个合格的伴侣，我们本该就无法成为伴侣。” 
 
临也用冰冷的手指摸了摸人鱼的脸，人鱼的眼睛眨动了一下，眼眶四周一片潮红。 
 
爬上岸后，临也发着抖朝基地走去，他什么告别的话都没有说。他浑身都湿透了，脚步沉重得几乎要陷进沙里，就此埋葬。他踉跄一下，终究是回过了头。 
 
人鱼还待在原地，那道坚毅的背影看上去却格外脆弱，在惨白的夕阳下，悲伤得几乎要融进海里。 
 
TBC 

 

 

 

 

 

 

 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
