https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_4e512b4
【静临】 爱则加诸膝  [爱系列第三部 主甜]-地瓜酱


爱系列第三部 
 
《爱则加诸膝》 

 
by地瓜酱 

 
 
001 
 
二月时分，温带季风带着稀少的雨水经过灯火不熄的城市。白天里，春光正好，万物从冬季的尾巴里苏醒，充满了新生的气息。当夜晚降临，春寒丝毫不亚于冬季的冰冷，将人们困在房间里，以被炉取暖。 
 
一如往常的初春，昼夜温差大，天气略显干燥。喝下一杯水的一小时后，嘴唇上就会干裂起皮。曾经有人说过，喜欢撕咬嘴唇上的皮，是一种不健康的心理表现。象征着自我谴责或者自我惩罚，抑或是性格内向，有自闭嫌疑。 
 
——真的是这样么？ 
 
折原临也盘腿窝在被炉里，双颊因为温暖而泛着潮红。他的手里正在玩弄一个橘子，本来厚实的果实被他玩得表层软绵绵的。他并不急于剥开这个橘子，只是无意识地玩弄它，一边玩弄，一边习惯性地用舌头舔了舔下嘴唇裂开的表皮，用牙齿轻轻磨咬。 
 
唇齿间泛着微微血腥的味道，他的舌尖上甜丝丝的，带着一点点腥味。这让他更加兴奋，忍不住再次撕咬住—— 
 
“唔！” 
 
他的下巴被紧紧捏住，然后裂开血口的唇被人力道不轻地按了按，这让他皱眉哼了出来。临也漠然地抬起头，正对上金发男人严厉的眼神。 
 
“不可以咬嘴唇的皮。” 
 
刚刚从外面回来的静雄，提着便利袋，身上还带着初春的寒气。他的墨镜在进屋子的时候因为暖气，镜片上蒙着一片白雾。看来是不止一次抓到临也这样干，他露出不高兴又无奈的神情，眉头紧皱。 
 
——哈。 
 
临也在心里笑了一声。如果不是被静雄钳子一样的手捏住下巴，他会很愉悦地笑出来。 
 
折原临也，就是喜欢看到静雄皱眉的样子。 
 
想看到他烦恼、无奈、束手无策的模样。 
 
实际上临也眼睛里戏谑的目光早就暴露了真实想法，然而被折腾了多次的男人也早已经习惯。他只是松开手，把带回来的东西放好后，开始泡茶。既然某人懒得动的话，他也只会安静地做好一切。 
 
静雄在厨房里忙忙碌碌，临也继续窝在被炉里玩他的橘子。冰凉的橘子在他手中早就变得温暖柔软，在玩腻了之后，他开始动手剥橘子。把橘子皮剥下来后正好是一个五角星的形状——或许更像是一个海星。 
 
看见静雄端着茶走过来，临也把橘子皮朝他扔过去。就好像他经常在办公室里投掷飞镖一样。 
 
“啧。” 
 
屡次被袭击的男人偏过头躲过飞过来的黄色海星，把茶放在被炉上。 
 
“我还端着茶啊。” 
 
他低声抗议道。临也装作没有听见，自顾自地把橘瓣放进嘴里，果肉还是凉丝丝得，触碰到嘴唇上的伤口，有很好的镇痛效果。不过这个被他玩了很久的橘子并不是很甜，他吃了两瓣后，就把剩下的抛给正在往茶杯倒茶的男人。 
 
“好酸。” 
 
静雄单手接过剩下的橘肉，一口就塞进嘴里。酸冷的汁液立马就浸满了口腔，静雄算得鼻子都皱了起来。他是个喜欢吃甜的人，对于这样的酸涩实在是很难忍受。 
 
临也瞧着静雄酸得皱成一团的脸，从眼角到嘴角都散发着笑意。静雄好不容易把那口橘子肉咽下去，把倒好茶的茶杯朝临也推过去。 
 
“刚沏好的，小心烫。” 
 
他当然知道烫了，这还需要提醒么。临也在心里嗤之以鼻，但还是小心地把双手盖在杯壁上，感受着温暖。静雄没有坐下来与他共同享用被炉，只是走到刚刚橘子皮掉下的地方，把这块可怜兮兮的海星给捡了起来，放在了阳台的柜子上。 
 
“嘶——” 
 
他走回客厅的时候，正好看到临也捂住嘴唇，一副吃痛的表情。 
 
“我都说了很烫了，你这个猫舌头。”望着完全自作自受的情报贩子，静雄一点都不心软，“伤口被烫到了吧，跳蚤。” 
 
“……” 
 
临也冷哼一声，他可是一点都不想承认这是他的不小心。更何况之前静雄还警告过他。 
 
叹口气，静雄走上前坐下来，把脚伸进被炉里。两个人都是身量很长的大男人，双脚就自然而然碰到了。临也不动声色地在被炉里踹了静雄一脚，然后趴在被炉上装睡。 
 
静雄一点反应都没有，只是一只手放在被炉上，支着脑袋，歪头看临也。 
 
“后天我休息，”一边望着临也，静雄一一边开口说道，“你有什么想去的地方吗？” 
 
这很明显是邀约的意思了，临也懒洋洋地转过头，掀开眼皮看了静雄一眼。男人依旧很专注地盯着他，眼睛几乎眨都不眨。这让他很心烦，就又把头埋了回去： 
 
“我哪里也不想去。” 
 
他声音闷闷的，带着鼻音。静雄盯着他柔软的头发和后脑勺，忍不住伸手，却在快触碰到的时候顿住了。装作若无其事的收回手，静雄嗯了一声。 
 
“那就待在家里吧。最近天冷，还是不出去了。对你身体也不好。” 
 
听到最后那句话，临也坐起来，冷冰冰地望着静雄： 
 
“再怎么不好又不是快死了，还是小静盼着我身患绝症？” 
 
“不要说这种话！” 
 
比临也反应更大的是静雄，他一下子就瞪起了眼睛，非常生气的模样。临也意识到自己说了不太好的话，静雄的回应让他觉得可笑又莫名有些悲凉。 
 
静雄深呼吸一口气，平息了自己内心汹涌的波涛，就站了起来。 
 
“我去给你煎药。” 
 
他扔下一句，就往厨房走去。临也伸手比了个枪，对准男人，biu得一声发射出去。 
 
“能打死你就好了。” 
 
002 
 
这天淅淅沥沥下起了小雨，天空一片阴沉，从屋子里走出来到处都是湿冷的气息。静雄不想打伞，同汤姆前辈打了一声招呼就小跑着出去了。 
 
新罗打开门的时候，静雄浑身淋得半湿站在门口，正摘下墨镜甩下镜片上的雨水。 
 
“笨蛋虽然不会感冒，但淋雨是不对的，”新罗把静雄迎进客厅，心痛地说道，“务必好好珍惜你的肉体，静雄。我可不希望以后接收这具珍贵的素材是上面都是青苔。” 
 
顾不上与密医贫嘴，静雄也没有在新罗的示意下坐上沙发，他的衣服都是湿的： 
 
“我来拿临也的药。” 
 
“佣人又在跑腿咯，”新罗拿出为临也配好的药包，用保鲜膜在外面裹了好几层，再放进防水袋里交给静雄，“临也那家伙现在怎么样了？” 
 
“气色好多了。” 
 
拿过药，静雄回答道。他迟疑了一下，摸了摸鼻子： 
 
“就是他对我的态度，还是那样。” 
 
作为围观了两人近乎十年纠葛的密医摇摇头，一副悲天悯人的表情： 
 
“啊，爱情，真是折磨人的东西。” 
 
“什么爱情，”静雄皱眉，“怎么会是这么单纯的东西。” 
 
新罗的身子一下子僵住了，他可没料到情商偏低的静雄忽然会说出如此蕴含深意的话。可在他打算进一步追问的时候，静雄已经转身准备走人了。 
 
“等等，静雄！” 
 
新罗追到门口，正巧静雄也停下脚步，转过头，表情严肃： 
 
“新罗，上次你送我的橘子好酸，临也不喜欢吃。” 
 
“……知道啦知道啦！以后我再也不送你了！” 
 
气急败坏地把静雄推出去，新罗摆着手作出赶人的样子。静雄恩了一声，就离开了。被老同学嫌弃了的新罗非常受伤的抱着抱枕窝在沙发上，忽然想到忘记给静雄拿一把伞了。 
 
他跑到阳台，探出头望去。静雄刚从楼房里走出来，他怀里裹着临也的药包，一步一步迈进雨幕里。 
 
注视着友人的背影，新罗托着腮，叹气道： 
 
“你们两个，加油啊。” 
 
在多方人马插手的情况下，一直避而不见的两人总算重逢了。静雄背着临也风风火火跑到他这里的时候，把他吓了一大跳。还好临也只是中了剂量很小的麻醉针，并无大碍。可是临也完全无视静雄的态度，让新罗也感到了头疼。 
 
被临也彻底放置的静雄脸色十分不好看，可他还是耐着性子守在临也身边。特别当新罗把临也的身体状况告诉他后，静雄就强行把临也带回了家。出于友人的身体考虑，有静雄监督临也，临也的身体也能受到很好的调理和周到的照顾，新罗对于静雄的做法是双手赞成。 
 
不知道那两个人是达成了什么协议，临也居然就和静雄住在了一起。算了算时间，两人同居也有一个多月了。 
 
说是和好了吧，每次看到静雄那个样子，就能大概知道临也又在把他当佣人耍了。这也挺符合临也的个性，能利用的，就绝对不会放过，有价值的，送上门就一定会压榨到底。 
 
再次对那两位的感情之路表示了深深的担忧，新罗往沙发上一到，开始安心等待自己无头恋人的归来。 
 
 
 
晚上睡觉前，照常要喝新罗配的药。临也坐在床上玩手机，静雄把药端过来放在床头柜上。临也看都不看，继续专注自己的小世界。静雄说了声记得喝药，就出去了。等到男人关上门，临也放下手机，伸手去拿药。 
 
他小心翼翼地伸出舌头碰了碰，杯子里的药汤只是温热，他放心地一饮而尽。药汤的苦味一直在嘴里蔓延，临也撇了撇嘴，侧过头。 
 
一颗牛奶糖正安安稳稳地躺在床头柜上。 
 
新罗配的药都很苦，每次喝药，静雄都会放一颗牛奶糖在旁边。临也知道这个高大凶猛的男人其实喜欢吃甜食，身边储备了一些糖果也不足为奇。 
 
剥开糖纸，把圆润洁白的糖块塞进嘴里，浓郁的奶香和香甜的气息就蔓延开来。 
 
那是他已经习惯了，甚至眷恋上的气息。 
 
嚼着嚼着，临也一歪头倒在床上，有些烦躁地把枕头扔到了地板上。 
 
一直站在门外没走的静雄，听到房间里的闷响，什么也没做。 
 
“加油啊，平和岛静雄。” 
 
他对自己说道，然后捏了捏拳头，作出打气的姿势。 
 
TBC 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 



第一部：《爱之深恨之切》https://tieba.baidu.com/p/807140372

第二部：《爱之欲其生》https://tieba.baidu.com/p/853615692

感谢大家一直以来的支持，爱系列也在我坑着坑着终于在第四个年头迎来了最后一部……
真的谢谢你们QAQ 

爱则加诸膝，字面上的意思，就是爱这个人，就想把这个人放在膝盖上 
完整原话是爱则加诸膝，恶则坠诸渊。指不讲原则，感情用事，对别人的爱憎态度，全凭自己的好恶来决定。
 
所以第三部就是静临甜甜蜜蜜以及静雄肆意关爱作死青年临也的故事！（并不 
感觉自己陷入了狗血的追夫模式_(:з」∠)_
 
“我家跳蚤对我很冷淡，怎么办，在线等” 
如果看到这个帖子，请务必好好教导卤煮如何追回伤心的男票！ 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
