https://dadyu.lofter.com/post/426a28_35f44a8
【静临】捉迷藏08-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
Record：2015年3月29日已修改 
．．．．●○．．．．．．． 
　　能躲过平和岛静雄攻击的折原临也，躲不过木棍敲打的概率有多大？无伤无残脱离药物控制的折原临也，被禁锢在小黑屋的概率有多大？对全世界人类抱平等爱意的折原临也，为某个人的「一切」悖逆原则的概率有多大？倾尽心血经营池袋的折原临也，丢下棋子任局势被颠覆的概率有多大？

　　他自愿被「打伤」，自愿被「绑架」，自愿远离池袋看棋局风谲云诡而作壁上观——无人能操控他。是折原临也，亲自把折原临也推进了深渊。

　　前方一片漆黑，无处下脚。那是否也意味着向任何方向都能前进呢？毕竟根本不能揣测下一瞬会怎样——毁灭，抑或是蜕壳重生。

　　临也醒来时面前是一张熟悉的脸。说实话他并不认为还有醒来的可能，当下还能看到熟人不得不说是个奇迹，虽然新罗像僵尸般糊了二十层面粉的脸也是一种奇迹，这是张写满「病危」的脸。

　　新罗眨眨眼，他看着微睁眼的伤患，并未说话，这可不符合他的脾性，所以——「到地狱了吗？」临也的语言没通过声音传递出来，他还不能说话。

　　「诶？」新罗微笑，走开去调整一番各种改装过的仪器，回来时拿了个容量超标的针筒，用镊子夹了药酒棉在临也所剩无几的完好皮肤上擦了擦，一针戳进去，「别担心哦~睡一觉就好了。失血过多啊，多睡一会吧~」

　　临也肯定自己的目光一定是满不在乎的，真没有可以在乎的了。

　　夏末的空气让人舒服，退却了最难耐的酷暑，把飒爽的温暖延留下来。鲜少听到知了的声音了，树藤枝蔓上的叶片逐一蜕变为金黄，灿灿地摇摇欲坠。公园被暖暖的光团包笼着，里面玩耍的是天真烂漫的孩子，他们笑着跑着，不小心绊了一跤，爬起来又继续。旁边有三三两两路过的情侣，在喷泉边说着没人能听清的甜言蜜语。林荫处长椅上坐着的是年迈的老人，用竹篮里的面包屑喂着慵懒的猫。公园吧的咖啡厅里有听歌看书的年轻人，偶尔按动播放工具跳到下一首或重复上一句。一切的一切，美好而和谐。

　　但这样的世界，和折原临也没有关系。他只会蹦蹦跳跳边刷手机边穿过行人道，看着别人步入圈套兴高采烈地转着椅子大笑。每一刻他都切实存在，但又被硬生生地和「别人的世界」隔绝开来。

　　而在激怒平和岛静雄的那一瞬，临也已经决定遗弃整个世界了。他完全可以不要这样做，多的是更好地选择。说实话陷落到这步是最蠢的决定，但他还是任由自己随波逐流，他心甘情愿。

　　欺骗、隐瞒、谎言、阴谋。他习惯权谋交接，习惯利欲淘洗，习惯人性淡薄，习惯孑然一身，习惯把所有东西摆到棋局上来谈。唯一不习惯的，是给人真实的温暖。他没办法温暖其他人，因为他不明白怎样才算是温暖。他可以爱很多人，但那些是超脱常识的爱，他从不要求回报，更不需要被爱。对爱排挤隔绝，绝非逆来顺受。连他本人，都不能确定地爱着自己。折原临也的世界，永远是寂寞而充实，他不允许任何人挤进来。

　　但是。踏足于光与影的边界，衔接着人性与堕落，凭一己之力妄称热爱全人类的折原临也，在那一瞬间，放弃掉整个世界。他让生命悬于一线，将原则束以高阁，为什么呢？

　　寂寞的无边黑暗再度喷涌而来，逐渐吞没所有知觉。本应停息的心砰砰搏动着，本应断绝的气息流动吞吐着，本应停歇的大脑不懈运转着。多让人兴奋，多让人悲哀。

　　折原临也的人生，何时开始往这种不可控制的方向发展了。他对平和岛的执着，与他不愿扼制的周旋，在很久以前，便已混进杂质而变味了。不再是单纯的猎奇和好斗，更多的是不该存在的致命吸引。即便用罄全部力气也不可否认，与折原临也而言，平和岛静雄已从一种执着变为根生蒂固的执念了。

　　我们是得不到爱的，既然如此，那就一起毁灭好了——「折原临也的爱，不过这种程度罢了。」

　　这个世界上，如果还有人能和临也坐下来好好谈一谈，那绝非新罗莫属了。特别是临也躺在病床上不能动弹时，这种事的可能性更大了。但新罗并没心情聊天，当然临也也处于相同状态。

　　「你还剩多久。」直到某一天，已经能说话的临也提起这个话题，新罗笑着，扬起一边的眉毛，「看起来剩不了多久对不对。」

　　「不在池袋会好很多吧。」临也说。他一直有这样的推测，新罗上次去大阪治疗就很古怪，明显是离池袋越远康复的可能性就更大，或者说更差的可能性更小。当然了，确切说来，是离赛尔提远一点。

　　「但有什么意义呢？」

　　「诶？」

　　「无所谓哟~」新罗说，「还剩多少时间根本不用在乎。我已经预想过所有可能的将来，最不能容忍的那种，就是没有赛尔提的那个。唯一担心的，是如果我真的消失不见了，那赛尔提该怎么办呢？她那么可爱，一定会有别的异性喜欢吧。」新罗笑着，愉快的表情像在讨论毫无危险的事。

　　临也面无表情看他，那样子看起来很严肃。新罗正想着这位老友不会是要强调一番身体的重要性吧，却忽然见他又开始丧气，「我一直十分羡慕你呢。」

　　「诶？」新罗不解。

　　临也扯起嘴角，「你能把所有的热情都燃烧在塞尔提身上，这点我永远都做不到呢。」

　　新罗莫名看他，「当然啦，塞尔提才不需要你来关心呢。」

　　临也哭笑不得，「你知道不是这个意思。我只是期待能让我耗费所有热情去追逐捕获的家伙。」

　　「喂喂，这可不是狩猎游戏。难道说你要谈恋爱了吗？」新罗嫌弃地说，「这简直是灾难。」

　　「没错啊，就是灾难。」临也毫不在意地坦率承认。

　　新罗反而一阵语塞。他琢磨了一会说，「其实这样的家伙还是有的，不是有大群愿意为你放弃一切的信徒吗？」

　　临也困扰地笑，「他们可不需要花心思追逐。」

　　新罗托了托眼镜，「那么他呢，我说，静雄。」

　　他们窝在同一个房间有十天了，两人说话的机会很多。他们偶尔聊聊大楼外走过的熟人，聊聊来良要有的新一届，甚至会聊天气，会聊赛尔提。但平和岛静雄从不是话题。这不是默契，是实在没有必要。新罗想说的临也比他更明白，不想说的临也也比他明白。他身上从来没有当局者迷这件事。何况这一直是他布的局。

　　「小静不一样。她们是信徒，我说什么就做什么，分明明白神的劣性也不反驳。但是小静啊，他仅仅是喜欢我而已。他不会因为喜欢而忘记本性，更不会失去信仰，他的信仰，从来就是他自己。连对我的喜欢，也只是信仰的一部分而已。」

　　新罗没表示赞同，他快活地笑起来，「哈哈，这样说起来，我和你一样都是可怜人呢。」

　　「对嘛，你可以为塞尔提做所有事，但她却保有底线，小静也一样呢。但我没有底线，如果我喜欢他，如果。所以不甘心是理所当然的吧。」

　　「不对哦临也。」新罗说。

　　「嗯？」

　　「不是我们输掉了。」新罗叹气，「而是在遇到时便是疯子啊，你从始至终做任何事都是没有底线的，这样的处事方式不是为了其他人，更不是为了静雄。你只是在为喜欢上喜欢着你的静雄不甘心吧。你向来不乐意遂他的愿呢。」

　　临也耸耸肩，就算被拆穿心思，他也依旧用铠甲伪装自己。

　　「喜欢我们这样的人才比较悲惨吧，我们会做任何事，但可怕的后果却要在乎的人一起承担。陪伴分担，已经足够了。」新罗说，他看了眼时间，决定立刻结束掉这段闲聊。他没收到临也的回答，便走开去拿来药和注射剂。他的动作看不出任何不妥，唯有脸色证明这是个病入膏肓的人。临也一直看着他有条不紊地做好准备，拿着针筒走过来对着静脉注射。药物凉凉地一丝丝如蚕线般渗透进血液。临也的嘴唇因为疼痛而发紫，但他的笑容依旧没有消失，就像根本感觉不到一点难挨。

　　「嗯，没错啊。」临也突兀地回答。

　　「那为什么要做那么绝呢？」新罗问。

　　临也眨眨眼，「我啊，已经很久很久没有单纯地想要杀死小静了，相比之下，我更想他和我一起死掉。」

　　「诶？」新罗惊讶，「那么说？」

　　「嗯。」临也的笑容消失了，他的眉头自然地微微蹙起，面色又严肃起来，「我不会用我不喜欢的方式杀死小静。」

　　新罗松一口气，不得不承认在此之前他也认为一切是临也指使。临也端起桌台上的药，小心翼翼用舌头舔了舔，觉得有些热于是皱眉吹了吹，然后才不情愿地喝了一口。

　　新罗觉得这样的他实在是乖巧，不过在病床上也是无可奈何吧。

　　「你喜欢小静吗？」

　　「嗯。」临也把药吞下去，为了不让痛苦持续更久又往嘴里灌进一大口。

　　「那你们做过了吗？」新罗一派天真好奇。

　　「噗——！」

　　「哈哈哈哈哈哈哈~」

　　临也看着被喷了一脸的新罗也不能笑出来，几天前从高空砸进一堆玻璃碎片中，他身上留下了极深的伤口，手臂部分尤其严重，新罗花了一整天才清理干净，但依旧是一笑就疼。

　　而当时把临也抱在怀里的静雄——新罗不太明白自高空先后坠落的人是如何在半路抱在一起的，此事暂且不提——几乎没做任何处理就离开了。新罗没拦他，反正拦不住。

　　被玻璃扎入的伤口很特别，即便是静雄也不能在床上躺几天便痊愈了，残渣会留在体内，无法排出无法消化。就如一颗永不发芽的果实，深深扎根，任意牵扯还会刺骨地疼。

　　但当时的静雄什么都感觉不到，他从未如此疯狂地找过一个人，背上又热又冷的血滴到脖子上让心脏一阵阵紧缩发胀，不能忽视的困倦同时强势地席卷过来。他一次次发誓待会一定把新罗剁成肉丝，但真的见面时却话都说不出来了，他只记得临也，以及他身上触目惊心的伤口。他看着新罗冲去准备器械和药物，大声问这是怎么回事，但他还是说不出来。他告诉自己已经够了。暂时，这样就足够了。他带上门走出去，还在门口滞留了一会，顺便吸了支烟，全然没留意背后数片玻璃还扎在肉里，随着逐渐微弱的呼吸淌出血来。感到疼痛与困意彻底笼罩时，静雄已经走在认不出的马路上。他想应该去医院，然后就晕厥过去。临闭眼前他听见身边有人在惊恐地叫着拨119，但后来什么都不剩了。
 

 
-tbc-
dady钰|Powered by LOFTER
		
