https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_7d390f2
【静临】他们的日常（一）-短小不治君


#小短篇合集# 
#医生护士##夏天、空调、抢被子##军装梗# 
#不知道自己在写啥系列# 
#医生护士 
 
【喂！你们！不许在走廊里乱跑！】 
【糟糕！静凶来啦！】 
静……凶？ 
平和岛愣了愣，他疑惑地看了看哄笑着四散跑开的孩子们。 
是把读音搞错了吧？ 
不知为何会有一种不好的预感，而这份预感在他进入患者病房时得到灵验。 
【啊！是静凶！】 
趴在病床边玩耍的孩子叫了一声，然后坐在病床上的他的玩伴也跟着惊呼起来。 
病房门口也站着几个孩子，偷偷地往这边张望。 
【你们看什么呢？！回自己房间好好呆着！】 
平和岛转头朝他们大声说道。 
【不听话的话小心打屁股哦！】 
【真是的！静凶太坏啦！】 
【没错没错！一点都没有临也桑温柔！】 
【临也桑也很爱笑！】 
【临也桑最好了！】 
外面不知何时变成了那只死跳蚤的表扬大会，大家都在七嘴八舌的说着‘临也桑’的好话，甚至还有‘以后要嫁给临也桑’这种声音存在，一时间平和岛头都快大了。 
说温柔什么的，那家伙才不是那么省油的灯哦。 
【你们说什么？啊？！】 
浑身散发出了恐怖的气息，平和岛做出要往门口走的动作。 
【谁叫静凶啊！你们赶紧回房间去！！！】 
【啊啊啊！静凶生气啦！】 
【快跑！】 
【临也桑救命！】 
孩子们大叫着跑走了。 
走廊里传来了护士的声音，大概是察觉到这边的骚动所以过来照顾孩子们了吧。听到他们一个个被送回了自己的病房，平和岛放下心来，他俯下身开始检查病床上那个孩子的双眼。 
【今天感觉怎么样？】 
小孩子通常都很好动，就算是身上裹上纱布说不定一转眼也会被拆下来，平和岛仔细地看了看孩子缠在眼睛上的纱布，没有拆过的痕迹。 
是个乖孩子呢。 
【没什么特别的感觉。】 
孩子认真的回答，然后又问他。 
【临也桑呢，没有和静雄桑一起来吗？】 
【他今天值了一天的班，有点累了，我就没让他一起过来。】 
终于有一个孩子叫对他的名字了，平和岛拿笔在纸上画了几笔，以记录情况。 
一旁还呆在床边的孩子推了推病床上的孩子。 
【错啦错啦，启太君，是静凶啦，静凶……】 
【谁是静凶啊！】 
平和岛爆发了。 
【这到底是怎么回事？！】 
就算是他发火了大家也不怕他，病房里的两个孩子不约而同地笑了起来。 
病床上的孩子在笑了一会儿之后告诉了他‘真相’。 
【是临也桑哦，今天上午大家都缠着他讲故事……】 
总觉得不好的预感更加强烈了，平和岛想。 
【于是临也桑就给我们讲了‘大怪兽静凶毁灭池袋’的故事，很有趣呢！】 
大怪兽…… 
平和岛额头上的青筋突突的跳了起来。 
那个家伙！ 
【看来我要好好收拾他一顿了……】 
这样咬牙切齿的说着，逗得孩子们又笑了起来。 
【静凶和临也桑的感情真好呢！】 
他们起哄道。 
【静凶赶快娶了临也桑吧！】 
【啊啊没错，我这就去娶了他！】 
意料之外的得到了平和岛的‘肯定’回答，孩子们笑得更凶了。平和岛嘴角上挑的看了他们两眼，然后在临走前嘱咐道。 
【早点准备休息，要到关灯的时间了哦。】 
【明白啦，静凶桑。】 
又陆续给几个孩子做好了睡前检查之后，平和岛拿着病历夹走在了回自己办公室的路上。走廊里不断有小孩子跑进跑出，护士们追出来的时候向他打了声招呼，然后就又去追孩子们了。 
既有吵闹声又有欢笑声，时不时也有小孩子的哭声夹杂其中，再加上到处色彩缤纷的可爱墙面，平和岛总是在想这里真是连一点医院的氛围都没有。 
不过谁叫它是一家儿童医院呢？ 
这是一所带有托儿性质的儿童医院，如果孩子生了病而家长忙没有办法照顾的话，大家都会乐于把孩子送到这里来住几天，虽然平和岛觉得生病的时候还是父母在身边照顾比较好，但是身为这家医院的医生他也不会多说什么。 
【现在的父母，都太过忙于自己的工作了吧……】 
一边这样感叹着，平和岛打开了自己办公室的门。 
坐在他办公桌上的人在听到了开门声之后转过了头。 
【哟，静凶，欢迎回来！】 
亏他还敢说出来！ 
平和岛的眉头瞬间皱了起来，他刚想教训对方一顿，结果看到对方笑着朝他招了招手。 
【累了吧，过来~】 
像是在招呼小狗一般，但他乖乖地走了过去。 
走进了才发现那家伙果然又把他的电脑显示器给后移了，为了能够正坐在他的前方俯视他。 
他在办公椅上坐下。 
刚坐下没多久，一只白皙的纤足便滑上了他的腿，折原正对着他坐着，俯身用脚前面的部分轻轻地摩挲着他的腿面。 
【302室的孩子情况怎么样？】 
折原神情随意的问他。 
双目受伤的那个孩子吗？ 
由着他不安分的小动作，平和岛回答道。 
【恢复的不错，他还问你晚上为什么没去。】 
【那还真是可惜了，晚上没能去见他什么的。】 
足尖渐渐地向更深的方向移去，折原恶劣的勾起了唇角。 
【那个孩子是个小绅士呢，我可是想要等他长大的哦。】 
还没伸到最后便被制止，折原愣了愣，下一秒他的身体整个儿被抱起，坐进了平和岛医生的怀里。 
一双结实的手臂环住了他的腰。 
【先别管那些。】 
平和岛医生抵着折原护士的额头低声说道。 
【今晚来我家，嗯？】 
 [「静凶」梗来源于官方漫画『迷你无头』，是临也给小静起的绰号] 
 
  @熊孩子一只 
  
 
 
 
 
#夏天、空调、抢被子 
 
半夜被冻醒。 
全身的血都如同冷凝一般，下意识地用手在床上四处探寻被子，也的确摸到被子了，但……抓不动。 
无论怎么使力都不行，被子就好像被什么东西压住了一样。 
已经冷得连脑袋都发麻了，折原临也无可奈何地从床上坐起身，背上的骨骼发出了‘咯吱咯吱’的声响。 
【唔……】 
血压有些低，他低低地呻吟了一声，垂着头抚摸着自己僵硬的后颈，房间里的空调口发出轻微的呼呼声。 
等到眼睛适应了黑夜的昏暗后，他看向了刚刚摸到被子的地方。 
一个人正睡在那里，在自己的旁边。 
瞬间的惊讶，但很快就记起今天那家伙来了自己的公寓。 
不，准确的说，是昨天。 
——按亮了床头的时钟的折原心想。 
凌晨两点。 
借着时钟的微弱光亮，折原试图着找了找空调的遥控器，没有找到，不知道去哪儿了。 
[明明昨天晚上和小静做的时候还看到过，放哪儿了呢？] 
折原看着那个背对着他的身影，想记却记不起来。 
比起折原来，平和岛的公寓要简陋的多，房间里是有一个空调没错，但已经破旧到连冷气都出不了的地步，每晚热得受不了的平和岛自然喜欢有事没事地往自己恋人这边跑。 
最近来的次数增多了呢。 
昨天也是，像之前无数个夜晚一样，他被平和岛半强迫地拖进了卧室，明明跟这头野兽说了自己工作还没完成，对方也不听，做着做着感觉到更热了，就一边挺腰摇晃着他，一边让他把空调遥控器拿来将温度调低一些。也许是最后忘记调回来了吧，毕竟他在中途就被弄得失去了意识。 
一想到昨晚激烈的情事，腰就开始隐隐作痛起来。 
再怎么找也没办法找到，更何况自己又困得要死，逐渐失去耐心的折原还是决定去扯平和岛身上的被子，他先是用单手扯了扯，没扯动，于是他双膝跪在了床上，动用两只手开始拔起河来。 
没有用，对方太重了，还像个小孩子一样把被子整个儿裹在了身上。 
自己的努力完全没有效果，折原气得伸脚踢起了裹在被子里的那个身躯。 
【喂！小静！】 
对方没有动，打呼声依旧是令人羡慕的均匀。 
这家伙！ 
连续又踢了几脚还是不管用之后，折原索性将平和岛用力地翻过来，使得对方平躺在床上，然后分开双腿跨坐了上去。 
用手捏住了对方的鼻子。 
鼾声停止了，折原勉强看到对方皱起了眉头，不过很快平和岛就张开了口，用嘴呼吸着继续睡了。 
不管用啊。 
折原想了想，然后勾起嘴角笑了。 
他俯下身，先是用嘴堵住了对方的唇，然后再一次地捏住了鼻子。 
纵使是怪物般的肺活量，睡觉过程中觉得不舒服的话，还是会立马就能醒来，平和岛做噩梦般微微地挣扎了一下，呻吟着醒了过来。 
折原放开了他的唇，以及鼻子。 
【……你干嘛？！】 
颇有起床气的平和岛皱着眉看着坐在自己身上的人，沙哑的声音低沉的要命。 
折原莫名的小腹一紧，他努力地压下身体里突然出现的热度，张口说道。 
【被子分我一点！】 
【你说什么？】 
【被子分我一点，小静。】 
【不给！】 
脾气暴躁的恋人又把身体翻了过去，差点让折原从他身上跌下来。 
【就为了这点事把我叫起来……】 
【什么？！】 
眼看着平和岛又要睡着，好不容易坐稳身子的折原连忙用手抓住了对方的被口。 
怎么扯都纹丝不动，最后平和岛实在不耐烦了，伸手就给他的手背来了一下子，疼得他叫着缩回了手。 
这个混蛋！ 
折原完全被气醒了。 
他下床穿起拖鞋，虽然刚站起时感觉到了腿软，但他还是咬牙走出了房间。 
再回来时怀里已经多了客房里储存的几床被子，他艰难地抱着它们行走到了床边，然后将被子一股脑地扔在了平和岛的身上。 
不是要盖被子吗？让你盖个够！ 
智商明显被冻傻的折原忘记了拿一床被子给自己就能解决的这个选项，也忘记了自己怎么可能在床上干的过平和岛静雄？ 
被没头没脸的盖了一身的平和岛终于彻底怒了，他把那些被子都一把挥了出去。 
【临——也——君——哟！】 
平和岛下床站到了地面上，额头青筋暴起地逮住了犬猿之仲。 
【半夜不睡觉干什么呢？嗯？！】 
【那是我这边的台词才对。】 
折原也不甘示弱地瞪着他，并且露出了恶劣的笑。 
【呆在别人家里还敢这么嚣张，该说真不愧是恶心的草履虫吗？】 
【啊？！那种事我才不知道！！！】 
这样怒吼着，平和岛猛地靠上前去，折原下意识地想要躲避，却被自己疲乏的身体拖了后腿。 
等到回过神的时候，身体已经被对方摔上了床。 
两只手腕被分开按在柔软的床面上，平和岛不知何时也压在了自己身上，正居高临下地看着自己。 
【看来你还很有精神嘛！】 
看起来颇为生气的平和岛嘴角扯起了可怕的弧度，他舔了一下唇角，用即将享用猎物一样的眼神盯住了犬猿之仲。 
【那我就把你干到没有力气再动如何？】 
折原不由得打了个寒颤。 
床头的时钟显示未到三点。 
夜还长着呢。 
是吧？ 
 @弧长掉线-中二星人苏晨
  
 
 
 
 
#军装梗（架空设定） 
 
【天气可真冷啊！】 
【嗯。】 
【听说过几天还会下雪，这该死的鬼天气……破大衣已经不管用了……该死……】 
【我记得你是在南边应征的士兵。】 
【是啊，我老家在南方的海边，到冬天都不怎么冷的！】 
【怪不得。】 
【我的老天！难道你就没怎么感觉到冷吗？！】 
【冷还是有点冷的……】 
个子较高的那个士兵听到了脚步声，他往帐篷外看了看。 
【没你那么严重就是了。】 
【什么嘛！】 
嗓门大的士兵嘟囔道。 
【你是北方的就了不起吗？】 
【嘘！】 
高个子的士兵突然示意他噤声。 
帐篷外不知何时出现了几个穿着军官制服的身影，好像是正好相互遇到所以在打招呼。 
【咦？】 
大嗓门士兵小小的叫了一声。 
【那不是平和岛上校和折原上校吗？还有他们的上司……那个上司我不太认得。】 
【嗯。】 
高个子士兵闻言也没有解释，大嗓门士兵于是作罢。 
打扰到长官说话是大忌，可是大嗓门士兵忍不住，他轻轻地捣了一下高个子士兵，高个子士兵回望他。 
【听、听说平和岛上校和折原上校也是南、南方人……】 
被这么猛地一看反而结巴起来，大嗓门士兵磕磕绊绊地小声说着。 
【那他们、应该也很怕冷吧！】 
话是这样没错，但看外面那几个人身上精良的‘装备’，大嗓门士兵便不乐意了。 
【可恶，他们的大衣看起来很暖和。】 
普通士兵的制服和军中长官的制服简直是不能比的，军官穿着笔挺的纯黑色军装，上面还有看起来让人羡慕极了的装饰，比如说肩章以及垂下来的穗子什么的，穿起来整个人都威风八面了。 
更不用说是平和岛上校和折原上校这样身形匀称挺拔的人穿着的了，好看到几乎移不开眼。 
大嗓门士兵注意到折原上校没有穿军官配置的大衣。 
军官大衣也很漂亮，比起灰扑扑又软塌塌的士兵的大衣来，他们的大衣版型良好，穿起来也不走形，平和岛上校身上就有穿着，那样的势头，显得整个人更加高大俊朗起来。 
【哈哈，这次折原上校没有穿着大衣呢，他不冷吗？】 
大嗓门士兵不仅嗓门大还很啰嗦，他幸灾乐祸地说道。 
【谁让他平时老是跟老实的平和岛上校过不去！让这个狡猾厚颜的人多冻冻吧！】 
一想到折原和自己一样是南方人，大嗓门士兵就知道这个时候的折原肯定冷得要命。 
自己和高个子士兵都是隶属于平和岛上校管辖范围的，平日里就总是看到折原上校在欺负他们的上校，那个叫折原临也的上校性格恶劣的不得了，常常把他们上校气的差点暴走。 
是一对死对头呢，他们两个。 
【那可不一定。】 
耳边传来了高个子士兵冷静的声音。 
什么不一定？光是自己同是南方人这一点就可以证明折原很冷了吧！ 
【肯定是这……诶？！】 
话还没说完就惊呼了起来，下一秒嘴就被高个子士兵用手给堵住了。 
高个子士兵用严厉的眼神制止了他想要大叫出声的冲动。 
[可、可是……] 
大嗓门士兵瞪大双眼看着外面，满脸的不可置信。 
在他的视线范围内，平和岛上校从身上脱下了大衣，然后动作十分自然地把它披到了一旁正在和上司说话的折原身上。 
折原也没有惊讶，只是伸手把大衣拢了拢，依旧在和上司说着些什么。 
[我没有看错吧！] 
大嗓门士兵眼珠都快瞪出来了。 
他眨了眨眼，试图证明刚刚看到的一切只是幻象，是不存在的，但每眨一下眼，看到的都是平和岛的大衣正披在折原身上的景象。 
【怎么……怎么会这样？】 
高个子士兵甫一放开大嗓门士兵的嘴巴，大嗓门士兵就一脸迷茫的喃喃道。 
【不可能吧！】 
看到大嗓门士兵这个样子，高个子士兵笑了笑。 
外面的谈话很快就结束了，和上司道别之后，平和岛上校便和折原上校一起离开了。 
【没什么不可能。】 
高个子士兵说。 
他犹记得有一次自己一不小心误撞到了平和岛和折原在一起的情景，原以为会水火不容到一见面就打的两个人，竟然也会有那样拥吻彼此、耳鬓厮磨的温馨场面，真是想想都觉得不可思议。 
【他们之间的关系，可不是那么简单就能够说明的。】 
@临小小 
后记：感谢尼萌提供的梗，这是第一拨，窝写得慢什么的果咩捏~(●∀‘●)（←因为是文笔废
                            
                        
