https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1234322a
【静临中长篇】Snowy January（29）-秋澤


 Chapter 29
 
 临也从短暂的昏迷中醒来的时候，只感觉几乎无法呼吸，身周的热浪已经快要舔舐到自己的身上了。临也有些想笑，这种专业杀手居然没有给自己致命一击，而是选择了放火这种愚蠢的掩盖真相的方法。
 
 “还真是被小看了呢……”临也的视线很模糊，一方面是因为头部受到了剧烈的撞击，一方面是因为血迹阻挡了视线。
 
 身体保持不了平衡，临也几次想要扶着墙站起来都失败了。不过现在火势已经大了起来，还是趴着比较安全。
 
 临也的脸上浮现了一丝阴狠——他是很少会这么狼狈的。临也用手指扒着地板，受伤的手腕使他的挪动更加缓慢了，临也此时就像一只虫子一样在地面上爬行。
 
 好在装修时的材质本身用的就是上好的，还不至于这么快就全盘崩溃。临也努力地挪到了秘密出口附近——其实就是通往地下室的一条小路。当临也连爬带滚终于到达楼下时，他才真正地松了口气，将身体隐藏在黑暗中，谨慎地观察着周围的情况。
 
 这种情况下如果再被发现，那可真是死路一条了。
 
 临也的唇角勾起诡异的弧度，他很冷静，既没有被偷袭的愤怒，也没有死里逃生的喜悦，他只是在分析接下来应该去哪里暂避风头，又到底是哪条情报线出了问题。
 
 稍微松了下神经就发生了这样的事，临也觉得自己也需要好好再整顿一下了。他通过情报提前知道了今晚会有人来袭击自己，但是人数和一些至关重要的东西却是错误的。
 
 如果自己还在池袋的话，可能就不会有这样的失误了。但是临也并没有责备任何人的意思——当然，对于那个自以为是的冢本老头还是需要稍微给点惩罚的，但这都是之后的事了。
 
 现在最大的问题是去哪里躲避，头上的伤口也一定要处理才是。临也费力地从口袋里掏出备用的手机，在上面筛选可以去的地方。
 
 几分钟之后，临也决定了暂居的住所。他稍微休息了一会儿，摇摇晃晃地站了起来，就像喝醉的人一样东倒西歪地朝前走。
 
 周围已经安全了，临也要做的就是尽快到达那个地方。
 
 临也一路上都很小心，尽量走小路，也很注意没有留下血迹，但是这样费神费力的结果就是，在他还没来得及敲门的时候，就扑倒在了目的地面前。
 
 “真是……”临也用尽最后的力气抬起手，也只是在玻璃门上敲出了一个几不可闻的声音。然后，临也就陷入了深深的昏迷。
 
 如果有上帝的话，临也一定不属于会被眷顾的那种人，但今晚或许是因为他已经遭受了太多的“不幸”，幸运的光环难得一见地笼罩在了他的身上。
 
 现在是凌晨将近四点半，而房子的主人恰好睡不着，就想着早点起来准备生意。拎着一桶洗抹布的水打开门，随意地往前一倒……发现倒在了门口的人身上。
 
 “啊呀，这不是临也老爷（だんな，为了读起来顺一点，后文均直接用音译“旦那”来代表这个称呼）吗？喂喂，怎么就睡在了这里啊？”女孩把水桶放在一边，蹲下去晃了晃临也，“喂——旦那——你还活着吗？是不是又做了什么缺德事啊？”
 
 把临也翻过来以后，女孩脸上的表情凝重了一些，她单手就把临也拦腰抱了起来，一路抱进了面包店后面的房间里，给临也简单地处理了伤口，脸不红心不跳地给临也换上了干净的衣服。
 
 “我就说旦那怎么突然来找我了，果然是又遇到了麻烦啊，这么狼狈的旦那真是罕见，医院……还是不要去了吧，旦那的生命力可是比跳蚤还顽强啊，挺一挺就过去了。”女孩自言自语着，给临也盖好被子，“我也得去准备开张了，你就在这儿好好睡吧。”
 
 到这里，想必很多人都会疑惑这个女孩的身份，或者很在意她对于临也的称呼。女孩是小时候就和临也认识的，但交情并不是很深，后来偶然间又遇到临也以后，受临也的邀请帮助临也收集情报，新宿这带的情报有很多都是她协助临也整理的。
 
 观月凛（みづき りん），这就是她的名字，和她的外貌一样可爱，虽然她和临也是同年同月同日生的，但她还是坚持着扎双马尾，以至于很多人以为她只是个高中生。但实际上她是天生怪力，和可爱几乎沾不上边。
 
 如果不是因为同年同月同日生，观月凛也不会对临也这么友善，她对临也的友善也仅仅是因为这个原因而已，对于临也的所作所为她一向不感兴趣。比起打听那些，她还是更愿意做面包。
 
 家里只剩了一个卧病在床的老奶奶，开着面包店的观月凛自然付不起住院费，都是临也付的。在观月凛看来，临也绝对不是好人，但也算不上是坏人。只要不被他的话唠蛊惑就没什么问题了。
 
 至于“旦那”这个称呼，只是因为她的个人兴趣而已。
 
 偶尔临也会给她带来一些麻烦，比如现在，这个看起来就散发着危险气息的，戴着墨镜穿着酒保服的人。尽管从来没见过，观月凛还是一眼就明白了——他就是临也口中经常提到的平和岛静雄。
 
 “欢迎光临，请问需要点什么？”观月朝静雄露出一如既往的客套微笑。
 
 “啊……”静雄没有立刻回答她的话，视线在店里扫来扫去，一进店门他就确定了，临也肯定在这里。
 
 “这位客人？”观月感觉静雄似乎并不是来找麻烦的，倒不如说他是来找东西的，比如……躺在里面的临也。
 
 “我随便看看。”静雄根本没有在意观月，迈开步子在小小的面包店里转悠起来，视线经常会扫过遮着后面房间的帘子。
 
 观月帮店内的其他客人结了账，等面包店的人只剩下他们两个的时候，她开口了：“平和岛静雄先生，你来这里是想做什么？”
 
 “你认识我？也就是说临也那家伙一定在你这里了。”静雄一步迈到了观月面前，一双眼睛在墨镜后认真地瞪着她。
 
 “你找旦那有什么事？根据你的回答，我会考虑是送你一个面包还是把你从店里赶出去。”观月微微仰头看着静雄，这种身高差让她有些忿忿。
 
 “我只是……”静雄在脑袋里组织了一下语言，“我只是来看看那个死跳蚤死了没，不是来闹事的。”
 
 “他死了，你会怎么办，他没死，你又会怎么办？”
 
 静雄对于观月这一个个问题已经开始厌烦了，他努力地压制着自己：“都不怎么办，我只是来看看而已。”
 
 观月静静地凝视了一会儿静雄，她竟然从这个男人的眼睛里看到了一点担忧——这和临也描述的可不太一样。略微思考了一下，她终于在静雄发飙前松了口：“旦那就在后面的房间里，我还要做生意，不能跟你一起去，不过你要是敢做出威胁到旦那生命的事情，我也绝对不会让你走出店门。”
 
 “嗯。”静雄应了一声就急急忙忙掀开帘子走了进去，他有些惊讶——原来临也也认识这种看起来比较正常的人……而且正常人居然不讨厌临也，甚至有些维护他。
 
 走进最里面的房间，静雄看到了临也——临也的头上缠着纱布，正睡在被子里。静雄放轻脚步走了过去，盘腿坐在了临也边上。
 
 房间里很安静，静得静雄能听见临也的呼吸。静雄忽然安心了下来，他的视线黏在临也略显憔悴的脸上，带着一丝难以察觉的情感。
 
 活着就好。
                            
                        
