https://the-final-midnight.lofter.com/post/44400b_bd10079
【静临】写手文风挑战九题（有毒慎入）-子夜终焉


神不爱我，我不渡人
				
				
					
					
					甘楽
					
					芥敦
					
					京弓
					
					
					
					私信我鸭
					
					
					归档
					
					
					
						搜索
						
							
						
					
				
			
【文风挑战】 
挑战者：归终焉
挑战CP：静临 
1.自己惯有的文风 
“你这样迟早要出事的，”新罗说这话的时候一边给临也帖OK绷一边长吁短叹，“我早就告诉过你静雄的身体素质超出常人，用一般的方法根本伤不到他分毫，你这样坚持不懈的作死又有什么意义呢？”
折原临也扬起头，语气里还带着对那个名字的满满的不屑：“少把那种怪物和我心爱的人类混为一谈，提起他真让人倒胃口。”
岸谷新罗把最后一个OK绷贴完，转身将酒精和纱布放回橱柜才坐下来一脸认真地看着临也：“我说真的，折原，你们俩现在把整个池袋都搞得人心惶惶的，我诚恳地建议你们采取一种安全的、能保障池袋群众生命安全的方式来斗争，好吗？”
这话只换来一个“你没事儿吧”的疑惑的眼神。
新罗叹了口气。 
（我自己根本就没有文风……没有……我的文风大概就是白描，那种白开水一样的平铺直叙然后重点都在这个人有什么小动作……天呐，我真的已经没救了_(:з)∠)_） 
2.黑暗文风 
深渊里的手抓住他的脚踝让他堕入黑暗，那些难过的痛苦的悲哀的绝望的声音在耳边响起；沿途是潋滟的彼岸无叶不败的花，通往永生的神谕被他踩在脚下。
祈祷是煎熬，祝福是绝望，惊雷点燃了枯木的遗迹，缠绕着无法逃开的咒怨声仿佛恶魔的呢喃低语：看啊，这阴暗的、永无天日的绝望的人间啊——不可留恋的诅咒之地已被神明抛弃，不如坠落，直至阿鼻！
血色在蔓延，渡鸦在鸣泣。
折原临也张开眼睛，他的头顶是晦暗欲坠的天花板，他的身下是猩红狰狞的血迹。
他笑起来。
无所谓，你这怪物。就算你剖开我的胸膛取出鲜红的心脏，就算你挖去我的双目碾碎成烂泥，这都无所谓。
你将承受不堪的罪孽难以入睡，你的恶名将永生永世把你跟随。与其挣扎，不如就这样穿透我的胸膛穿透我的腹腔，阻断一切血液流过的地方。
而你，而我，将被世人铭记，永不遗忘。 
（这大概就是临也13卷里被打飞到楼里时的心理活动……对不起我不会写黑暗文风我觉得这是一看就有病的那种，而且还病得不轻😂） 
3.KUSO 
平和岛静雄是一个俄罗斯套娃。
折原临也也是。
这都不是问题，问题是他们属于同一套套娃，平和岛静雄套在最外面而折原临也套在最里面。
这也不是问题。
问题就在于，这个套娃不知道被谁拿走祸害过所以现在只有两层，一层折原临也一层平和岛静雄。
哎这他妈就很尴尬了。
只有拇指大小的折原临也觉得很不爽。我们俩体型差距这么大，而且明显一看就不是同一套娃娃你们凭什么把我们放一起？？？
于是终于有一天，趁着熊孩子把平和岛静雄打开而忘了盖回去的机会，临也从静雄的下半身里跳出来，耀武扬威。
“你这个身大无脑的小静，”折原临也用自己的底盘撞了撞空心的平和岛静雄，“像我这种漂亮的俄罗斯套娃怎么可能和你相处在同一个空间里？”
空心的平和岛静雄向下瞟了他一眼——就算只有搁在地上的一半他仍然高出折原临也两个套娃，于是在连折原临也的脸都看不到的情况下他懒得和这个矮子产生任何交流。
折原临也还在喋喋不休：“我是实心的，而你是空心的！你这套娃的异端，套娃中怎么会出了你这样的叛徒？和你在一起只会拉低我的身价，我要离开你去寻找实心套娃，再见！” 
（KUSO是什么啊我不知道啊真的……就简单地理解成放毒吧……这都不算有病那我究竟病得有多重啊……） 
4.翻译腔 
“嘿，你这怪物！”折原临也愤怒地喊道，“离开我心爱的人类！别用你那污浊的双手去触碰他们！”
“这是我才要说的，死跳蚤，”平和岛静雄手中提着一台自动贩卖机向他走来，“少自以为是地发出宣言了！” 
（我感觉再写两句我就要吐出来了……就这样吧...(＿＿)ノ｜） 
5.少女或小清新 
他们在樱花飞舞飘散的季节相遇。
街上是熙攘往来的人群，他站在透明的玻璃窗后向下俯视微笑，有淡淡的日光斜射进来笼罩在他的身上，将他映照得如同天使一般美好。
身后是川流不息的街道，他将书包搭在肩上漫不经心地路过花雨飘零的栅栏旁，风温柔地吹拂过脸庞，天使的吻悄然落在头顶，于是他掸去肩上浮尘抬头看向那个地方。
不期而遇的目光碰撞。
也许是因这现世还不够残忍凉薄，于是我们相遇了。
总有一天伸出的双手会相牵，总有一天递出的两心会相望，因为我在这里，生生不息。 
（哇……总觉得……好像这种狗血的东西写起来蛮简单……因为剧情需要所以篡改了原著情节什么的这种事不要在意另外“也许是因这现世……”那句是《你曾这样问过（清明樱花祭/樱花樱花想见你中文填词版）》歌词第一句，以上） 
6.苏 
折原冰晶梦蝶灵落樱D月夜紫临也举起如同玫瑰一般白皙的手指，那上面赫然套着镶有9999999克拉的非洲大钻石的价值123456789亿的黄金戒指。他扬起柳叶弯眉，抬起锥子一般小巧的尖下巴，摆出一副不屑的样子看向地上长跪不起的男人：“平和岛星辰耀F炽焱零静雄，你以为你是谁？看到我手上的戒指了吗，我告诉你，这可是镶有9999999克拉的非洲大钻石的价值123456789亿的黄金戒指，像你这样的穷光蛋一辈子都买不起的戒指！更何况你根本帅不过我的都敏俊欧巴！！”
平和岛星辰耀F炽焱零静雄痛哭流涕，大喊道：“折原冰晶梦蝶灵落樱D月夜紫临也，自从我第一眼看到你我就无法自拔地爱上了你！虽然我只比宋仲基帅10000000倍，但我可以送给你99999999999999999克拉的大钻戒，求求你，嫁给我吧！！” 
（我发现果然只有玛丽苏写起来才得心应手，来感受一下我的少女时代2333） 
7.一看就有病 
（假如临也是幼儿园幼教）
“小朋友们，今天和折原老师一起学习一首儿歌好不好呀？”
“好~”
“来，和我一起念——
你拍一，我拍一，平和岛静雄是傻逼；
你拍二，我拍二，平和岛静雄是坏蛋；
你拍三，我拍三，平和岛静雄是瘪三；
你拍四，我拍四，平和岛静雄早点死……” 
归终焉卒享年17岁死于自动贩卖机的舞蹈 
（放开朕，朕没疯！！！！） 
8.喜欢的写手的文风 
如果要让平和岛静雄做一个选择的话他宁愿听折原临也在教学楼楼道大喊一百遍“人类love”也不愿意耐着性子听一个头低得让他只能看见发旋的女孩儿向他告白。
等女孩子好不容易说完了他才挠着乱糟糟的头发慢悠悠地开口：“我觉得……你是搞错了什么，我并不……”话还没说完女孩儿脸上出现了一种“什么你居然不喜欢我”的表情随后涨红了脸喊道，是因为临也说你值得喜欢一下我才来向你告白的你这个大屁眼子接着跑得无影无踪了。
……这你妈的都是哪儿跟哪儿，啥跟啥。
且不论骗了她的是折原临也而被叫成大屁眼子的人是他，实际上在平和岛静雄听到“Izaya”这几个音节的时候大脑就已经在常人看不到——他自己也看不到的一个阴暗的小角落暴走了。所以身体比行动快出一步的，等到他回过神来折原临也的领子已经被他提在手里了。
然而折原临也的表情简直是“比吃了苍蝇还要恶心”的具体形象版，脑内活动很可能是想把平和岛静雄塞进碎纸机连同他那些不及格试卷一起绞成渣渣。
“我说小静，你对我究竟有多大的误解？不比起那个我还是想知道我得罪了什么人她要来这么恶心我？”折原临也一脸嫌恶地拍开平和岛静雄的手。
“你的意思是这不是你搞的鬼？”
“废话，我大脑被坦克碾过也不能期望能有人喜欢你啊，”他朝天翻了个白眼，“静雄君咱们有话好好说，你不能这样侮辱我的人格。” 
（是我侮辱了太太的文笔(つД`)真正的太太的文风怎么可能模仿得出来嘛！！！喜欢的太太不算很多，但每一个都是极品中的极品精华中的精华，像我这种渣渣是完全无法望其项背的……另外，我模仿的太太是写火影的，宇智波赛高✨） 
9.向原著致敬 
第一，我写不出来，非要讲的话我写的13卷续那一篇就已经是在向原著致敬了，详见贴吧
第二，我不想向成田致敬，我想掐死他:） 
虽然我不更新，但你们也不能阻止我摸鱼！附完整版问卷，欢迎一起玩啊╰(*︶`*)╯PS：不要被CP局限了啊，你可以写很多CP嘛！！
【文风挑战】 
挑战者：
挑战CP： 
1.自己惯有的文风
2.黑暗文风
3.KUSO
4.翻译腔
5.少女或小清新
6.苏
7.一看就有病
8.喜欢的写手的文风
9.向原著致敬
													
												
子夜终焉|Powered by LOFTER
			
