https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_163e58e
【静临】 要温柔地对待老人家哦静雄君=3=-地瓜酱


脑洞源自临也比静雄大一岁的官方设定www如此的年下妄想 

 
【脑洞】要温柔地对待老人家哦静雄君=3=
 
 
如果不是陪临也到医院去做定期身体检查，静雄险些都要忘记媳妇儿虽然比他矮十五公分但是生理年龄比他大一岁这个设定。 
 
在吸烟处默默吸了一口烟，静雄挠挠头，发起了呆。 
临也比他大一岁，是属于年长者。 
可是啊…… 
 
——不是说了不准再到池袋来了吗——临也老弟~！ 
——临也你这家伙给我站住！ 
——死跳蚤别想逃！ 
——临也你臭死了！我隔着十条街就闻到了你的臭味！ 
 
呜啊。 
静雄忍不住抱住了头。 
真的好失礼！！！ 
 
在一个日本传统家庭里长大，又是作为长男，静雄一直都非常注重礼节。对待他的前辈田中汤姆，也一直是彬彬有礼。 
现在回想起来，和临也水火不容的那段时期，自己真的是做了很失礼的事情啊！ 
完全被蒙蔽了双眼！ 
 
懊恼地把烟头扔进烟灰缸里，静雄叹口气，随即安慰自己：没事，那个时候还小不懂事，现在在一起不是相处得很好么。 
对啊，现在不挺幸福的嘛。 
诶，等等—— 
 
——别挣扎了，我不会放开你的。 
——老实一点别乱动啊。我可是想温柔一点对待你的。 
——啧，在床上你就不能把嘴闭上吗。乖乖接吻就好了。 
——真不错啊临也，声音真色情。 
 
…… 
………… 
……………… 
！！！ 
完全是越来越失礼了啊！ 
 
从诊疗室里走出来的临也，引入眼帘的便是静雄奋力用头撞着墙的画面。 
“哎呀，小静在做什么啊，我可不知道你原来还有癫痫这个毛病哦。” 
抱着手远远观望着，临也毫不留情地冷笑。 
身体僵硬了一下，静雄转过头，看着临也。 
——一直被年下的自己欺负，还如此淡定微笑的临也桑（已经加上了敬称），真的是在纵容一个小孩子般纵容着自己！ 
在静雄眼里，临也已经自带圣光，面如圣母般的微笑了ˊ_ˋ 
 
“小静你还真的怪怪的诶，要不要顺便去脑科做个检查呢。最好让医生把你的脑袋打开~” 
临也继续惯性地开启他的嘲讽技能。可静雄已经严肃地疾步走向他，一把将他拉进怀里。 
 
“？？？” 
“一直以来真的很抱歉，临也桑！”（请自由带入赛巴斯酱） 
“呃……啥……小静突然说什么敬语啊恶心死了！” 
“临也桑一直以来对我的纵容，我现在才体会到，我真是差劲！” 
“好恶哦我快吐了你快放开我……” 
 
“所以说~” 
已经回到家坐在茶几前吃橘子的临也，咽下口中酸甜的橘肉，望着正在他面前保持着超规范跪坐的大魔王静雄，慢悠悠道： 
 
“忽然意识到我比小静大，所以才有那些诡异的表现？” 
“是这样没错，临也桑。” 
“嘶。” 
 
抖了一下肩膀，临也往静雄嘴里塞了一片橘子： 
 
“快停止吧，真的超恶诶！” 
“可是一旦意识到后，就无法原谅不用敬称的自己……” 
“真是严谨的男人诶明明认识了这么多年了还这么见外……” 
 
把最后一片橘子塞进嘴里，临也无所谓地趴下，头枕在静雄的膝盖上： 
 
“嘛，反正称呼什么的只是代号，虽然不适应，但也只是习惯问题。小静爱怎么称呼就怎么称呼啦。不过平常说话别加那么多敬语，不觉得很怪嘛。明明我们都在一起那么久啦~” 
“临也……”

 
睁大眼睛望着笑吟吟的恋人，静雄忍不住低下头，吻上了他的唇。 
清淡的橘子香气在两人唇齿间纠缠着，静雄迷恋地伸出舌头，将恋人口里香甜的果肉夺走，橘子的味道越来越浓，连彼此缠绕在一起的呼吸都染上了酸甜的味道。 
 
“唔……小静的这个吻好色情哦~” 
 
舔了舔发红的嘴唇，临也不怀好意地笑了起来。 
 
“那拜托了，和我一起做更加色情的事情吧。” 
 
认真地吻了一下恋人的额头，静雄严肃道。 
 
“好啊，没有问题。” 
 
临也眯起眼睛，眸子里都是潋滟的水光： 
 
“那麻烦温柔一点对待老人家哦，静雄君~” 
“！！！” 
“喂喂说好的温柔呢！不要扑上来撕衣服啊小静！Σ(△|||)︴ 
“真抱歉！可是有点控制不住了！对不起！临也桑！o(≧皿≦)o ” 
“把老人家压在身下侵犯的时候用敬语真是超可恶啊你！Σ(｀д′*ノ)ノ” 
“抱歉……(。﹏。*)” 
“……嗯啊~ヽ(≥Д≤)ﾉ 
“我真的忍不住了啊……临也桑……” 
“嗯……(;*△*;)” 
“唔……我喊临也桑的时候，临也桑会变得超级兴奋……不是吗……” 
“闭嘴啦小静……” 
“临也桑……” 
“不、不要再叫了……QAQ” 
 
（对话H真棒！我擦你们别扔瓜砸我！Q皿Q） 
 
“感觉快去了半条命……” 
 
躺在床上的老人家临也奄奄一息。 
 
“抱歉……” 
“再道歉就睡一个月沙发！还有！坚决拒绝敬语！这都是小静的阴谋！Σ(｀д′*ノ)ノ” 
“我知道了……” 
 
心疼恋人的静雄伸出手，帮临也按摩腰部。 
 
“下次一定会温柔一点。” 
“禁欲一个月……” 
“喂喂这可不——” 
“呼……呼……” 
“睡着了……这混蛋跳蚤ˊ_ˋ” 
 
手上温柔地动作着，可静雄君的心理活动却—— 
 
——算了，反正到时候拖上床跳蚤也拦不住的。 
 
静雄君要吃肉！是谁也挡不住的！(*￣▽￣)y 
要温柔地对待老人家哦，静雄君~╭(╯3╰)╮ 
 
Fin. 
 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
