https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_1c5c2504c
【静临中篇】Dragon（4）-秋澤


 Chapter4
  
  尽管在静雄的管辖范围内——也就是洞窟内，临也几乎一点法力也恢复不了，但是他还是在不断看着各种书籍，学习里面的知识。 
 “你又在看这种臭书。”静雄靠在门口，注视着临也的背影，“今天天气很好。” 
 “嗯，所以呢？”临也用羽毛笔在纸上飞速书写着，“你要带我出去？” 
 “我要去抓公主。” 
 临也回头，看着静雄。 
 “你说得对，繁衍后代对我们龙来说是很重要的事情，尤其是优质的后代。”静雄望着临也那双好看的红瞳，“不过，你是我的仆人，所以别想着我会放了你。” 
 “可我也没有伺候公主的经验啊，不如你再抓个侍女来怎么样？”临也把笔放在一边，伸了个懒腰，唇边噙着笑意，“对了，你最好别对着公主殿下嗅嗅舔舔的，她是娇贵的女孩子，会被你吓晕的。要不要我来向你这只处龙传授一点讨好异性的方式？” 
 “说得好像你不是一样。”静雄烦躁地抖了抖翅膀，“今晚的晚饭要做三人份的。肉我已经放在那里了。” 
 “遵命，我的恶龙大人。”临也的语气轻佻，他站起身走到静雄面前，踮脚凑近他的耳边，“虽然我也没经历过……但是我看书多啊。懂得比你多很正常。” 
 临也呼出的气息吹拂在耳根上，静雄猛地一颤，没好气地推开他：“我的事我自己解决。我走了，你给我好好留在这儿。” 
 临也走到洞口，目送变成龙的静雄飞远。 
 直到天空中只剩下一个小黑点，临也这才揉了揉有些酸的眼睛，回头看向洞窟。 
 洞窟比起临也刚来的时候已经好了很多，至少有生活的气息了。有点家的味道了。 
 两个人的家。 
  
 恶龙再次来到了王城。 
 静雄不知为何提不起干劲，他在天空盘旋了两圈才慢慢降落，而底下的人类居然比上次更加不耐打。 
 临也被捉走之后，剩下的法师就基本不成样子了。静雄用爪子把他们拨到一边，根本懒得看他们。 
 静雄没有干劲，守护王城的人似乎更加没有干劲。 
 经历了上次的恶龙事件之后，所有人都意识到了恶龙的可怕，以及想要赢过恶龙是一件多么可笑的事情。才刚刚过了半年，被恶龙毁坏的家园还没有完全修复好，所有人都怀着比上次还要绝望的心情。 
 几乎不费吹灰之力，静雄就来到了城堡的核心，看到了瑟瑟发抖的老国王，以及在一边不住哭泣的公主。 
 哭泣声让静雄心烦。 
 “吼——！”静雄大吼一声，把老国王一行人全部震倒了。他轻而易举地抓住了昏倒的公主，把她放在了自己的背上。 
 接着，恶龙振翅而飞，迅速远离了王城。 
  
 回到洞窟口时，静雄就闻到了好闻的饭香。他的肚子忽然饿了，于是他快步走了进去。 
 “临也，你做了什么吃的？”静雄用双臂抱着公主，走到临也面前，“烤鸡？” 
 “你终于抓到公主了。”临也扫了一眼昏睡的公主，“这可真是一位睡美人。我也是第一次这么近距离地看到公主的脸。” 
 “是吗？”静雄想吃鸡腿，手却被占住了，于是他转身，“我去把她放下来。” 
 “你要把她放在哪里？”临也蹙眉，“那是我的房间。” 
 “哦……”静雄已经习惯了去临也的房间，他把公主放在了外面的石床上，就又走到临也身边去，“我想吃鸡腿。” 
 “等公主醒了才可以吃饭，这是礼仪。”临也拍了一下静雄打算撕鸡腿的手，“对了，你把你的龙样儿都收收，变成普通人的样子。这样才不会吓到公主。” 
 “真麻烦。”静雄把龙角和翅膀尾巴都收了起来，“我就吃一个鸡腿。” 
 “一个也不行。以后这位公主就是你的……”临也拌好了沙拉，他把盘子放到一边，说话显得心不在焉，“你的……妻子了。” 
 “想成为龙的妻子，可没那么简单。”听了这话，静雄又开始莫名火大了起来，他趁临也不注意，一下子撕掉了一只鸡腿，“我饿了。” 
 “喂，你这……”临也的声音渐渐轻了下去，“蠢龙。” 
 “你刚才说什么了吗？”静雄毫无形象地撕咬着鸡腿。 
 “没什么。”临也摇了摇头，“我去洗澡了。” 
 静雄啃着鸡腿，注视着临也的背影。 
 总感觉……临也好像也不太开心。 
 静雄又瞟了一眼还在昏迷中的公主——公主拥有一头漂亮的栗色长发，身上穿着的是用最名贵的绸缎制作的裙子，还戴着价值不菲的珠宝。 
 “繁衍后代……”静雄慢慢走到石床边，蹲了下来，盯着公主的脸发呆。 
 静雄说不清现在的感觉，他只是逐渐觉得，完成繁衍后代这个目标是一件很烦的事情。 
 人类的寿命很短，所以小龙通常都是在还没什么记忆的时候就已经失去了母亲。父亲通常只会教授小龙一些基本的捕猎技巧，然后就会离开，让小龙自己发展。 
 静雄认为自己原本能够好好地完成繁衍后代的目标。可是，自从抓了临也回来，一切都似乎不一样了。 
 和临也在一起的时候，目标也变淡了很多，几乎想不起来了。 
 同样是人类，临也和这些人到底有什么不同呢？只是因为法力优秀吗？想到这里，静雄朝公主缓缓伸出手…… 
 “小静。”临也的声音在不远处响起。 
 静雄条件反射地把手缩了回去，他侧头——临也身上只裹着一条浴巾：“你怎么了。” 
 “衣服忘记拿了，本来想让你帮我拿一下的。”临也摆了摆手，“我自己去房间里拿。” 
 临也回到房间，刚刚解开浴巾，腰就被从后面抱住了。 
 “你……” 
 “别动。”静雄把脸埋在临也的颈窝处，“累了。” 
 “我很冷啊。”临也叹了口气，“龙角，冒出来了。” 
 静雄抱着临也倒在床上，他展开翅膀，盖住临也的身体。 
 “有主人会和仆人这么亲热吗？”临也忍不住想碰碰静雄的那两只金色龙角。 
 “不许碰！”只是刚刚碰到了一点，静雄就立刻推开了临也，怒瞪着他，“不许碰我的角！” 
 “……”被突然的怒吼吓了一跳，临也愣了几秒，很快就反应过来了。他点了点头，用一旁的被子裹在身上，“嗯，我要睡了。你今晚得呆在外面吧？万一公主醒了怎么办？” 
 静雄浑身僵硬，他觉得脑子里很混乱，看着临也裹着被子面朝墙壁的样子，心里酸酸的，还有点疼。 
 对于龙而言，角就代表着尊严，决不能轻易被触碰……静雄转身离开了。 
 等静雄彻底离开房间后，临也踹了一脚墙壁。 
 刚才，在静雄刚蹲在石床旁边没多久时，临也就已经出来了。看到静雄呆愣的模样，临也忽然想起来那天自己被抓到洞窟来的情景。 
 或许，静雄真的只是对人类很好奇而已。或许对于每个人，静雄都会做出这种呆愣愣的反应。 
 然后，在静雄即将碰到公主时，临也还是出声打断了。 
 他不想明白自己在想些什么。 
 本以为抓到公主，静雄可以放自己离开。可是现在看来，静雄并没有这个意思。难道真的要一辈子做一只恶龙的仆人吗？ 
 必须尽快恢复法力……从这里逃出去。 
 这里不是折原临也的家。
                            
                        
