https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ba486d8
【静临】酒吧、戒指-短小不治君


#四酱生贺（合作完成）# 
#短完# 
#不知道自己在写啥系列# 

 

 
@低眉信手祝四酱生日快乐哟~（虽然已经过去很久了。。）本来打算自己写好后让四酱当小公举享受宠爱的，结果发现咱太废柴啦，于是就只好把文发给了四酱让她帮忙修改了一番，所以这篇文有我们两人的血统哦（笑） 

 
那么，希望食用愉快~ 

 

 
#酒吧、戒指 

 
 
争吵是从折原看到杯中的那颗戒指的时候开始的。 
【这是什么？】 
【戒指啊。】 
【我当然知道这是戒指！】 
折原忍不住叫了起来。 
【我是说它为什么会出现在这杯酒里！】 
还这么显眼。 
【呃……】 
问及此，那个平和岛竟然支支吾吾起来。 
天啊，这个‘人形暴力’居然在害羞？ 
【到底怎么了？！】 
折原临也憋得慌，难不成是他去搞了某个漂亮的小妹妹人家逼着结婚现在来给自己摊牌的吧！？等等，这不可能啊！ 
【这是求婚。】 
被逼问的平和岛干脆破罐破摔地回道。 
【它是我用来向你求婚的戒指啦。】 
【哈？】 
折原毫不客气地皱起了眉头，但是气势一下子就小下去了，望着平和岛静雄一副受挫的脸哭笑不得。 
【你脑子终于被愚笨给吞掉了吗？】 
【你！！！】 
平和岛拍桌站了起来。 
咔嚓，吧台的桌面裂了一角。 
【喂，你们两个……】 
酒吧的服务生赶了过来。 
所幸这间酒吧的老板是折原的旧相识，在赔偿完吧台的损失费之后，他们没被赶出去，而是另选了一处僻静的地方单独坐着。 
毕竟事情才说了一半，这也太诡异了。 
【……你怎么会有这种念头？】 
折原扪心自问，自己没有做什么让恋人不安的事情啊，顶多是工作，但是工作的话，平和岛静雄一向很理解。 
【前阵子去问了赛尔提，她告诉我说要是喜欢一个人到能想象彼此八十岁以后还在一起的画面，那多半就是可以结婚了。】 
【你该不会告诉她对象是我吧？】 
【诶？你怎么知道？】 
【......你难道真的是单细胞吗？】 
那个无头骑士怎么可能会劝自己的好友和自己所讨厌的情报贩子在一起啊。 
折原扶住了额头。 
【话说回来，‘喜欢一个人到能想象彼此八十岁以后还在一起’什么的，原来你们俩聚在一起会聊这种酸掉牙的高中生的话题吗？】 
【偶尔会……】 
【还真会啊。】折原临也仿佛想像出平和岛静雄和无头骑士并肩站在桥边，像闺蜜一样你一言我一语，平和岛静雄会很体贴地不吸烟，说不定还会因为说到什么而脸红。 
本来就知道自家恋人有时候脱线还蛮严重的，结果要比想象中的更严重？ 
这算什么？‘人形暴力’的少女心？ 
撇去这个暂且不提，此刻他俩的相处模式也和往日有所不同，但那又能如何呢，现在他可是正被自家的蠢笨恋人直接拖进了人生大事的困扰之中啊。 
明明没有想过，但是事情发生的时候，竟然高兴的话都说不出了。 
我该怎么办才好…… 
久违的，他感到了一筹莫展。这可不是耍手段卖聪明混得过去的事。 
【那你的意思呢？】 
罪魁祸首一脸茫然地问他。 
在上一秒觉得没有比这更头疼的事情的时候，下一秒比这更头疼的事情就过来了。 
人生就是如此的变幻无常且多姿多彩，哈哈。 
哈哈？ 
【你居然问我？】 
他把一直攥在手里的戒指扔了回去。 
【既然没决定好那就收回去好了。】 
【可是……】 
从恋人口中听到了爆炸性的话。 
【看你刚刚拿得挺紧的，我还以为你挺开心？】 
【……闭嘴。】 
这种事情不要说出来啊！单细胞草履虫！ 
手被牵了过去，无名指也被套上了他刚刚扔回去的戒指。 
【这不是挺合适的吗？】 
平和岛将他的手抬起来看了看。 
合适个鬼。 
折原临也感受到戒指的冰凉舒服，被平和岛静雄的手指碰到的地方砰砰砰地跳动着，像是血液在翻搅着，沸腾着。 
因为之前接住他扔过来的戒指的时候没能控制好力道，戒指稍微有那么一点变形，不仔细看的话很难看出来，但是作为戴上戒指一方的他来说则是清楚的很，有微妙的违和感。 
也许这一点可以作为很多年后用来回忆的谈资吧，他想。 
不是经常会在电视上看到吗，一对老人在某个午后拿出房间里的旧物来看，透过上面的痕迹来记起曾经发生过的事，虽然也有只剩一位老人来回忆爱人还在的时光的情况，但只有这种情形不愿去想，宁愿是两个人一起，尽管嫌对方又吵闹又笨拙，可还是希望和对方一起做这种无聊的事…… 
等等。 
这不就和那个‘喜欢一个人到能想象彼此八十岁以后还在一起’的理论一模一样了么？ 
[绕回原点了啊。] 
【难道是我选的不好看？】 
对面的恋人还在不明所以的迷惑着，以为他的烦恼只是针对个别方面。不明白自己在烦恼什么。 
所以说单细胞真是…… 
【结婚场地……】 
【啊？】 
【你有没有想过，要不要举行婚礼？要的话婚礼想在哪里举行？是秘密的还是公开的？要请证婚人吗？伴郎致辞由谁来……】 
【等等，你说慢一点……】 
脑子没办法装下这么多繁杂问题的平和岛紧张地握住了手里的杯子。 
咔擦。 
【喂，你们两个……】 
服务生赶了过来。 
在赔偿完了酒杯的损失之后，两人重新回到了独处的模式。 
【我承认我没能想到那么多。】 
真是努力啊，折原想，他的恋人现在大概正把几年份的耐心都聚集在这儿了吧。 
平和岛咳了一声。 
【但是，我会努力去想的。】 
脸又红了，没出息。折原临也想着，却很心动。 
努力？为了自己吗？ 
他惊讶地看着平和岛。 
【说实话，现在脑子里也还是一片空白……啊啊、好烦啊！】 
‘耐心终于寿终正寝了吗’，正当他这么想的时候，平和岛又抬起头，看向了他的双眼。 
【但是，就算才意识到这之后的事情有多么的让人烦恼，我也绝不会说出收回戒指这句话的。】 
低哑又让人联想到暴力的声音绝不适合用来说情话，但管它呢，总有人会认真听着的。 
【所以，你要把它再扔回来吗？】 
这句话问得小心翼翼，尽管让旁人听到只会觉得可怕啊羞耻之类的，但在折原这里，就只剩下‘这不是让人无法拒绝了吗’这一个想法了。 
于是无名指上的戒指成功的找到了停留之所。 
可喜可贺，可喜可贺。 
【只是有一点。】 
两秒之后，他突然又开口说道。 
【我可不要新罗那个笨蛋来作伴郎致辞。】 
【嗯，我也觉得。】 
【让小田田那个家伙来吧。】 
【没错，门田比较靠谱来着……】 
…… 
真正需要烦恼的部分，现在才是正式开始。 
两位要加油哦。 

 
 END 

 
本来四酱的点梗里还有接吻哒，结果忘写了。。（不要打窝）然后她也没往上添。。（怨念） 
和四酱一起合作完成的一篇，总之，大概是个热闹的故事吧。 
突然觉得认识你们很开心，以后也要一起玩哦，谢谢来看啦~
                            
                        
