https://qiuze564.lofter.com/post/1efefe98_11d2dbbb
【静临中长篇】Snowy January（12）-秋澤


Chapter 12 
这一天，折原临也家发生了两个变化，这两件事都是折原临也没有预想到的。所以说人生实在是充满了变数，即使是头脑再聪明的人，也不过是茫茫众生中的一个，被命运耍得团团转的可怜虫罢了。 
静丸悄无声息地消失了。 
静雄是最先发现这件事情的人，某天晚上，静丸显得十分暴躁，接着就从没关紧的门缝溜了出去。静雄本以为它是去散步，但静丸一连三天都没有回来。盆子里的猫粮天天在换，还是没有任何动过的痕迹。 
“喂，你知道静丸去哪里了吗？”静雄在大街小巷寻找无果后，最终还是依靠了临也，“我找不到它。” 
“静丸？它怎么了？”临也漫不经心地把书合上。 
“它不见了，三天前。”静雄总感觉临也很早就知道这件事了，他捏紧拳头，“不会是你做了什么吧？” 
“做了什么？我能对一只猫做什么？”临也笑起来，“兴许那孩子只是在这里呆腻了，想换个地方呢。毕竟从一开始就是一只野猫。” 
“但是……”静雄还想说些什么，但目光触及临也嬉笑的面孔时就说不出来了，“算了。” 
临也对这件事并没有什么兴趣，转过身又开始忙自己的事情了，静雄站在原地欲言又止了一会儿，还是选择默默地出门。 
“静丸啊……”静雄出门后，临也把背靠在椅子上，视线落在了桌角的一个小猫摆件上，伸出手指一戳，猫就倒了下去，“到底会去哪里呢。”
 
静雄对于任何有猫的地方都非常敏感，宠物店，街角，垃圾桶附近……静雄每路过一个地方都会停下来左顾右盼，看到相似的猫咪时更是不管不顾地就要凑过去，为此已经被警察注意过好几次了。 
“啧。”静雄擦了擦身上的污渍，或许真被临也说中了，静丸只是呆腻了而已。这么想着，静雄觉得心里好受了一些，他把目光放在不远处的垃圾堆放处，打算最后一次去那里查看。 
“嗯？”静雄走近时，才发现垃圾堆里似乎躺了一个……人？那人侧卧着，脸上脏兮兮的，不知道是昏迷了，死了，还是仅仅睡着了。静雄伸手推了推：“喂，你还好吗？” 
幸好并没有被静雄碰上什么可怕的杀人抛尸事件，只是推了三下，那人就有了反应，她揉了揉眼睛，仿佛刚从好梦中苏醒，视线游移了一会儿才定格在了静雄脸上，表现出了被打扰的样子，但还是礼貌地开口：“先生，请问有什么事吗？” 
有什么事……静雄总觉得这是他应该问对方的，短短的时间内他已经把对方打量了一下，有了一个大致的印象，但是……静雄感觉她似曾相识，但又仿佛真的从来没见过。注意到她的神情，静雄稍微保持了一点距离：“没有，我只是……第一次看见有女孩子睡在这种地方。” 
“我无家可归。”女生冷静地看着静雄，那双眼睛有着直指人心的力量，看得静雄感觉心里一凉，下意识地戒备起来。 
“你有什么证明身份的东西吗？我可以带你去警察署。”静雄依旧在脑海里搜索信息，若有若无的熟悉感令他很在意。 
“我无家可归。”女生仍然直视静雄的眼睛，重复了这句话。 
“我说……” 
“我无家可归。”女生重复了第三遍。 
“……”
 
 
在临也家的走廊前，静雄踌躇了好一会儿，他看了看表，又想了想，终于还是拿出钥匙打开了门。 
“欢迎回来，小静。”临也正在门口换鞋子，看样子刚想出门，静雄忽然有些后悔，要是等临也出门再进来就好了…… 
“嗯。”静雄显得有些不自然。 
“怎么了，小……静？”虽然有静雄的身高做遮挡，但临也还是敏锐地感觉到了陌生的气息，视线落在静雄的身后，有一个被挡起来的人，“这是谁，是小静的朋友？” 
“算是吧。”静雄让开半个身体。 
女生低垂着眼睛，朝临也微微鞠躬：“初次见面，我叫水野可可亚（みずのココア），请多关照。” 
临也快速地打量了一下可可亚——棕色的披肩发，碎刘海，耳边有一个不起眼的发夹，看起来挺普通，身上的衣服虽然旧，但并不破，看起来很不合身，袖子长了整整一截。只是……临也唇角微微上扬，又想到了什么奇妙的事：“我是折原临也，那么，小静是打算让她代替静丸的位置？想不到你还有这种癖好啊。” 
“我没……” 
“静雄先生说，有人可以收留我，我无家可归，但是会做饭，也会一些知识。”可可亚打断了静雄的话，说出来的语气却并不像她表达的内容一样是乞求的态度，“折原……先生，您考虑一下吧。” 
静雄露出了有些疑惑的表情——他只是想让水野可可亚来这里洗个澡换个衣服而已。 
“啊，啊，我了解了。”临也的眼神不怀好意地在可可亚脸上转了一圈，最后却停留在了静雄的脸上，语气上扬，“静雄先生……呢。好吧，你就住下吧，正好我家的宠物不见了，也腾出来了一个地方。” 
“非常感谢您。”可可亚这么说着，却只是微微颔首。 
“晚饭你们就随便吃吧，不用管我。”临也蹦蹦跳跳地出门，“对了，我家已经没有别的客房了，如果不介意的话，你可以和小静分享同一个房间，拜拜~” 
“喂，临也！……”静雄想要叫住临也，但对方跑得比兔子还快，一眨眼就消失在了楼道里，静雄低头看了看沉默的可可亚，“总之……你先进来吧。” 
“多谢您的好意。”可可亚拘谨地站在门口，“我身上太脏了。” 
“浴室在那里，我会联系熟人帮你弄点衣服来。”静雄倒了一杯牛奶递给可可亚，“等你清理完以后，我还有些事想问你。另外……刚才那个人你不用多管，他一直都是那样。” 
“没想到静雄先生会跟那样的……同居呢。”可可亚一口气喝掉半杯牛奶，嘴唇边染了一圈白色。 
“同居？不是的，我只是有些事情，暂时住在这里而已。”静雄差点被自己的口水呛到，他低头按了几下手机，“你进去洗吧，过一会儿衣服就能送到了。” 
“好的。顺便，麻烦要大一号的衣服。”可可亚轻声说了一句，闪身进了浴室。
 
 
赛尔提在收到静雄简短的“请帮我在超市买几件女生的衣服。”这样的信息时，惊得差点把车撞在护栏上。脑子里一下子闪过了无数念头。 
静雄交女朋友了？静雄和女朋友同居了？静雄终于开窍了？……怀着满腹疑惑，赛尔提贴心地把女士内衣也一起买了几件，打包好以后就加大马力来到了临也的公寓下。 
了解了事情经过以后，赛尔提稍微松了一口气——静雄果然还是那个静雄啊。如果一次车祸能够让静雄的恋爱筋被撞通……这果然是不太可能的事情。不过赛尔提更好奇为什么临也居然同意了。在她的印象里，临也不会对普通人类产生过多的兴趣。 
“大概……他心情比较好吧。”静雄木木地回答。 
赛尔提打了一串“啊………………”以后，就骑上车走了。虽然她没有头，更不可能有眼睛，但静雄分明感受到了对方意味深长的眼神。 
没时间多想，静雄把衣服搬上了楼，但是打开门的时候，可可亚已经从浴室里出来了，身上穿着明显大一码的……临也的衣服。 
“欢迎回来，静雄先生。”可可亚的手缩在袖子里，朝静雄微笑。是那种漫不经心地，又混杂着些许傲慢的神情。 
看到这个笑容，静雄忽然想起来了，这种熟悉的感觉是来自哪里。 
折原临也，这个女孩和折原临也，莫名的相似。
                            
                        
