https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_16de347
【静临】  情燃夜色-地瓜酱


【Brandi 出品】情燃夜色[静临相关]



从这里的空中庭院向下望去，透过透明的玻璃，可以看到脚下是如何的纸醉金迷灯红酒绿。四处闪烁的耀眼灯光遮掩住了不明朗夜空上的几点星辰，就连那一轮并不圆润的月亮也黯淡地贴在夜空上，歪歪倒倒地似乎要随时掉下来。

同时歪歪倒倒的是靠在自己身上的青年。平和岛静雄考虑过可以将人扛起来或者用一种女人会尖叫男人会嗤之以鼻的俗称为公主抱的方式将喝醉的酒鬼弄进房间，不过在这个属于有钱人狂欢的深夜里，周围有太多双诡异的眼睛。不得不用着扭曲的姿势半拖半扶着同伴，静雄按下电梯。

“新罗，你给我站好！”

静雄没好气地提醒几乎要睡死在自己身上的高中同学。一直以医生扮相示人的岸谷新罗今天难得换上了一身白色西服，微翘的头发用发胶牢牢固定在脑袋上。更令静雄觉得莫名其妙的是那副看得十几年的黑框眼镜换成了刺人眼球的金丝眼镜。

今天是什么日子？能让新罗如此打扮？

这个问题不是针对静雄，而是针对读者的（揍）。

今天是平和岛静雄的弟弟平和岛幽，也就是当今不仅在日本影视界而且还在好莱坞打出一片天地的大红影星羽岛幽平第二部好莱坞大片首映日。为此赞助商特地举行盛大派对，将羽岛幽平请到靠近曼哈顿海滩附近的酒店里进行狂欢。受邀是各界知名人士当然还是以好莱坞明星为主。

羽岛幽平的第二部好莱坞大片，其中最引人注目的一点就是剧本为羽岛幽平自己编写的。内容是讲述了一对兄弟的冒险故事。哥哥拥有惊人的怪力，控制不住自己的火爆脾气常常伤人，而弟弟天生面瘫，可以说感情波动接近零的自闭青年。就是这样一对古怪的兄弟为了寻找丢失的爱猫独尊丸踏上了冒险的旅途……

明白了吧。这实际上是真人真事。只有当事人才知道其中的内幕不过是经纪人偶然看到幽中学时期写得作文然后把它添油加醋改变过后的产物。之所以能把它搬上好莱坞的荧幕，最重要的原因是有羽岛幽平作为配角参与第一部好莱坞电影活得的成功所引起的噱头。再加上剧本中人设的新颖，赞助商们纷纷掏钱期待着更大的回报。

明明是充满了日系风的中学作文是如何能搬上欧美观众的视界里呢？人设不是说了哥哥是一头金发吗？就找当红的男星[哔哔哔哔]先生好了，这位先生可是2010年最受不论男女观众欢迎的金发帅哥前五名。再捏造一条兄弟二人其实都是混血儿的设定，哥哥的血统更多来自于美国血统的父亲，弟弟的血统则更多来自于日本血统的母亲。

静雄得知的时候并没有因为自己的事情被以这种方式告诉全世界人而感到愤怒，他欣慰地感叹自己作哥哥的总算为弟弟的事业出了份力。作弟弟当然不会这样想，不擅长表达情感的幽在替哥哥办好了护照等证件，邀请静雄到美国来玩。

没想到静雄刚乘上飞机，他就在飞机上遇到了岸谷新罗。这种邂逅丝毫没有惊喜可言，可以说是只有惊没有喜。在新罗不顾美丽的空姐惨白着小脸轻声喝止不顾飞机正在高空中飞行就从座位上跳起来扑向自己的时候，静雄就在心里默默念了好几遍孽缘。

最后演变成自己还要携带着一个只是到美国来替父亲办几件事的变态恶友参加幽的宴会时，静雄悔恨不已。 
被各界名流包围住的弟弟，只能在人群的缝隙间歉意地看了自己一眼。静雄自然不会去责怪他，只是稍稍示意，便自己在酒店的大厅里游逛起来。新罗这家伙换上在机场出口购买的西服正在品尝着平日根本喝不到的昂贵饮品。静雄也在事前换上了幽替自己准备的黑色西服。

——这种场合还坚持酒保制服的话也太丢弟弟的脸了。

反正都是弟弟送的，静雄都无所谓。

在快十二点的时候，静雄总算在洗手间找到了已经醉得不成人形的新罗。

电梯门上的电子显示牌显示的是6，也就是说还有六层楼才能上到静雄所在的十二楼。不耐烦地再把新罗从自身上提了起来，居然听到这家伙酒气冲天地抱住自己嚷着“赛尔提不要离开我”，忍下将人揍死的冲动静雄低吼：

“你家赛尔提不在这里！我再说一遍你给我站好了！别靠在我身上！”

酒店里大多数都是西方面孔，静雄和新罗这两个东方青年搂搂抱抱地站在电梯面前更是引人注目。已经有几位金发女郎饶有兴趣地望过来好几眼，然后用酒杯遮挡勾起的嘴角凑在一起嘀嘀咕咕不停。

那眼神让静雄想起了狩泽。

好不容易等到电梯在自己面前打开，静雄还没来得及将新罗推进去，忽然又见电梯门关上了。本可以伸手阻挡可新罗忽然歪倒在地，静雄又手忙脚乱地去扶。

“喂喂喂！等等！还有人没上！”

该死，这里是美国，说不定没人听得懂。无奈静雄的英语从中学起就没认真学过，他硬着头皮才叫出“Wait”。无奈电梯门之间的缝隙只剩下几厘米。

大脑一热，静雄扔下新罗硬是将右手手掌插进那缝隙中，然后开始扳门。

金属门怎么吃得住静雄的折腾，只见电梯门发出小小的一声怪异声响，当然这声响很快就被周围客人们的狂欢声淹没了，电梯门中终于再次打开。

静雄本以为是因为电梯里人太多里面的人才会直接关门。结果门打开后才发现里面只站着一个低着头的女孩。女孩长长的头发遮挡着面孔，显得相当阴沉。

唯一醒目得是从保守的黑色晚礼服间露出的那白色的脖子，那是非常引人注目的一小抹白色。

静雄气呼呼地拖着新罗进了电梯，然后按下十五楼。幽为他预定的酒店房间就在十五楼。

看着一头黑色头发的女孩，静雄想也许他一个女孩子害怕单独和两个男人一起乘电梯吧。毕竟还有新罗这个醉鬼在。尽管这家伙对赛尔提可以说是忠贞不二的，不过看他醉醺醺的估计看谁谁都是赛尔提了吧。

所以说这才是危险啊。 
电梯内部有些闷热，静雄认为这是错觉。毕竟在这家奢华的酒店内连卫生间都有良好的冷气设备。或许刚刚在大厅里喝的那几杯酒精饮料后劲很大？静雄有些质疑起当初在酒吧打工的日子里训练出的酒量是蒙人的了。

在电梯按钮上方的显示屏上正显示着上升的楼层数字。

9.
10.

“叮咚——”

在十楼时电梯停住了，从电梯门打开后又从外面走进来被两个黑衣墨镜男人护着的大酒鬼。说他大的原因是那看上去少说也有两百公斤的巨大体型和肿大的如同牛头般的脑袋。一眼望去就是一个有钱人的腐败模样。

大酒鬼满脸通红打着嗝，身边疑似保镖的男人小心地扶着他。静雄拖着已经失去知觉的新罗自觉地站在电梯后半部分的右边角落，而阴沉的女孩子缩在左边角落。大酒鬼硕大浑圆的身体牢牢占据着电梯剩下的空间，两个高壮的保镖加一块恐怕都没他占得空间多。

不省人事的新罗比起那个胡言乱语的大酒鬼要好太多。大酒鬼甩开两个保镖的手，眯着本来就不大的眼睛，搔了搔涂了好几层发胶的棕红色头发，嘴里不停嚷着“给我把艾米丽小姐找来嗝~！我要把钞票甩到那娘们脸上去嗝~！陪我上床都做不到嗝~！”这种令人皱眉的话。 
静雄皱了皱眉头。大酒鬼每次开口电梯里的空气就会浑浊一次。

显示屏上显示的是11.

电梯速度变慢了绝对是超重了。

忽然，大酒鬼的目光牢牢锁住黑色礼服的女孩，那布满血丝的眼睛一下子放出狼一般的光芒。

“这、这娘们不错——”

说着他从口袋里掏出一摞钞票，嘴里吐出猥亵的话语：

“到我房间来嗝~！……我就把这些塞进你那白色的小裤裤里~嗝！”

女孩无动于衷，像是没有听到别人说话一样。大酒鬼立马板起脸，将钞票甩向女孩。无奈豪华酒店的电梯都那么宽敞，钞票在快接近女孩时就已经散开，化作一副绝妙的天降美金的画面。 
刹那间电梯里花花绿绿一片，煞是好看。

简直就像是电影里的镜头，女孩忽然抬起手，以迅雷不进掩耳的速度回收钞票。她站在原地一动不动，将只要在够得着范围内的钞票悉数拿在右手中。

发生在几秒之内的事情。

再仔细一看，除了有几张钞票是落在了静雄身上外，其他的钞票一张不剩，全在女孩手中。

女孩终于抬起头，可过长的刘海造成的阴影依然使她脸的上半部分模糊不清。静雄在电梯的白色灯光下依稀看见的只有女孩那尖尖的下巴和弧度优美的上扬嘴角。

女孩走上前，不顾保镖们的虎视眈眈，亲昵地挽起了大酒鬼的胳膊。大酒鬼先是一愣，随即笑得满面红光，令人作呕。

电梯停在十二楼。 
在电梯打开的时候，静雄刚要迈步的脚又停住了。他目送着大酒鬼那肥大的手像搂小鸡一样搂着女孩先一步走出电梯。

静雄接着走在他们身后，随后他找到自己的房间号码，接着发现了何谓巧合。

大酒鬼的保镖打开了静雄房间对面的的房门，将他们的老大请了进去。

静雄一手抓着新罗，一手摸索着房卡。

好不容易进了房间，静雄一把将新罗甩在床上。然后整理了一下有些凌乱的衣服。他走到窗前打开窗户，看着茫茫夜色抽起烟。隐约听见对面房间门打开的声音，两个保镖似乎被老大赶了出来。

默默抽着烟，静雄倒数着。

五、四、三、二、一．

静雄走到门前，旋转着门的把手。走出房间时他顺手关上了灯。

站在走廊里，除了对面房门前的两个保镖外，四下无人。静雄的视线瞟向监视器，不出意外地看到监视器运作的红灯并没有亮。

他有些想笑，但这个时候怒气更盛。

他就带着这股怒气走到保镖面前，非常熟练地双手同时劈下去。速度之快让两名保镖完全没有反应过来就翻个白眼陷入了昏迷中。

戴着白手套的手从保镖身上掏出房卡，静雄打开房门。这层楼的房间都是套房，客厅里是一片黑暗，唯有卧室里亮着暧昧的光线。静雄阴测测地踱过去，真皮皮鞋在铺着地毯的地上没有发出一点声音。

站在门口，就看到女孩半躺半坐倚在床边，大酒鬼则只穿着难看到极点的灰色平角裤正靠近着女孩，油腻腻的手正要摸向女孩的肩膀。

静雄拿出嘴里的烟，在老酒鬼还没有反应过来的时候，烟头就稳稳落在他那只手的手背上。空气里响起皮肉焦灼地哧的一声。

老酒鬼红色的脸瞬间化为惨白，他张大嘴，惨叫又被静雄一拳揍回了肚子里。再来一记手刀，老酒鬼也同他的保镖一样倒地不起。只不过他更倒霉，就酒桶似的肚子还被静雄轻轻地踹了几下。对于静雄来说只是轻轻一踹，对于本人而言恐怕就是躺医院的事了。

女孩默不作声地看着眼前发生的一切，在静雄从口袋里掏出打火机再次点燃一支烟后，女孩站了起来。静雄侧着脸眼神落在别处。女孩站了几秒后又坐在了柔软的床边，两只手撑在身体的两侧，微微耸起的肩膀连带着锁骨的凹陷处也格外分明。

静雄猛吸了一口烟，然后跨步上前弯下身子一只手捧起对方的头，狠狠吻住那冰凉的唇。 
对方拼命挣扎着推开他，然而静雄纹丝不动。他像是要置对方于死地般索取着。他毫不留情撬开对方的唇，将嘴里的烟送进去。交缠在一起的舌尖满是苦涩的味道，却又能感受到令人浑身燥热的诡异甜蜜。

十几秒后他放过了浑身发软的人，看着对方捂着嘴拍着胸口不停咳嗽的模样，静雄心情大好。

“是我的烟味道好，还是那酒鬼的雪茄味道好？”

静雄悠然问道。

“咳咳咳……呵呵……咳咳……还是……小静的不错哦~”

好不容易恢复正常，折原临也索性脱下刚刚接吻时被静雄揉得一塌糊涂的假发。微吊的眼角，眯起的暗红色眼眸，唇形优美的上扬嘴角，还有那抬起来的瘦削下巴。这一切都构成了折原临也独有的邪恶笑容。

“想不到你有女装癖。哼。”

静雄将烟灰掸到倒在地板上的大酒鬼身上，危险地盯着折原临也。居然从池袋追到美国，足可以猜到这跳蚤是多么的百无聊赖了。

临也一边脱着裙子，一边语气欢快地回答着：

“谁叫小静不邀请我啊~嘛，虽然要搞到邀请卡什么的不是难事……”

已经将裙子扔在床上，临也光裸着上半身，身下只穿着一件紧身的黑色平底裤。他回过头，同样危险地回盯静雄，两人的视线交错在一起就像两个鞭子，都想要鞭打对方又纠缠在一起动弹不得。

“是你的说的吧。只要我一天不戒烟，你就一天不见我。”

静雄缓缓吐出一口烟，透过缭绕的烟雾望着临也的脸色阴晴不定。

“小静，有时我真的对你的大脑机能表示深刻地怀疑。”

临也略微伤神地单手插腰，另外一只手缓缓伸过去，食指勾上静雄的领带，向外一拉。墨蓝色的领带落在地上，被临也光着的右脚踩住。

“这领带很贵的。”

静雄轻轻说了一句，临也的手已经勾住了他的脖子，强逼他低下头。临也本人也极具侵略性地靠过来，贴在静雄胸口，抬起头与静雄对视。

“反正幽是不在乎一条领带的钱的。”

“我会把钱还给他。”

静雄的声音越来越低沉，他的额头抵住临也的额头，两人的鼻尖轻轻擦过，就在唇要贴上的去的时候，临也的手指按在了静雄的唇上。

“你忘记了还有闲杂人等哦。”

顺着临也的视线，静雄才注意到大酒鬼还躺在不远处半死不活。他不耐烦地啧了一声，拉着临也就要出去。临也哈哈笑着，故意刺激静雄：

“尽管视觉上很恶心，他也是我深爱的人类哦。3P我不介意哦~” 
“你敢！！！”

静雄凶神恶煞地捉着临也的手腕，忽然意识到眼前的小恶魔还没有穿衣服。手忙脚乱地准备脱外套，临也笑着直接抽起床单，披在身上。

“小静的房间就在对面吧。”

“那里还有——”

“闲杂人等都会很自觉的。”

临也笑得十分狡猾。在出去之前，临也蹦跶到一个小小的保险箱面前，伸出手去转动密码锁。

“你……！”

静雄惊讶地看着他。

“啊~别担心，我在手指上涂了透明指甲油，不会留下指纹的。”

“不是说这个！”

看着临也已经打开了保险柜，从里面取出了一个黑色小盒子。静雄有点发懵。这家伙到底是来美国找他的还是另有目的？仿佛是看穿了静雄的想法，临也将盒子拿在手里端详，口气轻松：

“我的确是来找小静啦。然后顺便接了份工作。”

临也将盒子揣在怀里，亲昵地揽住静雄的手：

“快点走吧~屏蔽监视器的信号也不简单哦。再不走就没有时间了。”

“哼……果然新罗也跟着掺和进去了吧。”

静雄不满地拉着临也打开房门，保镖还躺在地上，似乎还没有人发现这里发生的事情。迅速进入了自己的房间，静雄看到新罗正气定神闲坐在沙发上喝茶。关好门后临也走上前掏出盒子扔给新罗，新罗跳起来去接：

“呜哇呜哇！太过分了临也！摔着了怎么办？”

“东西是我拿回来的。要摔碎了也是我的事情嘛。”

毫无诚意地安慰新罗，临也大大方方走到柜子面前，从里面拿出一套衣服。这是什么时候放进去的？静雄观察着临也的一举一动，果然这个家伙做什么都是有预谋的。 
 
“诶，别这样盯着我啦。会害羞的哦~好好好，别捏拳头。是新罗拉我下水的。”

临也识时务地将包袱扔给新罗，新罗手一晃差点将盒子掉地上。小心瞄了瞄静雄，新罗退后几步：

“有什么回去再说吧……临也，直升机马上要到了。”

“哈？直升机？”

静雄怀疑起自己的耳朵。临也已经换好平日的装扮，他嘿咻一声伸个懒腰，冲着静雄摆摆手：

“那过几天池袋见喽。”

在下一秒，静雄听到直升机螺旋桨转动的声音。他回过神的时候，临也和新罗已经走到了套房附带的超大空中花园，一台直升机正在上空盘旋着。只见机舱门打开，一架软梯落到新罗和临也面前。

瞠目结舌。

静雄的脑子不会转了。

“小静，拜拜喽~☆”

新罗爬上去后，临也攀住软梯向上爬，爬了一半后低下头挥手说再见。

“——你这家伙！回家再收拾你！”

“恩~！超期待哦~！”

临也嘴角勾起来，奉送了静雄一个无敌笑容。

在快爬到舱门入口时，临也停下来，一改笑得人畜无害的轻松模样，认真地望着静雄。

“呐，小静，还是戒烟吧。”

“你就这么讨厌我嘴里的烟味吗？”

静雄皱起眉头，螺旋桨的噪声让临也的声音有些断断续续。

“……想让你活得久一点嘛。”

“哈？你大声一点！”

“——再见！！！”

临也翻身进入机舱。

静雄有些茫然地看着直升机飞走。

“……这家伙……回去一定要好好收拾他。”

他嘟嘟嚷嚷坐到放在阳台的休闲椅上，习惯性地掏出烟盒，想了想，又收了回去。

“嘛，戒烟也没什么大不了的。”

此时那枚歪歪倒倒的月亮，总算被上帝的手牢牢固定在了夜空，散发出虽不明亮却独有魅力的光辉，将飞过大洋的直升机和阳台上的男人都笼罩了起来。




Fin 


 

 
告诉我看完是不是感觉被标题骗了0v0
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
