https://natsukinokiba.lofter.com/post/3cfa54_7aee820
【静临】Lazy Morning Fin-夢見る宇宙


✦微博@綾小路夏希✦我該是模糊的✦
				
@HAloggz这人墨迹了半天临也抱枕，说非要他们腻一早上，还说不许做 
 
 
 不做到底怎么腻一早上啊你们觉得呢，我表示不懂。所以你们也不要懂好了。嗯。 
 
 
 千万别和我较真，梗什么乱七八糟的都源于聊天ry 
 
 
 两只都是大明星，现在正在拍摄丢啦系列连续剧（严肃 
 
 
 这是个系列，名为Super☆Star 
 
 
 好啦我们开始吧，哦对，NC-17 未成年人立入禁止 
 

 

 

 

 

 

 
折原临也醒来时眼皮胀囘胀的，眨了眨眼睛还是酸涩无比，等到眼球恢复了对焦功能他确定他应该是被困在了一堵墙里——墙的名字名为平和岛静雄。折原临也试图移动手臂，未果；他又试图动了动脖子向上看去，结果视线定在对方的喉结上怎么也挪不上去，呃，不是他不想挪，奈何平和岛静雄的熊抱难以挣脱，于是当红模特、新晋男优折原临也多番尝试后决定，还是用嘴说吧。结果他刚一开嗓，就发现有什么地方有点不对—— 

 
我怎么发不出声音来了？ 

 
折原临也张了张嘴，还是没能发出什么像样的声音，一句“小静你醒了没”半天也没挤出来，非但如此，他还发现了一个更糟的事情——嗓子好囘痛，一动声带就连带着头昏脑涨的那种。在脑内的蜂房终于安静了之后，折原临也决定放出杀手锏—— 

 
说是杀手锏，结果还是逃不掉伤敌一千、自损八百的下场，为什么这么说呢？因为折原临也刚发动了他的“扭蹭”大囘法就发现了一件比失声更加不得了的事情—— 

 
他的腰，好像也有点不对劲。他试着动了一下，马上疼得龇牙咧嘴，这还不止，屁囘股里好像……也哪里不对。 

 
他缓慢的收缩了一下后囘穴终于确定——眼前这个混囘蛋，根本没从自己身囘体里退出去，更令人崩溃的是，他这一动，后囘穴里的庞然大物也跟着撤出去了一点儿，细微的摩擦让折原临也几乎浑身都僵硬了，然后他就感到有什么黏囘腻湿囘滑的东西正缓慢地从那个不得了的地方渗了出来—— 

 
折原临也的内心几乎是崩溃的。 

 
他很想把身上这个混账东西踹下床在给他两刀，但是，他现在处于一种叫也叫不出来、动也没什么卵用的尴尬境地，任凭他想秃了脑袋也想不出一个合理方案来。他正腹诽着头顶传来一个轻微的哈欠，是的，非常轻，要不是离得这么近临也也会当成是幻听，眼见机会来了男演员拼尽全力从喉囘咙里挤出来了句： 

 
“小静……” 

 
这一声叫得及其委屈，是的，我得用委屈这个词，因为他刚挤出这句沙哑的有点撒娇意味的名字之后，就彻底发不出声音来了。折原临也两道眉毛快拧成麻花了，然而，除了腰间的手臂收得更紧了之外，并没什么显著改观。 

 
折原临也表示我要叫了，虽然他叫不出来，但他还是在内心摔烂了至少十张桌子。他愤愤然地又扭囘动了几下，终于换来视野的上移——他终于能看到那个混账的脸了。 

 
啊，还在睡。 

 
如果说眼睛也能喷火，那么平和岛静雄脖子以上的部分大概早已被烧得渣都不剩了。不能叫也不能动的大明星现在除了持续以眼杀囘人外，已然无计可施。半晌他终于瞪累了眼睛，也就别无选择地开始打量起眼前这张脸来： 

 
凌囘乱的金发挡住了右眼，露囘出的左眼睫毛很长，随着男人的呼吸微微颤囘动着，啊，还特意染了睫毛，临也咂咂嘴，想起刚上高中时这个混囘蛋还是黑发，自己不停找他的麻烦后就染成了金发，当然一开始睫毛并没有和发色保持一致，有一天他们打架打累了躺在草坪上，平和岛静雄揽着他的肩膀，他趴在前者的肩头，不经意间视线就落到了对方的睫毛上。 

 
“喂，我说你好歹把睫毛也染成同色的？” 

 
“为什么？”那个混囘蛋转过脸来，不明所以。 

 
“……叫你染就染啦哪那么多为什么。” 

 
他赶紧别过脸不去看对方，而那个混囘蛋想也不想地应了句： 

 
“哦，那放学后就去染好了，你陪我去？” 

 
“想得美。” 

 
虽然拒绝了，但是到了放学折原临也还是一脸不情愿地跟在了平和岛静雄身后，之后到了美发店，没花多长时间睫毛就染好了，平和岛静雄伸了个懒腰面向他： 

 
“满意了？” 

 
“满意个鬼啦快走。” 

 
折原临也仍是别过了脸，拿起书包就朝店外走，而平和岛静雄就在这时拉住了他的手腕，神情严肃认真地问道： 

 
“到底为什么啊？” 

 
回忆至此的大明星几乎微笑起来，恋人从那时起就是这样，总是喜欢在一些小事上出人意料的认真，而当时的折原临也就显示出了精湛的演技，他挑囘起眉毛乖张道： 

 
“强囘迫症不行啊。” 

 
他不记得恋人当时的表情了，他只记得他赶紧挣脱了静雄的手，然后大步迈出了店外。 

 
后来呢？ 

 
后来—— 

 
百无聊赖的大明星正想继续回忆，却感到对方放在自己腰间的大手向下滑囘动了一点，然后不偏不倚地按在了他的屁囘股上。 

 
折原临也表示我真的要叫了，然后屁囘股上的大手又向下按了按，还没从体囘内完全退出的性囘器又滑了进去，折原临也的一声呻囘吟从鼻腔逸了出去，腰当即就软囘了下去。那种叫也叫不出来喉囘咙痒得要命的感觉真能把人逼疯，并且他还不能动，他怕一动就会招致更加无法想象的结果。 

 
然而，看脸已经有一会儿了，总不能一直看脸吧。折原临也开始缓慢移动胳膊，终于他从对方的反囘人囘类熊抱中拔囘出了一条手臂，然后正大光囘明地捏住了平和岛静雄的鼻子。 

 
我真聪明。 

 
大明星不禁沾沾自喜，让你不起来。 

 
五秒钟过去了，没反应。十秒钟过去了，还是没反应。 

 
这是铁肺吗？ 

 
折原临也觉得也真是日了狗了，好像有哪里不对，不过不要在意这些细节。 

 
在第十五秒的时候，转机出现了—— 

 
平和岛静雄放在他屁囘股上的手又移动回了腰间，并且重重地向下按去，然后还挺了一下胯—— 

 
“呜！” 

 
折原临也的这声呻囘吟终于冲破了喉囘咙，然后他还没来得及说话就被压回了恋人身下，体囘位的改变让性囘器彻底滑囘进体囘内深处，并且更可怕的是，体囘内的庞然大物好像正在膨囘胀，他明显感到后囘穴正逐渐被胀满，但气人的是身上的混囘蛋并没有什么明确的动作，仍旧保持着把他困在身下的姿囘势，继续装睡。 

 
“想囘做就痛快点，别装死。”大明星清了清嗓子，甩出的句子掷地有声。 

 
“真的？” 

 
金发的混账终于撑起了上半身，琥珀色的眼睛带着慵懒的神色，弯起的唇角就好像只是在道早安。 

 
“什么时候醒的？” 

 
折原临也一只手揽住恋人的脖子，一只手整理着恋人凌囘乱的金发。 

 
“你醒后不久。”金发男人一脸坦荡。 

 
居然臭不囘要囘脸的承认了。 

 
“然后你好像一直在看我，”金发男人掀开被子，慢慢把恋人的两条长囘腿架到肩上，“你看得太认真了，简直是考验我的演技。” 

 
“少臭美了。”折原临也哼了一声，一脸的鄙夷不屑。 

 
“不过你肯定没看清楚，”金发男人说着将自己完全抽囘离，折原临也皱了下眉，正要发问的瞬间男人再次挺身而入，“闭眼的时候，不是看不到眼睛的吗？” 

 
折原临也没能发出声音，那像是一个慢镜头，金发男人的脸越靠越近，直到他几乎被男人的吐息灼伤，陷入那片琥珀色的海洋里，黑色的瞳孔映着他的脸。 

 
然后温柔的吻落了下来。 

 
折原临也突然就记起了，那天他甩开对方的手大步向前的时候，夕阳正缓缓下落，照在大楼玻璃上的霞光映在他的脸上，温暖到令人哭泣。 

 
那是他一直无法直视的，无数次想设法逃离的东西。 

 
闪闪发光的，像太阳一样温暖明亮—— 

 
“你还是闭上眼睛吧，我说真的。” 

 
折原临也慢吞吞地翻了个身背对着恋人。 

 
“为什么啊？” 

 
又是一样的蠢问题。 

 
“你闭上眼睛更帅啦。” 

 
才不是，因为—— 

 
“哦？” 

 
平和岛静雄的手臂缠了上来，强迫折原临也面向自己。 

 
一秒，两秒，三秒。 

 
“你啊，明明最喜欢我了。” 

 
金发男人把恋人按进怀里。 

 
“你每一次的落荒而逃都是证据。” 

 
折原临也在对方怀里偷偷笑起来。 

 
“而我每一次，都会义无反顾。” 

 
台词背得不错，平和岛静雄暗自给别扭的恋人点了个赞。 

 

 

 

 

 

 

 

 
FIN 

 
这是个小系列啦，有时间就码一码，影帝们的日常233 

 

 

 

 

 


									
								
© 夢見る宇宙 | Powered by LOFTER
			
