https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_6c10378
【静临】   宙颜    [伪科幻尝试]-地瓜酱


《宙颜》 
 
我正在恒星际空间穿梭，淡绿色的宇宙尘埃不停扑向我的面颊，我不得不用浓厚的大气层将它们驱散。我并不愿意让它们钻进我的领域，这样只会浪费我的热量。尽管我表面的热量少得可怜，千万年来只有一些微生物靠着这点热量存活在粗糙的地表上。 
 
那些被我赶走的宇宙尘埃不依不饶地漂浮在我面前，绿色球体轻盈地在无重力的环境中浮动。 
 
“它们就像是球藻！” 
 
我隐约想起谁用过这个比喻来形容那些小东西。可惜记忆太过久远，我不得不奋力燃烧起热量促进思考，最终我找到了记忆的源头—— 
 
“看我发现了什么！一颗流浪行星！” 
 
那个时刻，我同样漫无目的地晃荡在幽暗的空间里，周围的磁场忽然开始震动，紧接着一个声音穿过了大气层进入了我的思想。 
 
那个声音欢快地在我的领域里颤动着，我警惕地环顾四周。直到一枚银白色像是别针（这个名词也是后来才学会）一样的小玩意出现在我面前，他的尖端泛着点点荧光，那光滑的表面几乎能映照出我的模样，我不动声色地团起了大气层，把自己隐藏在厚厚的气体下。 
 
小别针还在对着我喋喋不休，磁场不停颤抖： 
 
“我终于找到一颗流浪行星了！之后的工作可谓是事倍功半！咦，应该是事半功倍？啊啊，不要在意不要在意——” 
 
“你是什么东西？” 
 
我忍不住打断他释放出的电磁场。 
 
小别针的尖端闪了闪，亮光正对着我： 
 
“我是来自太阳系和平联盟的观测卫星，代号Shira。” 
 
“观测卫星？那是什么东西？”我挥动着一直跟在我身后的宇宙尘埃，它们伴随着我的粒子流团团旋转，小别针把自己的亮光对准了那些绿色球体： 
 
“它们看上去真像是球藻。” 
 
小别针——现在或许可以称呼他为Shira，他嘟哝了一个奇怪的名词，然后又恢复了叽叽喳喳的状态： 
 
“流浪行星果然是一问三不知呀，不过我的制造者们吩咐过我，要好好观测你，你的问题，全都交给我来回答吧！” 
 
从这枚小别针的口中，我得知太阳系有一群高智慧的生物——“人类”，他们一开始寄居在一颗叫做地球的行星上，再然后，他们依靠着自己的科技逐渐将其他的星球改造为自己的家园。当太阳系被他们探索得差不多的时候，他们就派出自己的观测卫星朝着太阳系外进发。Shira就是其中之一。 
 
他身上闪闪发亮的光点是观测镜头，他让我朝镜头笑一下。我扔了一团暗物质过去，他灵活地躲开了。 
 
“你知道太阳系吗？” 
 
Shira问我。我迟疑了一下，没有回答这个问题。 
 
实际上我知道太阳系。从我有意识以来，我便漂浮在那个温暖明亮的空间。意识清晰的那一刻，我便感受到太阳的光与热。那些光热让我的大气层欢欣地翻腾，我的星球表面染上了灿烂的金色。然而下一个瞬间，一股强大的斥力将我推向远处。 
 
“不、不不——为什么要赶我走！” 
 
我发出强烈的抗议，然而这些抗议淹没在数以亿计的天体当中，我的身体不受控制地远离了太阳，远离了光与热。当这股令整个星球表面动荡的力量消失后，我已经看不见太阳了。 
 
我被赶出了太阳系。 
 
也许我从星云里诞生出来后就注定接受这样的命运，用Shira的话来说，我是与生俱来的流浪行星。 
 
“流浪行星是宇宙里的流浪者，被放逐到太阳系之外，它们不受任何恒星的束缚，流浪在星际间。” 
 
Shira一板一眼地按照他的资料库念出有关于我目前状态的定义，然后十分豪爽地安慰道： 
 
“流浪行星没什么不好，我觉得比金星好多了。金星的脸上都是硫酸云，我从他身边路过时差点毁掉了我国色天香的美貌。” 
 
这枚来自高智慧生物的观测卫星，尽管一刻不休，扰人清净，但他知道很多我不知道的事情。关于人类，关于地球，关于城市，关于那个世界的万物生灵。 
 
为了让我了解更多的信息，Shira把自己的肚子掀开，露出一块光滑的平板。他声称这是为了遭遇外星生物而准备的放映屏，我想着我是外星生物，把注意力放在了屏幕上。 
 
我和Shira一起漫游在银河系里，他的资料丰富庞大，随着我了解越加深入，我对名为人类的高智慧生物越发感兴趣。 
 
“人类实在是太有意思了！” 
 
我说道，盘绕着我的星际气体都变成了绚丽的红色。 
 
“我的创造者们是太阳系最奇妙的生命，”Shira同样以观测卫星的角度发表了一句客观的评论，“特别是我的制造者Dullahan，我真是思念她，我想把银河系最美丽的星星送给她。虽然她喜欢在我的语言资料库里塞一些奇怪的东西，可我喜欢，这是她的小情趣。” 
 
我对Shira口中的制造者同样兴趣盎然，可惜Shira拒绝与我分享有关他制造者的一切信息。 
 
而接下来的资料，Shira表示我要用其他东西和他交换。 
 
“这叫一碗水端平，手心手背都是肉，近期对你的观察第一进程已经结束。接下来就需要你的配合了。以及，根据第一进程的观察结果，我们决定为你取一个名字，用以区分你与其他的天体。” 
 
他所强调的“我们”，应该就是制造他的人类们。这让我不禁期待其自己的名字。 
 
“这是我在银河系发现的第一颗流浪行星，具有非常重大的意义。” 
 
Shira严肃起来真让人意外，我不禁减慢了自己的旋转，洗耳恭听。 
 
“这是我们为你取的名字——Izaya。” 
 
随着他信息的传达，屏幕上也渐渐显示出他们人类用联盟语拼出来的文字。 
 
我看着那些优美的线条，他们组合在一起时那么好看，我的热量开始沸腾，几乎要穿透大气层飞散到宇宙空间。 
 
“我爱人类，”我拼命震动着自己的磁场，“我简直爱死你们了。” 
 
比起流浪行星这个称呼，我更喜欢Izaya这个名字。 
 
“那么，Izaya，接下来第二进程的工作，就请你协助我了。” 
 
Shira的工作就是观测我，了解我，将我一切的信息传递回遥远星系的人类们。这对于我来说没有任何困难，没有人比我更了解自己了。 
 
“你的年龄？” 
 
“6500万年。” 
 
“你诞生于？” 
 
“……太阳系。” 
 
他问着很多再普通不过的问题，接着礼貌地向我要求了一些东西。比如一点点大气层的气体，比如我地表上的一小块泥土。这都是无关紧要的要求，我十分爽快地交给了他。 
 
随着信息收集工作的进展加快，Shira向我宣告了他即将回家的消息。 
 
“是的，你没有听错，我的Izaya。”他的兴奋相当强烈，“信息已经收集完毕，从你这获得的样品我会带回去检验。只要等到命令下达的那一天，我就能返航了。” 
 
按道理说我应该为他高兴，他是我流浪生涯以来的的第一个朋友，也是第一个陪伴了那么长时间的伙伴。然而按照人类的说法，离别总是伤感的。 
 
“恭喜你，Shira。”我祝贺他，努力让自己地表看上去不那么阴郁，可这逃不过无时无刻都在观察我的小别针。 
 
“离别是短暂的，而我们终会再见。” 
 
他难得说出一句没有掺杂奇怪短语的话，我用粒子流轻轻地给了他一个拥抱。 
 
告别的日子很快来临了。我继续漫游在广袤的银河系里，Shira这次没有跟在我的身后，他停留在一个固定的轨道上，脚下蒸腾出更加耀眼的火焰。 
 
“再见，Izaya。” 
 
他的磁场非常安静温柔，然后渐渐离开了我的领域。我看着他化作一枚星火，朝着遥远的看不见的黑暗飞去。 
 
——再见。 
 
 
 
习惯真是一件可怕的事情。我应该早已习惯6500万年的独自流浪，如今少了Shira在我四周转来转去，这让我感觉有些不对劲。 
 
我相信Shira说的话，他会回来。他曾经说过，他还会带着我心爱的人类来见我。 
 
我已经流浪了6500万年，等待并不是一件多么痛苦的事情。 
 
时间到底是怎么过去的呢，我也说不上。等待的过程实在是无聊至今，所幸宇宙里供我玩耍的玩意还不少。特别是那些骄横的恒星，我随意从他们的星系系统冲撞过去，他们的引力对我无效，只能气得发出激烈的电辐射，却拿我毫无办法。 
 
我还揪过暗星云的尾巴，他疼得扭成一团，缩到他的哥哥亮星云身后了。这不能怪我，我看不到躲藏在黑暗中的暗星云，被这个黑乎乎的家伙撞得气层翻滚。 
 
有一群小天体似乎对我这个流浪者产生了莫名崇拜的情绪，开始追逐在我的身后。当我在宇宙里横冲直撞的时候，他们就叽叽喳喳地追着我，一群可笑至极的毛头小子。我不介意我有一群卫星，可他们不是我想要的。 
 
Shira为什么还不回来？ 
 
人类还记得我吗？ 
 
我差点消失在一次恒星衰亡的过程中。那颗衰老的恒星化作一滩扭曲的无形黑暗，周围的星星们尖叫着被吸进可怕的黑色地狱中，他们无法离开自己的轨道，只能就此消失在未知的空间里。 
 
那时我带着傻乎乎的小卫星们飞快地逃跑着，直到差点撞上一枚小纽扣，才停下来。 
 
“哦，一颗流浪行星。” 
 
小纽扣察觉到我的存在，发出懒洋洋的问候。 
 
“我有名字，我叫Izaya。” 
 
我纠正他的错误。小纽扣啊了一声，重复道，“我知道你，一颗名叫Izaya的流浪行星。” 
 
“你也是观测行星吗？”我恍然大悟，小纽扣和Shira长得不一样，可Shira也说过，卫星们都长得千奇百怪。 
 
“是的，我被派来监测这次黑洞演化的过程。这里是安全区域。” 
 
“你有见过Shira吗？”我问道，太过焦急，连带着粒子流都开始疯狂旋转。 
 
小纽扣沉默了一会，回答道： 
 
“500万年前，代号Shira的观测卫星完成了对流浪行星Izaya的观测工作，在携带实验样本返航途中遭遇了宇宙风暴。最终坠毁在联盟南十字星上。” 
 
“……坠毁？” 
 
我的大气层猛地停止了流动，所有热量一瞬间安静下来。 
 
——原来，已经过了500万年了。 
 
“Shira带回来的样本完好无损，他为宇宙观测作出的贡献，我们将铭记于心。” 
 
冰冷的小纽扣，Shira比他要热情多了。我讨厌这颗观测卫星。 
 
可为了得到我想要的讯息，我还是不得不继续问道： 
 
“Shira曾经对我说过，人类会到我这里来。Shira不在了……人类还会来吗？” 
 
不，也许人类来或者不来都不是那么重要，重要的是，那是Shira给我的承诺。 
 
小纽扣的观测镜头朝向我，镜头上的光亮十分坚硬。 
 
“不，不会。”他说，“你只是一颗冰冷的流浪行星，没有足够的光，没有充足的热，人类不会来。” 
 
“毕竟你只是流浪行星。” 
 
我不知道自己是怎么离开那块区域的，但当我清醒过来的时候，我身边的暗物质少了一大团，肯定是因为我太过生气才把它们都丢了出去。 
 

 

 

 
一枚尘埃落进我的眼睛里，把我从回忆里唤醒。 

 
原来我都快忘记了。 

 
毕竟时间那么漫长，流浪又是那么空虚。 

 
是啊，我是一颗流浪行星。 
 
又冷，又暗。 
 
除了微生物，什么都没有。 
 
为了不让自己冻结，小心翼翼维持着大气层的厚度。 
 
只因为我是一颗流浪行星，在我漫长的生命中，我将永远流浪在宇宙里。 
 
 
 
我的恶作剧越发频繁，如今已经到了随意经过一个小星系，就能感受到一片怒意的磁场颤动的地步。 
 
那些恒星越生气，我就越高兴。 
 
这天，我同往常一样穿梭在恒星际空间，听取着恒星们对我们的不满，幸灾乐祸。下一个瞬间，我自由的步伐被一股无形的力量拉扯住，使我动弹不得。这个感觉有一种遥远的熟悉，如同当初太阳把我逐出星系，与此相反的是，这次的力量，是将我往回拉。 
 
我奋力挣扎，却逃脱不过引力的束缚。我不得已顺着那股力量回过头，一股热意迎面扑来。 
 
一股强大的磁场强硬地插入我的思想里，声音如他的行为一样无礼： 
 
“你这家伙，为什么闯到我的地盘？” 
 
“你的地盘？”我反问道。同时一直徘徊在我身后的小卫星群们叽叽喳喳向我报告对方面目。顺着小卫星们胡乱碰撞指出的方向，我看到了一个大家伙。他与我相距5万光年，在他表面不停沸腾的、炽热的耀亮，代表他是一颗年轻的恒星。 
 
而且是我最讨厌的耀星！ 
 
变星们的亮度与电磁辐射长期不稳定，脾气反复无常，其中最恶劣的当属亮度常有不可预测变化的耀星了。耀星表面随时爆发的大范围耀斑，连太阳（我真不想提这个老混蛋）都自愧不如。 
 
“对，我的地盘，你已经进入我的地盘了。而且还嚣张地带着你身后那群吵吵闹闹的小崽子。” 
 
耀星的口气十分不友好，显然我身后那群吵闹的小卫星们让他感觉受到了打扰。可我更在意的，拉扯我的力量更加强大了，我开始朝着那颗闪耀的恒星飞去。 
 
“你对我做了什么？” 
 
我把我愤怒的磁场传递过去，耀星的反应则比我更加激烈。 
 
“我可什么都没对你做，相反你的尖叫就像是虫洞扭曲一样刺耳。” 
 
耀星的话语间隐藏着他的怒火，“我说了，你已经进入了我的地盘，你在被我吸引。” 
 
“这不可能。”我斩钉截铁道，无人比我更加了解这个解释的荒谬性，“我是一颗流浪行星，我不会受任何恒星的引力束缚。” 
 
那方沉默了一会，然而我还在被他的引力无端地吸引过去。 
 
我愤怒地挣扎，扔出一团又一团的暗物质，耀星却用又一次的耀斑爆发吞噬了它们。 
 
真是一个怪物！ 
 
“我知道了，你被你以前的星系所驱逐，”耀星在耀斑爆发后的短暂间隙开口道，“是太阳系吗？据我所了解的，太阳似乎并不会容忍你这样自由散漫的个性。” 
 
“所以我才是一颗流浪行星，”我回击道，“不用围绕你们这些虚伪的恒星公转，没有星系可以束缚我，我可以自由选择自己的运行轨道。” 
 
“可你被我吸引了。” 
 
可恶的耀星道出一句我不愿意面对的事实，“你正在朝我这边的方向移动，我能看到你。” 
 
“那又如何，”我的小卫星群们逐渐散开，不受控地分散到耀星的地盘四周，这让我很难受，“你又在爆发，太刺眼了。” 
 
耀星顿了一下，居然同意了我的说法： 
 
“是的，我控制不住我的爆发，我的能量无时无刻都在起伏，我也无法看清我自己的颜色。” 
 
我哼了一声。 
 
“啊，”耀星闪烁着，“我看到你了。” 
 
我离他越来越近，引力的牵扯越来越大，我厌恶地用大气层遮住自己的脸： 
 
“一颗流浪行星而已，死气沉沉，也没有炽热的光亮。” 
 
“不，”耀星突然说，“你很好看。” 
 
“你是深红色的，就好像加州星云一样的深红色。” 
 
突如其来的赞美几乎让我的表面气层翻滚到爆炸的地步，我哑口无言，第一次发现自己如此沉默。 
 
“虽然你是一颗流浪行星，可是，你被我吸引了。这说明你选择了我。” 
 
耀星的口气忽然温和起来，“人类称呼我为，Shizuo。告诉我你的名字。” 
 
来自年轻恒星的问候近乎于温柔，我无法控制自己的步伐，也无法控制自己发出的回应： 
 
“……Izaya，我叫Izaya。” 
 
“那么，Izaya，欢迎你进入我的星系。” 
 
下一秒，我跨越了5万光年的距离，被拉进他的怀抱。那个瞬间，他的耀斑爆发了，温暖明亮，生机勃勃。 
 
那是我7000万年以来，看过的最美丽的景色。 
 
 
Fin 
 
 
 
 
 
 
 
名词解释 
 
恒星际空间：太阳系外各恒星之间空旷的世界。 
 
暗星云：星际云（interstellar cloud）的一种，它的密度足以遮蔽来自背景的发射星云或反射星云的光（像是马头星云），或是遮蔽背景的恒星（像是煤炭袋）。明亮的弥漫星云之所以明亮，是因为有一颗或几颗亮星的照耀。如果气体尘埃星云附近没有亮星，则星云将是黑暗的，即为暗星云。暗星云由于它既不发光，也没有光供它反射，但是将吸收和散射来自它后面的光线，因此可以在恒星密集的银河中以及明亮的弥漫星云的衬托下发现。 
 
耀星：一类特殊变星。主要特点是亮度有时在几分钟甚至几秒钟内突然增加十分之几至几个星等，个别的可达10等，而亮度下降稍慢，经过几分钟至几十分钟才回复到正常状态。光学、射电和X射线联合观测表明：X射线耀亮的时间间隔最短，射电耀亮最长，耀亮开始时刻射电波段最早，X射线波段最迟。耀亮的频数与耀星的光度有关，光度越小耀亮越频繁。耀亮是年轻恒星所特有的现象，虽然与太阳耀斑有相似之处，但规模要大得多。 
 
流浪行星：指不绕任何恒星公转的行星。虽然不围绕任何星体公转，却具有行星质量。它们或是受到其它行星等天体（例如：热木星的形成阶段）的引力影响而被抛出原本绕着公转的行星系统，或是在行星系统形成期间被弹射出来的原行星，以致流浪于星系或宇宙之中。虽然它们在星际中流浪，但不代表它们没有生命，可是其上存在的生命可能也只是如细菌般的微生物。 
被逐出太阳系的行星，由于有“放射性热力散失”（radiative heat loss），因此在冰冷宇宙中，它们或可保留气态的浓密大气层，因此有可能不会被冻结。 
 
 
伪后记： 
 
作为一颗被太阳系放逐、孤傲流浪在宇宙空间的流浪行星，临也星自由穿梭在宇宙间，看遍太阳系外的无数景色。然而他不自觉被静雄星的耀斑爆发所吸引，那是一颗强大、年轻又闪耀的耀星，有无数他憧憬的热量、光亮。习惯了自由的他，无法接受被引力束缚，但是内心已无意识地选择了接受静雄星的吸引。失去太阳的行星，为了维持表面温度必须小心翼翼，内心里充满了对恒星的嫉妒与憧憬。但当他真的进入了静雄星的星系，被拉入静雄星的怀抱，便被那灿烂的耀斑爆发迷住心神。 
 
喜怒无常、随时容易爆发的耀星，静雄星是如此个性鲜明的存在。他年轻气盛，他有充沛巨大的能量，他暴躁，但是他那颗发光发热的温柔的心，却能感受到临也在内心里选择了他。他朝临也敞开怀抱，让这颗孤独的流浪行星拥有自己的归属，用自己的光与热，成为他的太阳。 
 
“我并没有强迫你，而是你选择了我。” 
 
静雄控制不住自己能量的沸腾，他看不清自己光亮的颜色，但他能看出临也是一颗红色的行星。他察觉到对方隐秘的内心，伸出了自己的双手。从未停留自己步伐的临也，最终有了自己的星系归属。他的一生中难得如此贴近他憧憬的光与亮，“那是我7000万年以来，看过的最美丽的景色”。 
 
第一次尝试这种题材，驾驭能力有限，请多包涵√ 
 
不排除番外的可能√ 

          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
