https://dadyu.lofter.com/post/426a28_6f69bf1
【静临】Bull&#39;s eye Ⅱ-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
完结。字数超标了QvQ 

 
正文
．．．．●○．．．．．．．
 
05
　　此后几天平静地不像话，除却每次出门会被从天而降的记者围堵，以及经济人暴怒着打来的电话，没有发生更多会让人困扰的事。经济人倒不是因为绯闻生气，只是这次的事件过于措手不及，最初的曝光暂且不提，此后两人毫不遮掩地出双入对，无论如何都应该通知经济人吧，但临也却把所有移动设备都调为静音，电话一直打进来，直到手机没电了也没接通。女士捏着报纸在办公室转了三圈，然后立刻卸了浑身火气，她把手里的东西啪地丢在桌上，爱怎么样就怎么样吧，有什么好担心的呢。能可能打败折原临也的唯有平和岛静雄，可惜那家伙现在也属于他了，临也的确能高枕无忧，因为他注定所向披靡。

　　但事态并未向着经济人所期待的方向走，恐怖的因子穿插进来，原本的格局已经错位了。当「折原临也粉丝团」自焚事件真实发生时，当临也的乡间别馆被引爆时，东京应有的轨道彻底扭曲。静雄以被委派身份接管本次事件，负责调查做案凶手并将其逮捕。

　　四木的劝谏一直徘徊在耳边，临也独自赖在客厅的懒人椅上，给前往别馆的静雄打了电话，那边的声音十分嘈杂，刺耳的警笛声和混乱的呼喊，还有时不时的轰然坍塌，临也几乎不能听清静雄的话，那边只把几个字说地特别响亮，「我马上回来」。

　　虽然乖乖听话放在临也身上十分违和，但他的确是试图这样做的，毕竟情况暂时超出了所有人的预期，他不得不做一些让步，况且看对方的手段是不屑于怜惜性命，但他却不会杀人，他有自己的底线，当然，也有底限。

　　临也站起来走上四楼，用单面透光玻璃后的望远镜观察楼下的记者，今天聚集的人群更多了，几乎堵住了门前的街道。部分媒体认为他应该出面，但主流观点是他必须保证自身安全。

　　观察人类向来是临也最热衷的事，当然底下的人群也属于热爱的范畴，他不是第一次欣赏下面的人了，不难发现他们今天有点不同，不仅是数量。

　　有人一直抬头张望着，从口袋里掏出纸巾来擦汗，皱着眉的样子似乎是因为等待过久而不耐烦，他们大声交流着，嘴巴张张合合不知在说什么。有点烦躁呢，这个样子，不然不会在初春感到燥热吧，习惯等待的职业素养也不至于太不耐烦，毕竟昨天还是寻常的。也有个别人并未表现出相同的急不可耐，临也能明显分辨那几位是近几天才出现的，他们没有盯着临也的别墅看，反而一直环顾着周围，像是在等待什么。

　　望远镜转换了几个不同的角度，没一会临也便确定了一个目标，那些人在看的位置除了人群，还有街道口转角处的一辆箱型车。临也盯着他们看了会，便注意到到那些人忽然挨个动了起来，他们没做什么，只是推攮着周边的人挤了出去，然后从不同的方向离开了，箱型车带走了最后动身的两个人。

　　临也没再观察更多，转身飞快下楼，直接冲进底层车库里，他打开了另一侧的门，通往隔壁别墅的车库，那也是他的房产，他把连接两个车库的通道关上，坐上辆一般社员名下的车，从另一头离开了，这边没有被记者围堵，毕竟几乎没人知道这也属于他。临也没有滞留观察接下来发生的事，门前的全方位摄像已经把情况一五一十地录制下来，利用车里的无线监控就能清楚看见。车辆开出别墅区，经过一条人流稀少的街道后进入闹市区。

　　记者们因为被推挤而发怒了，但一转头已经找不到正确的目标，他们无谓地争执起来，张口歇斯底里地叫骂着，不一会言语侮辱上升为肢体攻击，甚至有人将手里的相机当成武器砸了出去。小范围的冲突转变为集体暴走，每个人都像魔症般癫狂起来，他们疯狂施暴于身边的人，根本不顾及对方是谁。这已经完全脱离正常人类范畴了，一定是那些离开的人做了什么，但现在也不是探究的时候。记者们的目标最终针对向非生物，他们用身体撞墙，用金属三脚架砸外门，他们总会闯进去的，赶来的保安什么也做不了，只能慌忙报了警，临也还没反应过来，屏幕里轰然一阵火光，他急刹车停靠在路边，屏幕下一瞬就暗了下去，摄像机被爆炸波及，他尝试着调整另外的监控，只有顶楼的那台仍旧完好，透过它可以看见漫天的烟雾，烟雾下是赤红的火光，其他什么也看不见了。

　　那群记者所在的位置爆炸了，连带着别墅一同陷入失火。

　　临也掏出手机，飞快拨通了静雄的电话，那头是短促的忙音，根本没人接听。他挂掉电话时另一个电话打了进来，是岸谷新罗，接通的瞬间听到那边大大的舒气声，然后是有点尴尬的笑声，「哈哈，能冷静听我说句话吗。」

　　「什么？」临也心里徘徊着糟糕的预感。

　　「刚才静雄给我打电话，他要赛尔提去把你接出来，然后电话就断了，断掉之前…我听到爆炸声。」

　　「……」临也没有说话。他没有在监控里看到静雄出现，那么说在另外的地方也发生了爆炸？看来危险一直纠缠着他们呢，像是长了眼睛般紧紧追逐着他们。

　　「我不知道发生了什么，赛尔提已经过去了。」新罗飞快地补充道，然后又犹豫着问，「你能自己过来吗？」他不确定临也是否会拒绝。

　　「我十分钟后到你家隔壁的电影院，把你那套像靶子一样显眼的白大褂换了，还有发型和眼镜，去前台买票，随便哪场，赛尔提不需要过去，麻烦她直接去一个地方。」临也报了串地址。

　　新罗因为临也冷静的应对卡了一秒，然后立刻用邮箱把地址发送给赛尔提，转头才问，「这是哪？」

　　「我家，不会出问题的那个。」这间公寓的所有权属于另一个一般社员，临也已经很久没过去了，它距离日本的权力中心不近也不远，恰当的属于一般工作人员的房屋。

　　新罗站起来，纠结着应该穿什么衣服，他走去了卧室，一边问临也，「静雄呢，那边没问题吗？」

　　「要是这么简单就被消灭掉的话，也太让人失望了。」临也的声音带着点笑意，他挂了电话，然后嘴角的弧度彻底消失了。变换装束只花了三分钟，他打扮成一个根本不属于「折原临也」模样的人，那是一名高挑的女性，刚步入社会的样子，在偏冷的天气里裹着宽松的棉衣，里面是样式简单的牛仔裤，假发、眼镜、毛线帽，还有轻微的轮廓修饰和遮掩，临也用再普通不过的打扮让自己彻底沦为与一般路人无异的模样，看一眼根本记不清相貌的地步，这对演员来说并不困难。

　　去新罗家旁边的电影院花了五分钟，临也乘上电梯，进入影院，找到了穿着棉服的新罗，乘着他完全愣住又快要笑出来的时候拽着他就向外走，一边咬牙切齿地对他说，「要是笑出来的话我立马喊非礼。」

　　「噗~哈哈哈哈哈哈哈哈~」好不容易忍耐到车库的新罗立刻笑趴在椅子上，「你这是，这是什么？」他用手指指着他的装扮问。

　　「如果可以救命的话我一点也不介意。」临也无所谓地说，他发动车子向外去。

　　新罗一路上保持着忍俊不禁的表情，但也不大声笑了，只用奇怪的视线打量临也，直让他想蹭上旁边的货车把另一半车彻底碾碎。

　　临也在路上换了两辆车，到达目的地时是一小时后，赛尔提已经在房间里了，门是开着的，进去后女骑士告诉他们静雄正在洗澡，临也抱怨了几句，说水费已经透支了，而无头骑士颤抖着肩膀提示临也现在不合常理的装扮，他立刻去卧室换回了正常服装，出来后坐到书桌前打开电脑，静雄就推门出来了，他穿着原本就准备在这里的白色居家服，看了临也三秒，然后转身把手上的垃圾袋放在玄关，才折返回来，这时候临也已经从电脑前移动到沙发上，新罗和赛尔提原本就坐在那里，静雄走过去坐在临也身边。

　　「发生了什么？」他问临也。

　　「我不知道。」临也说，「应该是我问你，毕竟他们只是炸了我家门，你呢？」

　　「开在前面的车突然着火了。」静雄说，「环山公路，我从车上跳了下去，公路上洒了汽油。」

　　「会死人的吧，他们针对的是静雄？」新罗挑眉，「为什么？」

　　临也耸耸肩，「谁知道呢，想这样做的人很多吧~」

　　『临也，那个人的资料已经发到你的邮箱。』赛尔提把pda给临也看。

　　「资料？谁？」静雄问。

　　临也把手机掏出来查看私人邮箱，「淀切阵内，小静认识吗？」

　　静雄用古怪的视线看临也，「淀切阵内？他已经死了吧？」

　　『诶？』无头骑士飞快地输入着，『昨天还有人接到他的电话，难道是幽灵？！！』女士的肩膀明显颤抖了下。

　　「不太可能，他死在我面前的，在三天前。」静雄摇摇头说。临也飞快地浏览着邮件内容，饶有兴致地说道，「这大概就是原因吧，小静杀了［淀切阵内］，于是［淀切阵内］来报复了~」

　　『诶诶？？真的是幽灵？！』
　　
　　「怎么会。」临也耸耸肩，「要是小静杀掉的只是淀切阵内的一部分，一切就说得通了吧……」

　　话语的尾音消失在乍然而起的爆炸声里，翻天覆地的震动中，临也猛地转头，看到的是轰然向上冲来的火光，及火光中令人窒息的热度，下一瞬他已经被静雄按趴在沙发上，玻璃窗的炸裂声近在耳畔，但临也什么也听不到了。

　　为什么。

　　为什么会这样。

　　怎么会被发现。

　　哪里错了，哪里被忽略了？！！

　　脑子混乱成团，钝痛接踵而来，临也在被黑暗吞噬之前，看到无头骑士用黑色的影子筑成一堵墙，将他们四人与火焰彻底隔绝。

06
　　幸亏赛尔提防范及时，受伤的只有距离爆炸源最近并将临也彻底保护在怀里的静雄，临也只是陷入了短暂的昏迷。

　　静雄的伤势并不严重，新罗动了个小手术，但在波黑受过伤的右手臂又被烫伤了，医生花了点力气做好处理。

　　「这个伤口就是淀切阵内死的时候留下的，还有一处伤口在右腿。」静雄告诉临也。

　　「他让你受伤了？」临一边把粥喂进他嘴里一边问。

　　「不算是。」静雄含糊地说，「那时候他刚被击毙，在顶楼，我为了拉住一个坠楼的小女孩，围栏上的钢丝戳破了手臂。」

　　「小女孩？」临也好奇。

　　「嗯，八岁。」静雄说，「她父亲帮我处理的伤口，是个有经验的军人。」

　　临也把勺子里的粥吹到恰当的温度，「搭档吗？」

　　「不算吧。」静雄说，「只是偶遇。」

　　勺子被递去静雄嘴边，「所以呢，小静突然要我喂饭，一定是有什么目的吧？如果仅仅是和我讨论这件事似乎完全不合理呢。」

　　静雄无奈又尴尬，他吞咽下嘴里的食物，然后说出了想法，「如果你愿意的话，我想你去他那里。」

　　「我不需要保护。」临也说。

　　静雄早料到他不会妥协，「我得保证万无一失。」如果今天的事再来一次，他不确定是否会来得及。

　　临也把碗放在一边，凑上去趴在静雄胸口，「我很嫉妒呢，小静，我永远没办法陪你上战场，所以无论是你的战友还是搭档，甚至是敌人，我都嫉妒。」

　　「临也。」静雄用没受伤的左手摸了摸他靠在胸口的脸颊。

　　「我会听你的话离开。」临也说，「这样的话，我也像是小静的搭档了，用最好的方式解决任何棘手问题。」

　　静雄颤抖着腹部笑了起来，「你不是我的搭档。」他慢慢地说，接下来的话有点僵硬，「你是宿命，最完美的宿命。」

　　门口举着摄像机的新罗示意了ok的手势，临也坏笑着摸了摸静雄的肚子才坐起来，「好啦~万事大吉~」临也愉快地说。

　　刚「表白」完毕的静雄黑了一脸，「这种事再不会有下次。」

　　「当然。」临也肯定地说，「对小静来说最困难的已经结束了，那么接下来，是最精彩的部分了~」

　　第二天，平和岛静雄和折原临也在医院病房「大秀恩爱」的视频在网路上疯传，同时一连串恶意爆炸事件的矛头均指向临也，他虽然不是罪犯但也理所当然被各方高度关注着，甚至有传闻说官方迫于压力决定将他驱逐。当事人折原临也当即决定出国，机场中有目击者称平和岛静雄全程护送，直到临也登机才折返。临也的去向被多加揣测，但并没挖掘出确定的结果。

　　「知道临也为什么要拍那段录像吗？」新罗在电话里问静雄。

　　「整我，一定是为了整我吧。」静雄毫不怀疑地说。

　　「或许吧。」新罗在另一头笑着叹了口气，「但他确实是在期待这些话哦。」

　　「……」

　　于是正准备把手机调成飞行模式的临也在快起飞时收到了静雄的邮件。

　　【我从不说谎。】
　　
07
　　临也下飞机时Weir已经在机场，那是个和静雄差不多高的金发男人，脸上稳重的笑容十分真诚，「我没想到平和岛是认真的，他说有重要的人需要拜托我保护，是个男人，我开始还怀疑。」Weir用单纯观察的眼神看了看临也，并不让人反感，他挑了挑眉，「没想到真的是折原临也。」他知道他。

　　临也跟着他去停车位，「他不会说谎。」他笑着说，看起来心情不错。

　　Weir帮着临也把行李塞进后备箱，「我能理解，我也有过想保护的男人。」他一点也不介意地说，坦诚的态度让人认为他是在说一个同性朋友，但临也知道并不是，静雄说过，他喜欢同性，但和异性结婚了。

　　终点在市中心，那是一幢层高26的公寓楼，Weir家在15和16层，楼下是Lina的房间，Weir住在楼上，临也安顿的客房也在同一层。

　　此后并无任何异常，没有攻击，也没有莫名其妙的爆炸，不仅在这里，连日本也是一样，临也离开后，一切恢复了平静。

　　一周后的傍晚，新罗打通了静雄的电话，静雄一副被吵醒的不耐烦嗓音，新罗明白现在必须说些有用的，不然后果会很严重。

　　「为什么临也离开后一切都结束了？」新罗问静雄，语气表露着明显的担忧。

　　电话那头沉默了三秒，被吵醒的男人似乎是在启动大脑思考，「你想说，一开始被针对的就是临也，从来都不是我？」静雄问道。

　　「我不确定。」新罗无奈地说，「说不定目标是你，只是攻击暂时停止了。」

　　「他们没道理停下来。」静雄说。

　　「那么说……果然是因为临也离开了？」

　　静雄没再说话，他不擅长思考这类复杂的问题，幸好他有敏锐地过分的直觉。

　　临也与Weir相处地很愉快，因为在波黑的任务十分顺利，Weir得到了一个月的假期，他几乎整天都在家里，除了去运动房，便是回来窝进储酒室里，那里面有不少临也眼馋的品种，Weir总是能捕捉到他感兴趣的眼神，然后选择正确的一瓶配晚餐的牛排。临也很少见到Lina，Weir说他不擅长照顾小孩，因为母亲的去世Lina有轻微自闭症，他在家的时间太少，Lina只能交给别人照顾，Weir几乎不会下楼去，临也想他对Lian到底怀着负罪感，他乘着Weir出门时下楼去过，Lina正在堆积木，搭了大半的城堡，临也出现时小女孩一手推倒了建筑。临也尝试着和她交流，但没有得到任何回应。最后他索性盘腿坐下来帮她重新搭了一幢建筑，模版是他在日本的别馆，Lina一直在旁边看着，感兴趣的眼神水亮亮的，她实在是个甜美的女孩，能想像她的母亲一定很美。

　　「我见过这里。」Lina在临也完工时才说话，她指着积木堆成的楼房。

　　「哦，是吗？」临也笑了笑，「可能是记错了，你不可能去过那里。」

　　「我在爸爸的电脑里看过，或许是我记错了。」Lina没有再说，「你认识小静？你们的口音很像。」

　　临也笑着点头，「没错，我们认识，还有啊应该叫他叔叔。」

　　「他也这样告诉我。」Lina说，「但是他明明很喜欢这个名字，我这样叫他他的眼睛都会发光。」

　　「很喜欢小静吗？」临也问。

　　「嗯，只有他没用怜悯的眼神看Lina。」女孩抬头看了看临也，露出一个乖巧的笑容，「当然了，现在还有你。所以我也不讨厌你，如果你喜欢Lina的话，Lina也可以喜欢你。」

　　「当然。」临也摆出十分荣幸的模样，「如果愿意可以和我去日本。」

　　「真的吗？」Lina有点怀疑地问。

　　「如果你想的话。」临也说，「小静很喜欢你，如果你叫他叔叔一切都完美了~」

　　「嗯，好。」Lina犹豫了一会才答应，临也伸手摸了摸她的头发，说了再见便起身上楼了。

　　Weir在周末接到队长的电话，下周他要去一趟小石城，对临也提起这件事时他表示了足够的抱歉，他希望临也可以一起去，毕竟留他一个人在这里并不安全，临也婉拒了，他想也是时候回东京了。Weir没再劝说，晚餐他准备了相当名贵的红酒，那很合临也的胃口，他一个人断断续续喝了大半瓶，听Weir说起在波黑遭遇恐怖袭击的事。他告诉他给静雄包扎伤口时他因为伤口感染曾陷入短暂的昏迷，那时候他叫了临也的名字，醒来后他好奇问了，静雄告诉他这是他很重要的人，用最重要来形容也不为过，也是在那个晚上，被困在高楼里的Weir在Lina睡着时告诉静雄他喜欢过一个男人，只是后来和女人结婚了，他有了Lina，这对他来说很宝贵，虽然某些时候看起来或许是惩罚。迷迷糊糊地便到了半夜，临也醉呼呼地趴在桌上睡着了，Weir又喝了一杯，然后把临也抱进了卧室，在窗边站了一会就离开了，不一会他再度出现，他已经把刚才的那瓶红酒彻底处理掉了，还带来了一把细长的匕首，那是军用的手术刀。

　　房间里的灯被打亮，脸颊微红的临也缩在了床脚，Weir挑起嘴角笑了笑，走上床去利落地抬脚，用力把临也踹到地上，沉闷的碰撞声响起，陷入昏迷的人没有醒来，滚了几圈停在了墙角。

　　Weir危险地笑着，这样的笑容让人认不出他来，这不是他平时的模样，像是温顺的绵羊突然露出了狼皮。他的脚落回地面，便敏锐地感觉到不对劲，Weir猛地转头看向门口的方向，在那里看到绝对不该出现在这里、面无表情的平和岛静雄。他因为吃惊而倒退了半步，来不及收起面孔上凶悍残暴的表情，僵硬着的脸皮十分丑陋。「你怎么会在这里…」Weir瞪大了眼睛看静雄，他计划好了的，百密而无一疏，平和岛不可能出现，他应该还在日本，为处理爆炸事件的后续而奔波。

　　「没什么是不可能的。」静雄看着他的眼睛冰冷冷地说，「我已经在这里，一切都结束了。」

　　「不对，不可能！」Weir否定着，他握紧了手上的匕首。

　　「和淀切阵内有过瓜葛的只有我，所有事也都针对我，临也只是顺带，开始时我也这样认为，可惜我想错了。」静雄靠近了几步，逼得Weir只能后退，「毁掉临也就距离毁掉我近了一大步，明确知道这件事的不多，唯有你，是其中可能利用这点的人。」

　　「就凭这个认准了是我？你的想法太单纯了吧？」Weir的惊讶已经被压制，他笑着耸耸肩，嘲讽着静雄的直线思维。

　　「我习惯用最简单的方式思考问题，从我进入部队起，这样的思考方式从没有出错过。」静雄说，「事实是我的直觉又对了，临也告诉我主谋是你没错。」

　　「他只是嫉妒！他嫉妒我可以在最危险的时候待在你身边！」Weir危险地比划着锐利的刀具。

　　「没必要。」静雄毫不犹豫地否决他，「没什么好嫉妒的，Weir。」他看着对方明显不赞成的视线说，「因为最幸福的时候，一直是他在我身边。」静雄又靠近几步，隔在了临也和Weir中间，「至于危险，我希望它永远和他没有关系。」

　　「你就是这样，无知地让我反胃，你为什么会…怎么会喜欢他？」Weir用锐利的刀尖指着静雄身后的人，「他像只寄生虫一样只知道躲，哪里安全躲哪里，他是个懦夫！」

　　「他早就知道了是你。」静雄坦白地说。

　　Weir更怀疑了，「他怎么会知道是我？他没理由怀疑我。」

　　回答他的不是静雄，清亮的声音自他背后响起，静雄没有回头，他戒备地看着Weir。「我一直很好奇一件事。」趴在地上的临也慢悠悠坐了起来，他揉了揉脑袋，然后挑起嘴角，「那就是为什么爆炸总能确定小静的位置。我的别馆和别墅都能解释，毕竟它们不会移动，但正在回来路上的小静呢，不动用军事力量的话根本没办法找到他，可当时东京上空没有任何监视飞行物，在确定日本当局没有明确意图的情况下，特种专用车被装上定位装置的可能性也被排除。那么除去几率小地可怜的碰运气，最可能出问题的就是小静自身了，公寓里的爆炸更说明了我的想法没错，他身上被动了手脚，很快那点小手脚就被发现了，在右腿，而你正好帮小静处理过那里的旧伤。」

　　「所以……」Weir的语气沉了下来。

　　「你的微型定位装置当然被取出来了，它还在日本，你会有机会见到它的。」临也笑着说，「那个小东西让我确定你绝对是关键，接下来我当然没理由拒绝出国避难的建议了，因为目的地就是你这里。」

　　「那么……」Weir看了眼静雄。

　　「小静是和我一起来的。」临也愉快地说，「他就住在楼下，Lina那里。」

　　Weir紧张地捏了捏匕首，「Lina……？」他没料到会是她。

　　「你说她有自闭症。」静雄说，「但她明明很健康。」

　　「她只是在害怕。」临也对Weir说，「她怕一个人，更怕你会和你的夫人一样消失不见。」

　　Weir垂着头，颤抖着肩膀笑起来，静雄靠近他，「结束了。要反抗吗？」

　　回应他的是脱手飞过来的匕首，静雄侧身抓住武器，Weir已经飞奔过来，但作出反攻的是折原临也，他的匕首用更犀利的角度擦过了Weir的肩膀，割破了他的衬衣。

　　「临也。」静雄终于转身看过去，皱着眉头表示对他的插手并不认同。

　　临也却走了上来，「他说到底真心想杀掉的人是我吧。」Weir瞥了眼冒血的肩膀，耸耸肩表示不置可否。

　　静雄退开，Weir挑起嘴角，「折原临也，虽然知道你在暗地里做情报贩子的工作，不过动手能力的话根本不行吧，要是我把你揍到快死，平和岛不会插手吧？」他扫了眼一旁看戏的静雄。

　　「如果我连这点程度都做不到的话，还不如去死好了。」临也轻松地笑着，他的手指稍微动了动，两把匕首已经飚射而出，Weir转身躲开，跑出了卧室，临也紧紧追上去。

　　静雄走到门边，正听到外面传来吡呤嗙啷一阵脆响，应该是会客室的玻璃碎了，他没有跟上去看，毕竟对临也的信心占据了上风，他可具有几乎能与自己抗争的短期作战能力。

　　侧卧在倒下的沙发后，Weir难堪地冒出冷汗，实在是没想到，一个艺人能做到这种程度。

　　临也灵活地控制着匕首和身体，攻击自各种犀利的角度擦过死角，在对手身上留下或深或浅的伤口，并不严重但的确很疼。

　　飞快站起来的Weir抄起身边的花瓶丢了过去，临也用诡异的角度躲过，然后在对方做更多前已经飞奔到他面前的沙发上，抛出的匕首击中了肚子，手上握着的紧跟着扎进了手臂。

　　Weir疼地大叫，临也把匕首拔出来，乘着他向后倒的方向摁住他受伤的腹部，另一只企图反抗的手臂也被划伤了，鲜红的血浸湿了袖子，压在肚子上的腿还在用力，疼痛让男人忍不住叫出声来，但临也没有停下，直到确定不会再有任何反抗，才松开腿半蹲在旁边。

　　「我一直想不通，为什么因为淀切阵内而憎恨小静的你要对我下手呢，集中精力对付一个不是更妥当吗。」临也笑着看身下已经无力挣扎的男人，「我也好奇既然决定要动手又何必把我留那么久，现在看来只是想观察我了？看看我到底是什么样子，会让小静被我吸引……是这样吧？」临也手里的匕首危险地划过Weir的下颚，男人困难地吸着气。

　　「你喜欢小静。」听到这句话Weir用被血染红的眼眸瞪临也，匕首刺破了皮肤，他知道他说对了。

　　「还真是扭曲呢，出于复仇要杀掉小静，但出于私欲又想单独占有他，所以因为你的爱意我也被列为攻击目标吗？正因为如此，我必须亲手打败你。」临也愉快地说，「无论小静说什么，我还是想要证明，我比你更有资格，无论是搭档，还是对手。」Weir断断续续喘着残破的呼吸，他听到临也冰冷的声线贴近耳蜗，他的话像刀子，尖锐地可怕，也让他绝望地可怕。

　　早联系好的援助队按时到达，任务是回收Weir，他或许会上国际军事法庭，但也要看他幕后的人是否愿意保住他。

　　静雄带走了一直在楼下的Lina，并且顺利办理了手续一起回国。他们才知道Lina是从孤儿院领养来的，Weir根本不可能有自己的孩子。

　　折原临也最近算是风头正旺，但他却坚持休息了三个月，而平和岛静雄回到部队报到，然后在下一个任务下达前可以一直处于闲置状态。他们重新装修了别墅和别馆，协助官方处理后续事件（这件事只有临也在做），一切有条不紊又井然有序。直到六月底静雄接到了军队的电话，他和临也一起去了波黑，在被重建的城市军区，平和岛被授予荣誉勋章，十几块锃亮的金属挂件已经填满了军装的左胸，Lina给他献了束百合花和风铃草。

　　仪式结束后静雄带临也去新建的酒吧，上回与静雄在这里有过冲突的佣兵真好也在这里，他走过来用力拍了静雄的肩膀，一屁股坐在了他们俩旁边，然后伸手到临也面前，「折原临也，老子喜欢你很久了！」他激动的眼神是看到偶像时的兴奋。

　　临也出于国际礼仪及浓郁的恶趣味回握了他的手，静雄冰冷的视线已经像要杀人，「……你喜欢他？」几个字被咬牙切齿说出来。

　　「当然，他的电影我看了无数次！」

　　「你说过…极品…」静雄可没健忘到忘记他上回说的话。

　　男人一副理所当然的模样，「当然，难道你不觉得是极品吗？」他用极度真诚、极度认真的真诚看静雄，而平和岛先生的拳头已经咯咯响了。

　　临也好笑地旁观着，佣兵转个头还想继续和临也说话，长官的声音突然出现在头顶，他走过来和静雄握手并恭喜他，然后带着不宜出门的属下回去了。

　　不想找事的临也转移了话题，「如果小静喜欢的话可以把Lina带在身边。」静雄带了Lina一周，然后她便被寄养在极度想要孙子的平和岛夫妇那里。

　　静雄灌了口酒然后摇头，「我不适合有小孩，你也是。」

　　临也挑眉，「我以为你喜欢。」

　　「喜欢会害了她。」静雄说，「而且我们俩都不需要小孩。」

　　临也尝了尝调配酒，没想到调酒师的手艺不错，「要是小静想绝不会做不好。」

　　「我能和你做到现在已经很幸运。」静雄说，他没必要再做赌博。

　　外面传来一阵喇叭声，透过窗台可以看见是来接人的门田，静雄结了帐带着临也离开，佣兵在背后喊临也的名字，幼稚地像个追星的少女，临也拽走了同样像个孩子般较真的静雄，把他塞进车里。

　　酒吧里长官拍了春光灿烂的下属脑袋，摇摇头无奈地放弃了教导。

　　回程的飞机上，静雄帮睡着的临也盖上毯子，顺嘴吻了吻他的额头，再把脑袋搁在自己的肩膀，没一会他也睡着了，平稳而冗长的行程里他做了个好梦。梦里是他刚被允许单独接任务时，对上了途径日本的贩毒团伙，他突击进入他们的地盘，在毒枭的会客室洞穿了目标的四肢，然后目标锁定在一直悠哉在一边沙发上旁观的男人，他雪亮的视线紧紧盯着自己，异常好听的声音惋惜地说，「啊啊～我可是来劝他自首的，要是知道你们会来就不多此一举了。」他转头瞥了眼门外阵列整齐的突击队，最终又转回静雄身上。静雄知道他是谁，虽然并不关心但满大街都是广告想忘记都难，他不能确定折原临也的话是否正确，于是也没有轻举妄动。「我可不会束手就擒哦，但是抵抗的话也不能算是自卫吧，还真是麻烦呢。」男人的话轻飘飘的，为了印证他的困扰露出了苦恼的眼神，然后他听到静雄啧了一声，大步走过来停在跟前，他把手上的武器搁在安全的角度，临也疑惑地看他，静雄伸手，临也的手指已经摸进了口袋，然后有些尴尬地发现匕首早已如数上缴，他只能由着静雄的手掌穿过他的发丝，凑近的脑袋带着不友好的笑容，紧接着是猛然撞过来的额头，像是撞上了一堵铜墙，天晕地旋一阵剧痛，临也倒在了静雄手臂里。把人扛在肩膀上出去时接到了同行部队古怪眼神的洗礼，有不解的更有羡慕的，静雄用不带感情的视线扫视他们，命令领头的去里面把受伤的目标人物拎出来。经过调查，临也最终被确定为受威胁方，他「不小心」知道了太多于是被武力挟持，但静雄潜意识就是不愿意相信他，他孜孜不倦地向下挖，越是挖地深两个人的纠葛也越多，他发现对方坏心眼时总是企图阻止他，可又很难如愿，临也却能轻而易举让他暴怒，但他遇到危险时又忍不住保护他，静雄告诫自己只是因为人之初性本善，直到临也因为电影热映在厕所被狂热粉丝围堵，他的肩膀受伤了，静雄到的时候他正苦笑着清理伤口，鲜红的血滴了一地。本就被那部同性电影弄地莫名不爽的男人立刻暴走了，清理完现场后他拽走了又好笑又惊讶的临也，他们去了别馆，用初始残暴后续温柔的方式做了一夜。

　　飞机降落的滑翔声弄醒了静雄，而临也已经起来坐到了隔壁，和门田说个不停。

　　「呐，小田田，如果你喜欢后三排的姐姐的话恐怕会失望哦，毕竟人家已经结婚了，但不介意的话可以用你的胸肌来勾引，嘛，她一定会喜欢的！」

　　黑着脸站起来的静雄拯救了巴不得隐身的门田，情绪不错的临也被扔回了位置，「要是不想下周全待在床上现在好好坐在这里。」

　　「诶？要不是小静睡觉一直叫我的名字我也不会醒来的。」临也无辜。

　　「…哈？」

　　「你啊，一直叫我名字，什么临也啊小临临啊～」

　　「……哈？」静雄抽抽嘴角，虽然极度不愿意承认，但如果是因为刚才那个梦的话也并非完全不可能。

　　「嘛，所以说啊，都是小静的错。」临也摊摊手。

　　静雄心中别扭的类似暴怒的情绪在飞机停稳瞬间登达顶峰，接机的经纪人有幸目睹平和岛静雄把临也丢进越野车里直接扬长而去的飒爽背影。
 

 
-END-
dady钰|Powered by LOFTER
		
