https://dadyu.lofter.com/post/426a28_117036db
【静临】我的邻居不简单（十一）-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
上更最后一句话有bug，改了下，建议清空大脑，然后补看一下那句话(๑•́ωก̀๑) 

 
正文
．．．．●○．．．．．．．
 
　　晚餐结束后临也又陪着贡丸腻糊了好一会，它身体不舒服就特别黏他，恨不得时时刻刻挂在折原爸爸身上。等贡丸终于睡着了，临也才悄悄出了客房，给波江打了电话。

　　「知道被静雄打断脊椎的人是谁吗？」临也问。

　　波江说，「和他一个寝室，虽然整个学校都像领了封口费，不过要问出是谁应该不困难。」

　　临也：「查他的信息，我想去见他。」

　　波江一口就答应了，只是名字和所在地，倒确实没什么大问题。

　　波江答应了的事几乎没有做不到的，半小时后她就发来了一个姓名及一家康复中心的病房号，还有一个被加密的博客地址。

　　解密博客不是临也的拿手活，于是他请了个做情报中间商的人帮忙，那家伙把密码报给他的时候忍不住吐槽，「这又是你哪里挖出来的变丨态啊？」

　　临也听着就笑了，挂了电话后丨进入博客，立刻眯起了眼睛，电脑屏幕上是个暗黑色的界面，界面上的文字血红血红的，像电脑被划了无数刀正在淌血一般。

　　花了好几个小时扫完博客，临也躺床上时已经困得不行，第二天早上一醒来就忍不住穿上衣服出门，去亲眼见见这个让他好奇地不行的家伙。

　　康复中心在郊区，临也到的时候已经近十点了。透过门上的玻璃窗，能看到里面坐在病床上的男人正温顺笑着，护工帮他换药，他十分配合地完成所有动作，脸上的笑容都没有断过。

　　像是脊椎被打断这种事……在他身上根本没有发生过一样……

　　这世界上，怎么可能有人真能这样傻白甜地活着。

　　临也眨眨眼，想起博客上的东西，讥讽地眯了眯眼，而后换上个爽朗亲切的笑容，敲敲门走了进去。

　　脊椎男转头看过来，挂着笑容露出个疑问的表情。

　　「你好，我是Z大大一医学院的学生，折原临也。」临也将手里的水果放在一边，自我介绍道，「偶然听说学长的事过来探望，希望不会打扰。」

　　脊椎男愣了愣，才恍然大悟说，「诶呀，我都忘了，要是还能上学，我现在就是大二的学长了哈哈……来来，这边坐。」

　　临也礼貌点头，坐到背对门正对着病床的椅子上，护工上完了药，脊椎男道谢，不一会病房里就只剩他们两个人了。

　　「学长的身体怎么样？」临也露出个关切的表情。

　　脊椎男摆摆手，面上表情轻松，似乎对身体状况并不那么在意，「既然你听说过我的事，又是医学院的，应该知道脊椎断裂要康复的可能性微乎其微，我还是站不起来，听医生说要完全治愈几乎是不可能了，努力做复健，争取能站起来吧。」

　　临也满脸惋惜，「我正好认识一个很好的医生，要是需要帮忙请务必告诉我。」

　　脊椎男看临也的眼神带上了感激，「谢谢。」

　　临也一笑，「应该做的。」他说，「我住平和岛学长隔壁，你们原来是室友，我很希望能帮上忙。」

　　脊椎男露出个奇怪的表情，而后苦笑，「他居然回去上学了……」

　　临也好奇，「他不应该上学吗？」

　　脊椎男叹气，面容苦涩，「我躺在这里三个月，都是拜他所赐，你说他该不该上学？」说话的时候他脸上的神色虽然伤感，却也十分温和，并没有愤怒或恨意。

　　临也故作惊讶，「这和平和岛学长有什么关系？」

　　脊椎男摇摇头，慢慢说，「简单说，是他答应借我一笔钱，但最后却没有给我，那段时间他天天躲着我，我找不到他，又没有别的办法，所以就去找他的家人……我知道这很鲁莽，但我真的是走投无路了，你知道吗……他答应会借我的一百万，是给我妈做手术的救命钱……」

　　临也不敢相信，「怎么会这样……平和岛学长不是言而无信的人啊……」

　　脊椎男点头，「是啊，不然我怎么敢把最后的希望寄托在他身上呢，你说他明明做不到，为什么要答应我，答应我了为什么还要躲着我，他哪怕提前一天告诉我，我都能想出别的办法，绝不会去打扰他的家人。」

　　临也低声问，「后来呢……学长的伤？」

　　脊椎男叹息，「后来……平和岛就出现了，他觉得我影响到他家人了吧，所以……他揍了我一顿。你应该也知道，就他的力气把我折成两段都是轻而易举，所以我现在这样，还是他手下留情了。」他的笑容更苦涩了些。

　　临也脸色一白，「……我不知道，他竟然是这样的人。」

　　脊椎男说，「谁不是呢，这件事情之前，我和他是最好的朋友了。」

　　话音一落，十点的钟声就响了起来，脊椎男突然低头不说话了。临也抬头看了眼报时的钟，透过钟上的镜面，看到房门玻璃窗后站着一个人，那个人不知道什么时候来的，也不知道刚才的对话他听了多少。临也缓缓转头看了脊椎男一眼，发现他的肩膀居然在颤抖，他又抬高视线，不过这次那个人的倒影已经消失了。

　　是平和岛静雄。临也抿了抿嘴，掩饰住嘴角的笑意。

　　脊椎男抬头，扯起嘴角说，「对了，你说你叫折原临也啊……我听说，现在你和平和岛的关系很好啊。」

　　临也回头看他，脊椎男的音调竟然带着笑，「不过……我就是看不得他身边还有朋友。」

　　他脸上的笑容和刚才其实相差无几，但临也现在能从里面看出露骨的阴毒和得意了。

　　果然如此，临也心里暗笑。人类嘛……他再了解不过了，虽然还不完全知道他们俩之间的恩怨，不过事实就是平和岛让这个人再也站不起来了，作为至今躺在病床上的「受害者」，哪有人会像这位这样开朗，而他虚伪的最终目的，不过就是让平和岛不爽快罢了，就像现在，所有人都认为他是被惨害的那一个，所以大家对「凶手」避如蛇蝎，并用舆论的力量压迫他。而平和岛也不知道是怎么回事，从头至尾不为自己澄清一句，或许他的确做了对不起对方的事吧，甚至脊椎男刚才说的都是事实，也未尝不可能。

　　见对方自以为达成目的而扯开面具，临也也收起乖学弟的伪装，露出轻松而懒怠的神色。

　　他反手一指背后的门，「你刚才说那些话……就是为了让小静看到？」

　　「呵……小静？」脊椎男露出个滑稽的笑容，得意更明显了些，「你竟然这样称呼一个怪物，真是可笑！」

　　临也眯了眯眼，「可笑的不是你吗？」他咳嗽了一声，换了个机械的声音背诵道，「他该死，我会用我余生去憎恨他，让所有人都远离他，让他无依无靠，让他走投无路，为此我可以不惜代价，甚至是出卖我的灵魂……」

　　脊椎男脸色一变，这些话他再熟悉不过了，因为都是他一字一字写下的，目前还堆在他加密的博客里，为什么这家伙会知道……

　　机械的声音冰冷冷的，连语调都有些奇怪，「他凭什么这么对我？因为他从小锦衣玉食，因为报个姓就会有大把大把的人围着他转，像我这样眼巴巴地贴着他，渴求他在什么时候能拉我一把……在平和岛的眼中，我从始至终都是一只可笑地向他乞讨的蝼蚁，挣扎在他不屑一提的痛苦里……」

　　「够了！」脊椎男低喝一声，他看临也的眼神中充满了憎恶、惊恐和恨意，「你怎么会……看到这些？」

　　临也轻蔑地说，「不过是六位数的密码嘛，解开也不是多久的事啊……十分钟？还是五分钟……」昨天晚上他花了好久才把博客从头到晚翻了一遍，最早的东西都挺正常，从四五个月前就开始发泄恨意了，几乎每天都变着花样咒骂平和岛，临也越看就越想见他。而选择今天来的最重要的原因，就是博客上说每周日早上静雄都会来探望脊椎男，虽然大多时候就是在门口看几眼，不过这件事被脊椎男咒骂了很久。

　　「你……到底来干什么？」知道临也有备而来，脊椎男的脸色难看起来。

　　临也满不在乎地笑了笑，「我看学长的博客上说，最大的梦想就是能重新站起来，以及将那个怪物彻底杀死……而我今天来的主要目的，就是帮你实现其中一个梦想的，我说过嘛，我认识很好的医生，本来还想征求学长的意见，不过既然已经看到你的渴望和诉求，那么就当你已经答应接受治疗。更换主治医师和转移医院之类的琐事就由学弟来代劳吧……」

　　「我不会答应的！」脊椎男听到他的话，立刻大声拒绝。事到如今，他可不相信折原会安好心。

　　临也一脸惋惜，「我以为学长应该明白……世界上有些事，就是注定要发生的。」他站起来，微笑着俯视病床上的人，「就像你永远打不败平和岛，还有你永远拒绝不了我……这都是定律。跟地心引力一样，都是可以写进教科书的话，毕竟都是真理嘛……」

　　脊椎男目露狰狞，一脸你有病吧的表情，「我不会转院的！难不成你要在这里绑架我吗？现在是法zhi社会！」

　　临也讽刺地笑了起来，「你在说什么啊……明明是再客气不过的邀请，一定要用绑架这种词汇吗……」他抬手打断脊椎男即将出口的破口大骂，眉头一皱，露出个冷漠而不耐烦的表情，他整个人的气场顿时就不一样了，不知道加了多少层的虚伪表皮终于被撕开，露出底下狰狞凶恶的真面目，脊椎男仰视着看他时立刻感觉到一股不可抗拒的压迫。

　　「够了，就这样吧，其实我还不知道上学期究竟发生了什么，所以先从你这要一份……口供，不过不管你有没有欺骗隐瞒，我会治好你这件事毋庸置疑，所以也别浪费时间骂你骂不起的人了，跟我走吧。」

　　临也凉飕飕地丢下这句话，低头提起他刚刚带来的水果，竟然就转身走了。脊椎男看着他的背影消失在门外，背脊忽然一阵发寒，什么叫……跟我走吧？他根本就不能移动，但为什么他对那句话辩驳不了，像是折原既然说了，这件事就一定会发生一样……

　　正如他所想的，六个黑衣墨镜的男人从门外走了进来，进来后没看到他一般聚拢到床边，蹲身伸手，轻而易举地抬起了整个病床，四平八稳地走了出去。脊椎男惊呆了，一时间没有反应，然后他便发现走道上竟然一个人都没有，于是他开始尖叫、咒骂、挣扎、乞求，但是无论如何，那六个黑衣人就像是木偶一样，将他带去刚才折原消失的方向，而路过的每一个病房门都紧闭着，一丝声音也没有。

　　眼前的路忽然变成黑暗的甬道，巨大而莫名的恐惧将脊椎男笼罩着，他开始后悔为什么今天要见到折原临也，要是一开始就拒绝他坐下……要是他什么都不说那该有多好……

　　他会被治好的，既然对方那么说了那就一定会做到。脊椎男自己也不知道，为什么才交流了短短几十分钟，他就会这样笃信对方的话，尽管所有专家都告诉他他已经没救了……但他也很明白，至此以后他会生不如死。

　　原本明明觉得过去的五个月已经是生不如死了，可脊椎男还是恐惧地要死，因为此前他尚且苟活于人间，可接下来他要去的，是未知的、无尽的、被折原临也掌控的……修罗地狱。

　　
　　
　　吃完晚饭，临也去露台上溜贡丸，就看到静雄买了几罐啤酒，悠闲地坐在隔壁，能听到他房间里传出的电视机声，正在播放晚间国际新闻。静雄注意到临也的时候没有任何异常，甚至眉头也没皱一下，抬手给他扔了罐东西，临也下意识接过，才发现是瓶牛奶。说实话他是一点都不喜欢喝牛奶的，不过看在是静雄给他的份上，还是插上吸管慢悠悠地享用了。

　　「早上……他说的都是真的？」临也没有解释什么，直接问他最想知道的问题。

　　静雄也十分配合，没有问他为什么知道那个人，又为什么要去哪里。因为事实已经很明显了，临也调查了他的事，以及他对这件事很感兴趣。这种情况换个人他必定马上就不爽快了，不过要是临也……倒也不是十分介意。换个立场，如果被人一天到晚议论不休又比如蛇蝎的是临也，他也会好奇究竟发生了什么事，只不过相较于自己，临也是个十足的行动派罢了。

　　静雄抬头看他，「你信了？」

　　临也嗤笑，「真信了我不是应该随大流躲着你吗？」

　　静雄挑眉，露出个很不明显的微笑，「他说的有两句是实话，一句是我答应了给他准备钱，还有一句是……在这件事之前，我和他是关系最好的朋友。」

　　临也一脸不可置信，「你的择友水准也太糟糕了吧。」

　　静雄也不否认，「是有点问题，还在改正。」他看了临也一眼。

　　临也笑着点点头，「那能顺便也改地坦诚一点吗？」

　　静雄看他沉默了一会才说，「……有什么事你可以直接问我。」

　　临也咳嗽了一声，走到栏杆边靠着，直了直背脊凑近静雄，「好啊……那上学期末，究竟出了什么事？」

　　静雄无奈地看他，张张嘴最后却还是什么也没说。

　　临也好笑，「说不出口？」

　　静雄揉揉眉心，对临也招招手，「你过来。」
 

 
-TBC-
dady钰|Powered by LOFTER
		
