https://diguajiang.lofter.com/post/3fb4bf_703fadd
【静临】鱼生仅有一次的恋爱 [大尾巴，可入药 5.19更新]-地瓜酱


脾气暴躁、难以沟通的雄性人鱼，到底是出于何种目的才会破坏人鱼赖以生存的鱼尾？临也开始怀疑平和岛静雄的大脑是否被礁石撞坏，就算他仔细询问了新罗，兢兢业业的医生也给不了他答案。 

 
“我们也不知道，临也，我们都感到困惑，”新罗解释道，“目前没有人能和静雄沟通，他到底为什么要破坏自己的尾巴……” 

 
新罗很想说这个问题或许只有临也才解得开，尽管静雄只会嗷嗷叫，但那两个人——准确来说一鱼一人——总有办法将脑电波搭在同一条线上。 

 
“不是有摄像机么？摄像机没有记录事情发生前的情景么？” 

 
临也迅速反问道。 

 
“调取了监控记录，但是因为角度问题，我们只看到一部分影子。目前能判断出的是，静雄攀上高压电网，在你遇险时，他阻止了偷猎者，之后不知为何破坏了自己的鱼尾……” 

 
“他脑子被海水泡烂了么？！” 

 
忍不住提高声音，腹部的伤口顿时震了一下，临也努力稳定住自己的呼吸。他明白鱼尾对于人鱼的重要性，所以重伤时看到静雄残破的鱼尾才会如此崩溃。如果静雄是被敌人所伤，他自然会倾尽全力挽救这条不怎么讨喜的人鱼——现在还得加上一个“救命恩鱼”的称号。 

 
可居然是自己弄伤了自己？ 

 
恼怒和困惑在内心里激烈焦灼着，他怀抱着这样矛盾的心情，终于熬到了出院。 

 
站在船头，已经可以用肉眼看到远处的人工岛了。临也深呼吸着凉丝丝的海风，熟悉的湿气萦绕在唇齿间，他热爱这里。尽管付出了不少代价，当他看到仍旧保持着当初模样，甚至规模发展得更好的人工岛，以及盘踞在岛周围人鱼们的身影，内心的愉悦瞬间漫过心头。 

 
有胆子比较大的人鱼看到了有船过来，好奇地跟随在船侧，偶尔亮晶晶的鱼尾扬起的水花落在甲板上，在临也心里激起一点点幸福的水纹。 

 
“好久不见啊。” 

 
他蹲下来，向人鱼们打着招呼。有的人鱼已经认出了他，发出绵软的哼鸣，尾巴在空中划出一道圆。 

 
伸出手，临也试图抚摸游近的人鱼主动探出的手臂，下一刻，一阵大浪扑头盖脸打来，从头到脚把临也淋得透心凉。 

 
周围的人鱼受到惊吓般一哄而散。临也僵硬着身子，从嘴里吐出一只活蹦乱跳的小海虾，撩起贴在额上的湿漉漉的头发。 

 
船缓缓在岸边停稳，临也刚下船站在岸边，一枚海星稳稳当当地掉在头上，不偏不倚，手法娴熟。 

 
海面的不远处，浮出一个熟悉的身影。 

 
“……嗷嗷。” 

 
再次见到这条不停惹自己生气、却又不顾一切救了自己的雄性人鱼，临也心情复杂。他意识到，平和岛静雄不同于人类，也不同于任何一条他接触过、亲近过的人鱼。他似乎能隐约感受到平和岛静雄心里压抑澎湃的情感和想法，但又因语言不通等因素，使得他们很难心平气和地好好交流。 

 
心里憋了数月的疑问，对雄性人鱼伤势的担心，在刚刚因为对方恶劣的行为全部激化成愤怒，却又在看到那家伙小心翼翼浮出水面，听到他发出沉郁的低鸣时，转化为无奈。 

 
“你这蠢鱼啊……” 

 
临也伤脑筋地爬上离静雄更近的礁石，发出一声叹息，他冲静雄招了招手，示意人鱼靠近他。 

 
静雄那当初被新罗摧残过的发型经过几个月后已经恢复了与原先差不多的样子，但长长短短更加凌乱了。双手的绷带早已拆开，手掌看上去并无异样，人鱼强悍的自愈能力果然不同凡响。比起这个，临也更想知道静雄的尾巴恢复得如何。 

 
面对临也的示意，静雄慢慢沉了下去，最后只露出半个头，一副阴沉的模样紧盯着临也，面前的水面冒出一串咕噜噜噜的气泡。 

 
“你又在嘀咕我什么坏话？”临也哼笑一声，“不要以为我听不到，也不要以为我听不懂，小静在想什么都写在脸上了。 

 
“咕噜！” 

 
静雄面前炸出一个好大的水泡，估计雄性人鱼又在闹脾气了。临也头痛不已，他不顾自己还是浑身湿透的模样，努力使自己的口气温和下来： 

 
“我们好久没见了，是么？过来，让我看看你。” 

 
“咕噜噜噜……” 

 
“我还没有对你说谢谢，小静。谢谢你救了我。” 

 
“咕噜……” 

 
一串细碎的水沫散开，雄性人鱼又往水里埋了埋。临也挑了挑眉毛，他凭借良好的视力似乎看到人鱼发红的耳朵尖。 

 
难道被人温柔对待就会害羞么？ 

 
一想到静雄也会感到害羞，临也内心就涌上一种酸甜新奇的感受，他发现，其实自己也能对这条蠢鱼温柔一点。他对其他人鱼都很温柔，这没有什么难度。 

 
“过来，别让我等你。” 

 
临也坐在礁石上，压低声音蛊惑道。他用这样低沉柔软的声音讨好过不少小人鱼，那些小家伙用稚嫩的鱼尾缠住他的脚踝，叽叽咕咕蹭着他的小腿。 

 
雄性人鱼彻底沉了下去，水面上再无他的身影，临也愣了一下，烦躁地挠挠头。 

 
“好吧，小静，我以为几个月没见，你会有点想念我。” 

 
他调侃着朝光秃秃的水面喊了一声，就站了起来，与此同时，又一声低鸣响起，静雄再次回到水面，正朝着临也的方向游着。矫健的身姿在春日的浅淡阳光下闪烁着莹莹水光，深蓝色的鱼尾不时露出水面，晃过的一瞬间就让临也看清了静雄的伤势。 

 
印象中撕裂的鱼尾已经愈合了，然而…… 

 
静雄游了一会，停了下来，他探出头，茫然地环顾四周，最终在自己的右前方找到了自己应该到达的方向。 

 
“嗷——嗷——” 

 
他低吼两声，再次朝临也的方向游去，他游动的身影一如以往优美矫健，可他那愈合后不如以往平整的尾鳍，每一次摆动，就会让他前进的角度歪斜数分。 

 
明明是春天的海风，却如同去年深冬一般寒冷。 

 
静雄要数次停止游动确认自己的方向，短短的距离，他花费了比平时多了近一倍的时间，才到达临也脚边。 

 
他双手撑在临也两边，探出身子，几乎把整个上半身贴在临也身上，鱼尾还一摇一晃浸在水里。 

 
临也任凭静雄身上的海水滴滴答答落在自己的衣服上，他只是摸了摸雄性人鱼仍旧面无表情的坚毅面孔，问道： 

 
“为什么要弄坏自己的尾巴？” 

 
“……” 

 
静雄歪了歪头，一脸平静地望着他，好像没有听懂。临也的手略微使劲，捏住人鱼的下巴： 

 
“你的尾巴不像以前那样好用了，你判断不了游动的角度，无法快速追捕到猎物，遇上座头鲸你可能就没办法像上次那样幸运，小静你……” 

 
临也闭了闭眼。再睁开眼睛时，又恢复了平静。 

 
“你是不是想死？”他问道。 

 
雄性人鱼被临也一连串质问了那么多，仍旧一脸懵懂的模样，不过这句话他好似听懂了。他低低嗷了一声，摇了摇头。 

 
“那你为什么要弄坏自己的尾巴？” 

 
临也觉得一直追问下去的自己更像是一个笨蛋，眼前的家伙没办法解释，或许解释了他也听不懂，但他想要一个答案，不然他难以安宁。 

 
金发的雄性人鱼抿着唇，深深地望着他，他发出一句含糊的话语，抬起一只手轻轻覆在临也的小腹上。 

 
“什么？” 

 
那只手掌按在他曾受过致命枪伤的腹部，手的主人用琥珀色的眼睛凝望着他，摇了摇头。 

 
“什么意思？小静你到底——” 

 
嘴边的话语戛然而止，临也失神地看着静雄坚定摇头的动作，又低下头，看向他手按压的地方。 

 
他的内心忽然一片敞亮，心脏里全都是令眼睛酸痛的暖流。 

 
“呜……嗷……嗷……” 

 
他似乎听懂了雄性人鱼的话： 

 
“我不想让你，死掉。” 

 
大脑里回忆的画面突然蜂拥而至，他回想起他在人鱼的怀里渐渐恢复神智，回想起睁开眼前被灌入口中的那股冰凉液体，那股液体让他恢复了一些力量，让他还有力气睁开眼睛。 

 
——他好像撞破了一个天大的秘密。 

 
静雄见临也沉默了许久，有些焦躁地甩了甩尾巴，他刚张开嘴巴还没叫出声，就被临也猛地捂住了嘴。 

 
“嗷——呜呜？” 

 
临也的语气带着从未有过的森然，他低声道： 

 
“听好了，小静。以后不可以再破坏自己的尾巴。” 

 
“要是再被别人发现，人鱼族群就完了。” 

 
静雄眨了眨眼睛，唔了一声。 

 
临也忽然觉得自己捂住人鱼的嘴巴这个举动也蠢得要命，他松开手，脱力地靠在人鱼被太阳烘地暖暖的身体上。 

 
或许，他需要找新罗帮个小忙了。 

 

 

 

 
TBC
          
        
© 地瓜酱
        Powered by LOFTER
      
