https://sntcat.lofter.com/post/1cc1e81b_c442ae3
【静临】池袋猫之物语4-屋檐下的猫


板凳要坐十年冷，文章不写半句空。
					
4. 
总是黑衣服和黑色帽子的打扮，喜爱二次元，和包括门田京平在内的面包车送货四人组一起活动的狩泽绘理华其实是个奇妙的存在——这并不是说她和那些都市传说中的爱尔兰妖精有什么不可言喻的关系，而是和她本身的某些性格和大概是木星落在了射手座的超好运势相关的——比如狩泽作为一个二次元腐女子，却在三次元格外的讨人喜欢这点，即便是你问起包括门田京平在内的面包车送货四人组为什么喜欢和绘理华一起生活，性格迥异的男生们或许抓耳挠腮也说不出个所以然，但是他们就是很喜欢她。 
 
所以上帝说过：爱笑的女孩运气总不会太差。 
 
当然狩泽的生活里并不是除了二次元就只有二次元的，作为半只脚，不，小半只脚踏入三次元，虽然爱好不正常但取向却是正常的绘理华酱，也会有和众多女生相同譬如逛街买衣服——虽然逛的最多的街市池袋的乙女路——以及喂养小猫之类的爱好，以及偶尔的偶尔，在走路或者逛周边店的不经意时，与游马崎沃克碰到的瞬间，也会小小的激动以及少女心一下。 
 
当然只是偶尔。 
 
并且兴奋程度不及看到喜欢的太太又出了喜欢的CP的新本子的五分之一。 
 
或许。 
 
所以狩泽确确实实是属于二次元常见的腐女子一类，因此在门田京平第一次向面包车四人组中的其他三人抱怨静雄最近总是带着一身伤来喝牛奶的时候，黑发少女的第一反应就是： 
 
“说不定是交到了脾气不好的男朋友的说。” 
 
“哈？” 
 
只是当时的狩泽还不知道自己已经一语成谶罢了。 
 
 
 
 

 
门田家零食铺开张后不知道第几个圣诞节的时候，大雪下满了整个街道，狩泽抱着三条圣诞节放送的限量版初音围巾去门田家过圣诞，在走过三丁目旁的居民大厦时看到一栋出租楼房下有个小雪团在滚动，走进后发现是一只比巴掌大点的小猫，脖子上一圈白色的毛毛很是搞笑。 
 
“被关在外面了么？”狩泽抬头看了眼没有一丁点灯光的居民楼，黑漆漆一股冷冷清清的样子，“啊啊……真是太不细心了。”她说着走到一楼的保安室，白玻璃上贴着“假期回家”的字样。 
 
“如果是这种租给学生的出租屋的话，现在这个时候里面的住户都已经回家了呢，毕竟已经到了放假的时候，再过不久就要过年了的说。”狩泽看了看黑色的小猫，“你被他们忘记了真可怜。” 
 
而黑色的小猫只是睁着酒红色的眸子望着她，对视了一会后才转过头对着窗户喵了一声，狩泽内心莫名生出一种异样，然而很快就被一阵随之而来的心疼掩过，她把三条围巾放在左边的手肘里然后用右手抱起小猫。 

 
“酱，我带你去门田桑那里吧，不用淋雪还有很多猫咪在的喔~” 
 
然而半个小时后她就后悔了——在打开门田家的门被黄色的大猫扑倒并顺带撕坏了好容易抢来的限量版围巾的时候——狩泽绘理华仰躺在地上眼睁睁看着黑色的小猫很快从她怀里跳了出来并跑到火炉边，踩塌了游马崎刚绑好的圣诞节丝带，嘴上还留着牛奶圈的静雄紧跟在他身后，凶狠的表情吓坏了不少围观的小猫。 
 
“喂喂，圣诞节要好好相处啊。”门田一只手拎起一个把他们分了开来，“话说狩泽，你怎么会带临也过来？” 
 
“我看到他被关在外面淋了一身的雪……”狩泽一边看着静雄一边看着临也几圈下来之后好像突然明白了什么。“啊！难道这就是那个脾气坏的男朋友！！” 
 
“都说了不要往奇怪的方向想了！”门田无奈地把他们重新放下，并拿出纸巾擦干净了静雄嘴上的牛奶圈，“看在有小朋友在的份上拜托你收敛一点……”然后又摸了摸临也，“你也是，浑身湿透的话先擦干净再说啊……那对双胞胎真是不让人放心……” 
 
“所以他就是静雄总是挂彩的罪魁祸首咯。”游马崎沃克认命一般地捡起地上的丝带重新绑了起来，其间有几个小猫抓着粉红色那条不肯松手，“啊啊你们乖一点好不好，新罗你带他们上那边去啦。” 
 
然而白色的猫只是斜眼示意了一下“那边”狩泽抓着静雄而后者依旧处于一副焦躁地想咬人的状态的情景。 
 
门田走到柜台后面拿出干净的毛巾。 
 
“是啊，去年隔壁街的双胞胎把他寄养在这里，不知道怎么回事总是与静雄相处不来，之后也一直打架。” 
 
他拿着毛巾思索着要不要给临也先洗个澡。 
 
“诶~所以他们两个私下也经常见面啊~”狩泽挠了挠静雄，后者非常生气地回头，琥珀色的眸子里露出犀利的神色，像西伯利亚的野狼一样，狩泽吓了一跳，静雄趁机挣开了她。 
 
“你应该庆幸他没有直接用怪力挣开你，不然一定会受伤的。”门田拿着毛巾走上前护着临也，并帮他擦了擦脑袋。 
 
平和岛静雄焦躁地围着门田转圈。 
 
“静雄酱才不会弄伤别人。”狩泽双手抱膝看着静雄围着门田转圈，“可惜围巾都坏掉了呢……” 
 
“没关系啦。”好容易挣脱了咬住丝带不放的小猫们成功再次绑好缎带的游马崎捡起地上散落的围巾，“至少狩泽的心意已经送到了呢。” 
 
“是么……”狩泽觉得自己的脸颊被炉火烤的有点热。 
 
门田看了两个友人一眼，低下头笑了笑然后把毛巾湿掉的那一面叠起来打算继续帮临也擦身上其他湿掉的部分，然而却被静雄瞅准了毛巾离开临也脑袋的那一瞬间，只见黄色的大猫窜过来猛地把黑色的小猫扑倒在了地上。 
 
四人的心脏一下提到了嗓子眼。 
 
临也挣扎了几下然而并没有成功，静雄用一只爪子就能牢牢地把他按在地上，他皱着眉，看着临也用他的毛蹭湿了木地板，然后好像下了很大的决心一般，缓慢地伸出舌头舔了舔黑色折耳猫的下巴。 
 
门田目瞪口呆地看着静雄仿佛吃掉了什么特别恶心的东西一样把眉头皱得更紧，却依然又伸出舌头舔了临也的脸颊，并顺着脸颊一路舔到耳朵。 
 
杂货铺的电话突然响了起来，门田晃了一下神然后立刻跑去接，折原舞流的声音好像要传遍整个杂货铺一样。 
 
“门田桑我们好像把临也忘在池袋了！收拾行李的时候明明还在篮子里，回家之后发现不见了门田桑池袋是不是下雪了临也酱可能还在外面啊怎么办门田桑！” 
 
“可怕。” 
 
“啊，我朋友捡到他了，现在在我这里，嗯。” 
 
双胞胎少女瞬间安静了下来。门田安慰了她们几句，并答应了圣诞节会给临也加金枪鱼，余光瞥到客厅里，黄色的大猫已经快把临也舔了个遍，黑色的小猫眯着眼睛一副昏昏欲睡的样子，狩泽和游马崎已经热火朝天地聊起了什么，渡草三郎在忙着给其他的猫加牛奶，新罗望着窗外电线上一个黑色的身影发呆，火炉的热度蔓延到整个零食铺里。 
 
“那好，我会好好照顾他的，放心吧。” 
 
而当门田拿了另一条干净的毛巾出来的时候，静雄已经把临也叼到了火炉边属于自己的软垫子上并圈了起来，狩泽玩味地看着门田。 
 
“看来我才是被抛弃的那个。”门田甩了甩手里的毛巾。 
 
“小田田我可是三观很正的哟，一定会站在小静静和小临临这边的就算是你也不能拆散他们~” 
 
“啊……当然不会。”门田看了看时不时伸出舌头舔一下临也的静雄，然后走到桌子上翻着不久前送来的圣诞贺年卡，有张印着显眼的某家家徽的后面意外写满了各种颜表情，抬头写着让人讨厌的小田田的称号，“反正一切都是命中注定的。” 

 
TBC 

屋檐下的猫|Powered by LOFTER
				
