https://dadyu.lofter.com/post/426a28_4ac0805
【静临】物以类聚-dady钰


❀静临❀
			
			
			
				
					
				
			
《捉迷藏》番外 
Record：2015年3月29日已修改 
．．．．●○．．．．．．． 
　　要说平和岛静雄和折原临也为什么会相遇，以见证者自居的岸谷新罗会说，果然是物以类聚。就算没有他介绍，他们迟早会相识并相厌。后续倒是出人意料，但果然还是物以类聚吧，会被麻烦的家伙吸引什么的，可不是一般人有的技能呢。

　　人类是十分奇妙的物种。智商及情商值相对正常的个体能够在见到同类的瞬间产生某种特定印象，辨别他是否适合交流，是否属于容易沟通的范畴，这时候他们还没有说上第一句话，甚至连表示友好的握手都没有，便已经分组归类了。如果今后没机会长时间接触，那很难把一个人从「不能交流」划分进「可以交流」的范畴里去。而平和岛静雄与折原临也，在看见对方的第一眼便明确了这个家伙绝对属于「应该敌视」的队列，并且此后不可避免地以对方憎恨的方式对待，于是厌恶度越来越深厚，那是旁人无法估量也无法攀比的醇厚感情——尽管是负面的，但也不能否定其属于感情的一种。

　　岸谷新罗在很早以前便发现这点，他们俩之间不能插足其他人。假如他们正在争执（武力值远超于常人而言的争吵）而旁人试图介入，那这两个家伙一定会用最直接的「完全忽略」告诉他「闭嘴」，就算是岸谷新罗也毫无例外。即便是不该有羁绊的互相厌恶，也无法调和并无法插足。太古怪的关系了，连对赛尔提矢志不渝、对其余任何一概忽略的新罗都发现了，他们的感情并非停留在「犬猿之仲」，这两个人已经很难被分开了。害怕伤害到别人的平和岛静雄只能毫无顾忌地接近折原临也，而号称热爱人类的折原临也只对平和岛静雄不厌其烦。如果保持敌对，他们会斗下去，把最后的精力花在对方身上，直到再也没有力气。

　　但这样的关系并不公平。如果说要为谁豁出性命的话，平和岛静雄有很多选择，会是他的弟弟，也会是在意的朋友，甚至可能是危在旦夕的路人，可对折原临也而言，这个问题的答案此前或许无解，可至如今却一目了然——十分害怕丢掉生命的他，会把它交到平和岛手上。他已经这样做过了。

　　几乎没人能想象平和岛与折原出双入对的模样，他们每天从同一个门出来，日暮时分又从那里进去。那扇门给人深深的恐惧，传送门吗？这两个家伙会待在同一个屋檐下？！搞什么鬼啊！！

　　折原临也喜欢收集人类的表情，现在算是负荷满载「惊讶到张口结舌」这类了。

　　不过能以常人眼光来看这件事的人也是有的，首当其冲的非岸谷新罗莫属，还有就是俄罗斯人赛门了。露西亚寿司店再次开门营业了，池袋总是包容的。

　　时间平缓度过，大约过了小半年，初夏时分，人们茶余饭后的谈资总算从大事件中脱离出来，听说上津制药要收购矢雾制药呢，不知道结果会如何。

　　静雄最近常去露西亚寿司，某天在门口遇上正和一个男人互相撕扯的上津美和子。对了，她就是上回不幸被自动贩卖机砸中的人，最后打算积德的新罗带走了她，于是他们家病床上的人从临也变成了完全陌生的女孩，至于名字，是整理衣物时才知道的。

　　新罗说这是个从各个角度来说都十分正常的少女，只是对新鲜事物抱有过分好奇心而已，静雄对此不敢苟同。会以如此极端的方式追求跳蚤的家伙，绝对不会是什么正常人，当然他本人也不例外。

　　临也在套房里查看今天刚收到的邮件，里面有关于上津美和子的全部资料。不出意料，父亲是警署高层，母亲是居家主妇，哥哥在两国经营医药公司，性质和矢雾制药类似。

　　除此之外，做事总是慢吞吞的警方终于发来邮件，表彰折原临也在上回事件中的良好表现，他现在是最乐意除暴安良的三好居民了。

　　虽然中餐刚用完不久，但临也已经有点饿了，他看了眼时间，也差不多可以出门了，毕竟住的地方距离池袋有不短的距离。

　　在人群中穿梭半个小时，和赛门亲切地打了招呼，终于到达目的地的临也已经饥肠辘辘，推门进去准备大吃一顿时却看见他调查的人正坐在静雄对面。

　　「折原先生，我们又见面了~」女孩一反上回的矜持与忐忑，爽朗地打着招呼，临也笑着走过去坐在静雄身边，对面是个打扮很像保镖的家伙。

　　「你好，我是上津一品，美和子的哥哥。」相貌平凡的脸，看不出喜怒，如果不介绍，大概没人会认为他和上津制药有任何关系。

　　临也看了他一眼，转头，「小静的客人？」

　　静雄也很想知道突然出现在对面的两个家伙是怎么回事，「不，拼桌的吧。」

　　临也笑了一下，「哦，是吗？不过附近几桌只有这里有人呢。」上津美和子兴致勃勃地捧着菜单，「折原先生想吃什么？」刚才说的话她全部忽略了。上津一品拿过临也没有接的菜单，叫来服务员自顾自点了两人份的餐点。

　　「哥哥太不礼貌了！」听到妹妹抱怨，男人看了她一眼，自觉地把菜单又递过来，错开临也给了静雄。

　　美和子一点也不在意，笑着对林临也说，「折原先生，我们去海边吧！」静雄抬头看说话的女孩。好熟悉的话啊，貌似一年前的这个季节「自己」也说过呢。正因如此才觉得这不是一句好话啊，「被说完」这句话后发生了很多不吉利的事呢。

　　临也依旧保持着人畜无害的微笑，让人深信下一刻的他就会答应下来，「怎么办，不想拒绝呢~」他困扰地笑着，「但我已经约好别人了，对吧，小静？」

　　被点到名字的人感到莫名，有这样的约定吗？没有的吧。「恩。」静雄说。

　　女孩犹豫，又想到了好主意，「没关系啊，我们一起去，对吧哥哥？」

　　「恩。」被点到的人应了一声，没有经过大脑的样子。

　　「这样就像是家庭聚会呢，对吧哥哥？」

　　「恩。」

　　临也没有拒绝，而静雄当然不会拒绝了，他认为他是不用去的。

　　「一起去吧，小静。」回到家听到这句话的静雄十分不确定地看临也。「去吧小静~」手臂从背后环上来，耳朵上一阵湿濡，「在那里做怎么样？」妖精一样的声音。

　　请相信平和岛先生并不是精虫上脑的人，但这时候还不被控制的确太对不起自己了。他从不做对不起自己的事，也不擅长拒绝。

　　或许是真的在追求家庭式聚会，上津一品又叫上了新罗和赛尔提，他表示十分乐意对妹妹的「恩人」表达谢意。

　　临也决定提前过去，静雄和他一起，他们在约定日期的前一天到达。

　　「小静上次为什么要提前过来？」抵达房间时临也问。

　　「不记得了。」不是说谎，的确是不记得了，这么久远的事本就应该忘记了。

　　「那知道为什么我要提前来吗？」临也表情愉快地看他，从到达这里后，他的心情整个提升了一个高度。

　　「不知道。」肯定不是什么好答案吧，一定是来做破坏什么的。男人抵不过意图太明确的眼神，「为什么？」他问道。

　　「明天和我早起怎么样？」

　　「早起？」

　　「因为只有早起，才能看见日出啊！」

　　平和岛先生第一次知道，原来折原临也会因为日出而青睐某一处地方。

　　虽然是初夏，但没有阳光的海边是寒冷的，风吹来足够掀起一阵鸡皮疙瘩，而平和岛先生只穿了一件工字背心，怎么看怎么怪异，不过无论如何都要比身边那个裹着羽绒服的家伙好一些。

　　「我一直在想为什么你需要那么大的行李箱。」

　　「怎么样？预备充足吧，我可不喜欢毫无准备的出行呢~」临也看着对方裸露在外的胳膊坏笑。

　　「来海边，当然要穿工字背心了。」静雄忽略掉临也不赞同的神情，大步向前走去，临也奔奔跳跳地跟着。

　　天还是很暗，路灯摇摇晃晃地亮着。

　　夜晚的潮水刚刚回落，沙滩依旧湿漉漉地，临也把鞋子留在岸边，赤着脚走上沙滩，而静雄走到半路才觉得不好走，把拖鞋脱下来提在手上。

　　天色昏黄，四下静谧。周遭的一切都在熟睡，唯有海浪发出不倦的哗啦声响。

　　临也一脚踩进冰冷的海水里，禁不住打了个寒颤。没一会，海天一线处的云层逐渐泛起鱼肚白，丛林间响起清脆的鸟鸣声，抬头看去，有早期的鸟儿出巢，还有自目不可及处飞来的白色海鸥。

　　下一瞬间，白到极致的云层吐出一环银色的边线，光感绵延，拂晓回暖。

　　边线延长，逐渐扩大成融金的圆盘，尚不强烈的照射让人感到纯粹而复苏的温暖。

　　浮云蠕动出绵长的纹理，太阳逐渐展露完整的样貌，湿咸的空气层层沾染上日光的温度，海鸥的鸣叫声辽阔悠长，被温和的风拉向更远的地方。海水雀跃地拍打着沙滩，阳光蒸腾掉湿气，把细沙变为白而干的色泽。

　　站在巨大太阳中间的折原临也格外纤细，随着日光强烈，他像要被吞没进去。静雄走上去自背后抱住他，偏头去看才发现他正闭着眼。

　　「小静，你有听到声音吗？」

　　「什么？」他侧耳听着。脚底海岸线蔓延的浪声，头顶天空飞鸟的鸣叫，以及仅在咫尺的属于折原临也的呼吸。

　　「仔细听。」临也挑起嘴角笑着。

　　「咕咕。」

　　「……」

　　「哈哈哈哈~」临也忍不住笑了起来，「没听见吗？我肚子饿了~」

　　「……」

　　「小静，我们去吃……！」话的尾音被海水吞没，临也被按进俯冲上来的海浪里，平和岛先生压在他身上，用嘴给他做必要的「人工呼吸」。

　　
　　一直到吃中饭，临也都是恹恹地搭着脑袋，他很少提不起劲，再说每年发作的春困也已经安全过去。平和岛先生倒是精力充沛。约好的另外四人已经到达，他们正在外面晒舒服的日光浴，美和子很想和临也一起，却被哥哥拉了出去。

　　「小静，我困了。」临也扯了一把静雄的工字背心，露出一块雪白的背脊，他伸手在上面挠了一爪，几条红痕冒出来又很快消失了。

　　「要去睡吗？」静雄把扒在身上的爪子拿下来，手上的冰镇啤酒放到一边。

　　「嗯。」乖乖点头。

　　这一觉一直睡到傍晚四点，醒来时发现户外格外热闹。静雄说今晚有烟花祭，这是今年入夏的第一次，来的人很多，附近城镇的居民大多都聚集过来，更不要说还有一批外地游客。

　　临也迷迷糊糊地被牵着去了沙滩。晚餐是Barbecue，长长的海岸上摆了三大排架子，临也的饥饿感更浓了。新罗和赛尔提还没到，上津兄妹倒是早早地在了。

　　在烤炉里加进炭火后，新罗和赛尔提带来了丰盛的食材与当地的米麦酒。米麦酒度数不高却异常香醇，可惜在这群人里会喝酒的唯二，平和岛静雄及上津一品。另几个人准备了饮料，风风火火地摆食物上架。不一会儿肚子已经半饱，坐着喝酒的两位却并没有要结束的意思，不过他们只是单纯地对坐喝酒而已。新罗和赛尔提又不见了，听说是去租船，临也则跑回去拿羽绒服，他打算看完这一场烟花。沙滩边已经在摆设烟花筒，美和子站在那儿兴奋地看着，上津一品的目光一直追着她。

　　「美和子的性格很活泼。」上津一品忽然说话，「但她之前很少出门。」

　　「恩。」静雄出于礼貌回应他。

　　「直到他遇到折原先生。」

　　静雄抬头看他。

　　「我和父亲都很好奇，为什么原本对任何人都没有兴趣的美和子会对他不同，因此我们开始调查折原先生。」上津一品说道，静雄皱起眉头。

　　「我很抱歉。」平铺直叙地道歉，静雄没有在意，这人从见面到现在一直都是这样的语气，他继续说下去，「我们发现了症结所在。虽然美和子并不缺少任何东西，学业品行也不用操心，但我们陪着她的时间太少了，对她也从来没有任何要求。就像折原先生的其他信徒一样，她认为她并不被需要，她从来没有发现我和父亲绝不能失去她。」说话时他还是一直看着美和子活泼的背影，虽然整个人僵硬地像是根木头，却不难察觉到视线里与其他时刻不同的柔和。

　　「这些话你不应该跟我说。」静雄并不认为上津一品是酒过三巡随意找人吐槽，也不认为这件事和他有任何关系，毕竟他从来没有和临也的信徒打过交道，当然也毫无期待和欲望。

　　「你是当事人，有些事我现在坦白算作交代。毕竟与折原先生直接沟通会有难度，我只是一个生意人。」

　　「当事人？」

　　「应该吧，我想和折原先生相关的事都与你有关。而我现在只想道歉。」

　　「道歉？」

　　「没错。」他转头看对面的静雄，「是父亲将折原先生的通讯记录给美和子的，父亲当时并不认为会有问题，毕竟她一直很听话。而那些让人疯掉的药——其实那不是疯掉，不过这样说也无伤大雅，那是我研制的，至于具体成分很抱歉不能泄露。虽然现在看起来并不糟糕，但当时我们没有顾及后果的举动或许造成了一定负面影响，我必须为这件事道歉。」

　　静雄笑了，他把一直握在手里的酒杯放了下来，「这可不是道歉就够了。」

　　「所以我只能告诉你一个人。折原先生恐怕会直接报警。」

　　「你认为我不会？」静雄看他。

　　「当然不是。」上津一品否认，「在我看来，你比折原先生有更多原则。但你的原则能让我接受。」

　　「听起来并不是很有原则的样子。」

　　上津一品摇头，「作为识人过多的商人，我一直很好奇你们两位是如何做到和睦相处的。」

　　静雄笑了，「这可不是和睦。」

　　「但的确已经到别人不能想象的程度了。」上津一品诚挚地说，「我很羡慕你们。」

　　太阳的余光把海天交际处染成绚丽的绯红，人越来越多，再过不久烟花祭就要开始。临也慢吞吞来了，还带着念念不忘的羽绒服，新罗带他们去海边，那里有很多停泊的船只，好多人已经上船逐渐向外漂了。在海面上看烟花，这大概是今年烟花祭最吸引人的地方吧。

　　乘着两个人的小船随着浪飘远，上津一品带着乱跑的美和子到时已经找不到临也了。

　　烟火准时照亮海滩，一朵朵炸出斑驳的色彩，身边传来赞叹的声音，但要静雄说，他并不觉得有任何值得观赏的地方。在任何时刻，这样的东西只会让他抬一下头，再继续做他原本准备做的事。临也一定会批判他不懂欣赏，但其实他本人也并没有多少喜爱的感情。这种一瞬间就泯灭的光，与他所爱的人类完全没有可比之处。但他还是挂着惯有的笑容，抬头看时就像这样的景色的确很吸引人似的。

　　因为海上禁烟，平和岛先生觉得时间实在是难捱，幸好对面的家伙也这样认为，早就恹恹地把自己缩进羽绒服里。

　　不一会就飘到离岸很远的地方，他们的船在一块突起的礁石边搁浅。这并不是上次两人被困的岩石，不过也不妨碍临也一瞬间清醒起来。船只碰上石头时被浪狠狠拍了一下，剧烈的晃动差点把他抛进水里。抬头看看周围，他们是飘到最外围的一艘。

　　「这里真奇怪啊，为什么每次来都会困呢。」临也搓搓眼，抬头看着身边的石头，「小静，我们上去吧。」

　　临也几下就上岸了，他把羽绒服下摆垫在屁股底下直接坐了下去。静雄把缆绳系好了才上来，临也止不住打哈欠。

　　「在海上犯困很危险吧。」静雄走过去拉开他拽着羽绒服领口的手，企图把它脱下来。

　　「喂，小静你要干什么？」临也拽地更紧了，困意不见了，脸上还有云淡风轻的笑容。

　　「太温暖了很容易想睡觉吧，而且现在的温度无论如何都没有必要穿羽绒服啊。」

　　「想睡有什么关系，难道还怕睡着了会有危险？」不是还有你在旁边吗？不对，在旁边的他才是最大的危险吧。

　　「为什么总是喜欢危险的东西呢。」

　　「因为本来就该这样吧。」临也抬头看天上的花火。「如果对自己没有任何不满，所有人都应该喜欢和本人相似的东西，不喜欢自己才会青睐有不同特质的人。我很久没对自己有不满了，要让我说讨厌危险的东西我可说不出来呢。而且本身就生活在不太平的环境里，即使说厌恶也根本没办法摆脱，那样生活下去会很辛苦吧，还不如好好享受呢，就因为危险所以才会和任何人都不一样啊。」他转头看静雄，静雄把视线移过去，对上临也含笑的双眸。他的眼里像装进了被月光笼罩的海，朦胧又凛冽。「小静也是一样的吧，就算想找正常女性平稳度过，但无论如何都做不到吧，不是因为没有决心，而是你啊，根本就没办法喜欢上那样的人啊，毫无危险的，伤害力为零的人类。」

　　静雄完全忘记是什么吸引来临也君的长篇大论，他很少用语言向自己解释或辩论，因为两个人都有最基本的默契，那些不带暴力的事根本就没有必要。

　　男人并不认同听到的话，但也没有去反驳。如果没遇上折原临也，他可不认为他不能喜欢上正常女性。说到底，一直都是他拽着他不让他融入到「人类」范畴中去吧。

　　临也看着他平静的脸，笑容明亮极了，「小静，你已经快要失去暴力了呢。」他并没有把这句话说出来。

　　所以说，你才一直都是意外啊，就算是这样，喜欢危险的我还是没打算放开手。
 

 
-END- 
．．．．●○．．．．．．． 

 
终于都写完了QAQ 
原本全文68039字，2015年3月29日修改版本总字数63565，减少了4000多个字，百感交集【自认为修改后不论是人物还是语言都好了不少，特别是关于瓦罗娜，稍微掰正一点当然还是有点歪的~ 
十分感谢能够看完这篇的GN 
第一次写静临，现在从头看来自己也能发现有很多不足与缺陷，人物把握有一定偏差 
但是最近还是会继续写一些静临，希望不要嫌弃(●′ω`●) 

dady钰|Powered by LOFTER
		
