https://shizuzaya.lofter.com/post/1dea2857_dfefcdc
〔静临〕骑士和龙骑士静&times;龙临(๑&bull;ี_เ&bull;ี๑)就是想写百鬼妖神志-izaya缺稀综合症-废茶


道路千万条，安全第一条。跳坑不谨慎，作者没责任。
					
小可爱们好久不见(*∀)=3 
大概你们已经不记得我了qwq. 
这次没有什么碎碎念qwq，是小静迟到的生贺 
小静出场略晚qwq. 
OOC我的. 
以及很重要的大家新年大JB(๑•̀ㅂ•́)و✧人傻但是的确是个好人 
骑士静龙临的脑洞（｡∀｡） 
P.S.好久没写自己的格式都不记得了qwq. 
/正文☆ 
 
折原临也是一条龙。
 全身如乌墨，瞳如干涸凝结的血。 
他拥有很漂亮的鳞甲，光滑的像是切成薄片拼接起来的黑曜石。翅骨的形状叫人赞叹，张开来的时候像拉开了一层厚重的幕布，翼膜深黑，相比鳞甲来说要柔软些许。长而拥有微妙弧度的翅骨包裹在翼膜下，如工匠建造的巍峨穹顶. 
他是一只很漂亮的龙。 
有人惊讶于邪神一般的生物居然也可以拥有如皎月一样的冰冷的柔和。 
但是它不能飞了，折原临也展开双翼的时候总是有点走神，龙猩红的眼瞳有些失焦，密林间，薄阳渐寒，他抖了抖翅尖，收拢了巨大的翼，安静地用爪子扒拉几把地上的野花。 
 
〔龙的居所来了一个不速之客〕 
 
是一个精灵，银发蓝眸，他有一对薄而透明的翅，柔软如纱幔。 
“你知道怎么去那座城吗？这里的生物告诉我你是这片大陆的情报屋。” 
“你是说哪里？”龙笑了，他眨了眨眼，同爬行动物一样，龙的眼睑是横向开合的，狭长的瞳孔嵌在猩红的虹膜正中，随着龙面部肌肉的改变产生细微的变化。这些特征让折原临也笑起来的时候显得更狡黠。“我收费是很高的。”龙好整以暇的低头，暗戳戳的拿爪子比划了一下，精灵躺平还没有他的利爪长，是和人类一般大小…… 
“这些够吗？”精灵从斜挎的包里取出几块晶石，那是上好的晶石，产自遥远的精灵居住的大陆孤岛上一片满是珍宝的森林，这似乎是亘古就如此的，精灵拥有整个世界最为丰饶的森林，而龙族掌控着或是掠夺或是进贡的宝藏。而这几块晶石，恰恰是折原临也这条龙的宝藏中稀少的那种。“嗯…那要看你想要知道什么了。”龙又眨了眨眼，下一秒，巨大的黑龙就不见了，取而代之的是一个模样生得极好的男人，“我们来谈谈吧。” 
“哦。”精灵扇动了他轻薄的翅从空中徐徐落回地面，之前为了保持自己和龙在同一高度而悬停在半空，现在……精灵白色的长睫毛扇了几下，掩去眼里泛起的轻微笑意，看上去秀色可餐的龙略是比他矮一些…… 
 
“你想问的是哪座城？” 
“池袋。” 
“……它早几百年前就死了。” 
 
折原临也一时有些愣神，大概有个百年没有听到了，精灵面不改色的说出这座城市的名字，而他内心着实不大不小的起伏了一下。 
池袋是个很特别的城。 
龙有些恼怒，他不想提及关于它的事，这太复杂了，他想。 
折原临也换上了一副了无兴趣的神色，这很少见，龙总是对于麻烦事乐此不疲的。“我知道。”精灵似乎没有预料到折原临也不应该的冷漠，有些诧异。“那不就得了，没事了就回去吧这里不好玩，小鬼。”折原临也不耐烦的挥了挥手，他不想再和眼前这只曾一度令他好奇的生物对话，涉及到池袋，他连好奇心都埋起来了，相比于此，他现在更乐意去捉弄林子里的生物们。 
“我今年有两千四百二十七岁了。”精灵声线平稳而毫无愠色，折原临也也不清楚这些美得不可方物的生物脑回路到底是怎么一回事，也许是太长太长的生命造就了这样的波澜不惊。“…哦，那…这里不好玩，老家伙。”龙瞟了他一眼，百无聊赖的抠起了草坪，他还只将将一千岁有余面前的精灵着实称得上一声“老家伙”，只是对于生命冗长的他们，这些年头可能也实在有些微不足道。 
“听说你喜欢人类。” 
“所以？” 
“我和人类除了寿命以及会魔法这两点，其余的地方也没有太多不同，你告诉我池袋的事，我可以让你研究一阵子。”精灵无比认真的在考虑，面部表情来看，他真的是觉得这个方案是可行的，听着听着就奇怪看过来的折原临也倒是让他很不解。 
“你在开玩笑吗？”折原临也闻言面色古怪的扭头看他，日光下森林里的精灵，银发，有着如洗过的绀色宝石样的眼睛，银色的睫毛上落着日光凝成的“蝴蝶”。 
“这样很划算。”精灵一本正经。 
“别逗了，哈哈哈……”龙静默了几秒突然大笑起来，他蜷缩在草地上大笑，他一抖一抖的，鼻翼间满是缭绕的青草的味道。龙笑了好久，笑到肚子发疼，泪腺有些蠢蠢欲动。边上的精灵一直静默不语。“人类比你有趣多了，”他听见折原临也说，“他们的情绪才不是你这样的一张白纸。”精灵挑了挑眉，又从包里掏出其他品种的几块晶石来。 
“你给多少也没有用，关于池袋我不想讨论。”龙懒洋洋地从草地上坐起，眨眼又化作了原型，巨大的黑龙伸展开双翼，不打算再和精灵讨论这个复杂的事情，自顾自百无聊赖的打发起时间，就算只是捉弄林子里的生物这样毫无意义的事，但就偏偏不愿意再继续谈话，全然把精灵当做了空气。 
 
〔日复日〕 
 
“你是来干什么的呢？”龙问精灵。 
“长老打算编写一部包涵有所有大陆历史的史书，我只是一个负责来这片大陆收集历史的精灵。”精灵这样回答。 
 
算了算日子，也有了一两个月，精灵依然每天上门来，每一天都追加一块晶石拍在龙的面前，折原临也的小屋已经堆起了一小座晶石山。 
“你有故事要说。”精灵又一次在夕阳归尽的时候开口，他转过脸，看着化为人形的龙托着下巴望着远方发呆。火烧云滚滚重叠，向地平线的方向远去，玫瑰一样的色彩映进了折原临也的眼睛，像有火在烧，一片一片燎原的火从他眼眸处燃起然后肆意游走，充盈他的四肢百骸，最后止于心脏处，龙安静的感受着胸腔中的鼓噪，只差一点就溃不成军。折原临也突兀颤抖了一下，蓦然回首，身后黑夜已经来了，冰冷的星辰在背后逐渐显形……“拜托你别再来了。”折原临也轻笑，态度确没有个恳求姿态的万分之一。斜眼瞟向精灵，三分之二的侧脸面容惯有着琢磨不透的笑意，还有一惯的恶意的狡猾神色，只是这不藏不露的角度，生生显出了狼狈。 
折原临也挺矛盾的，池袋死掉之后，给他情报屋帮工的叫做失雾波江的女人也走了，失去了能够听他吐槽的人还有那座城，他安分了太久太久。他想讲些什么给精灵听，但他也不想。折原临也实在是一只很孤独的龙，从最开始就是，到最后也是。“你有故事要讲。”精灵今天第二次说了这句话，他那双湛蓝的眼睛里倒影出折原临也的模样，龙下了一跳，他没有想过自己现在看上去会是这副样子，沮丧到一目了然。 
“这不是个有意义的故事。”龙淡漠的说。 
“这是我的任务。”精灵挥挥手，出现一个小茶盘，上面拖着冒着热气的红茶，精灵端起一杯，将茶盘推到龙的手边，折原临也斜着眼看着热气一缕一缕上升，他也挥了挥手，那白色的水汽就化作了一副图画，那是池袋。即使百年过去，那城依然那么清晰的呆在龙的心底，一草一木，一瓦一砖，都那么清清楚楚，她一点都不想回忆，但那些记忆就是那么单纯的冒出来，甚有点儿物是人非分意思。 
“说它是一座特别的城，是因为那里人类和各种生物混居，有无头妖精，狼人，吸血鬼……还有力气大得可以的，一个，骑士。”折原临也手指动了动，那缭绕的从茶上升起的水汽就随着他的动作变换，凝成折原临也所说的各种各样的人，无头妖精，狼人……最后是那个骑士，他施了点法力，那白色的水汽就逐渐从脚下向上蔓延出了色彩，锃亮的铁质甲胄，闪亮锋利的佩剑，健康的肤色，红润的嘴唇，琥珀剔透的虹膜，还有微微抚动的耀眼金发……“这是和他有关的故事。”精灵冷不丁的插嘴，龙不可置否的抬了抬眼皮看他一眼，又是指尖抖了抖指挥着金发的骑士动了起来，小小的骑士力气大得可怕，他单手举起一棵树，徒手打碎恶虎的利齿，骑士从不用剑，那把锃亮锋利的长剑始终安静的呆在剑鞘里，似乎只是一个饰品，安静的陪他走过几年的岁月…… 
“他叫平和岛静雄。”这是一声冗长的喟叹。 
平和岛静雄认识折原临也是在池袋骑士授课的历史教材上。占据了老大一张纸面的龙的画像需要折叠起来才能收回到和书页一般大小，准骑士平和岛静雄看着那幅画发呆，龙实在是太好看了，平和岛静雄不知道世界上的龙是否都如此的叫人惊叹……直到讲台上飞来的粉笔才让年轻的骑士回神，老师满腔怒火的点他起来，平和岛静雄在老师还没来得及说话之前，张口就接上了一句：“他真漂亮。”全班哄堂大笑，气得老师脸色发紫。被罚到门外去的时候，背后老师又开始滔滔不绝：“关于这只龙的脾性暂时先放一放，但是首要记住的，身为骑士就要有斩杀一切邪恶的觉悟……”走廊上的平和岛静雄困倦的打了个哈欠，觉得老师的论调很可笑，他们有谁见过龙呢，却都一个个执着的想要把龙的头颅置于剑下，不知道是从哪个童话故事开始的，骑士的血液似乎都只为了屠龙而沸腾。 
“这些你是怎么知道的？”精灵摊开着一张很长很长的羊皮卷，握着羽毛笔蘸着墨水在上面写写画画，冷不丁的开口扭头看向了讲故事的龙，“自然是草履虫告诉我的了啊。”折原临也指挥着茶杯上的水汽跳舞，一幕一幕的描绘出他讲述的场景，他把画面定格在了打哈欠的准骑士身上，莫名其妙的也跟着打了一个小小的哈欠，精灵点点头，又继续埋头记录。 
 
那时候的龙一直是池袋的一个传说。 
传说这座城是归属于一条龙的，那只龙通体漆黑，有血红血红的瞳，翼展无法估测，黑色幕布一样的翼膜可以遮天蔽日。 
没有人知道这条龙是不是会喷火，是不是也喜欢抢走王室的公主们，是不是也占据着一堆如海般庞大的宝藏。 
那些都是夸张了的。折原临也能化作人形走在池袋的街道，听闻着街坊行人们吓唬不听话的小孩：“恶龙会来吃掉你的！”不动声色的笑，人类很有趣，他们想象太过丰富，臆想出了关于他的无数个故事，但都不是完全真实的，他才没有传说那么庞大的身躯，但是确实浑身乌黑拥有如血的眼睛，他不会喷火也没有拐带公主的恶俗喜好，但他也确实拥有雄厚的财富。 
关于折原临也最真实的情报谁也想不到，这条传说中的龙就住在池袋，和这座城一起沐浴每一天的朝阳，一起享受每一天的余晖，龙就住在他们之中。 
龙是一个情报贩子，且全城皆知。 
成为了骑士的平和岛静雄第一次遇见折原临也，是在一个酒馆。酒馆很久以前就基本是池袋黑帮以及各方势力交易的场合，骑士长不是不知道这里的情况，只是太过强势的人的集中，始终没能有机会啃下这块难啃的骨头。 
平和岛静雄是瞒着骑士长来的。 
酒馆里灯光很暗，仅仅是以各种马灯作为照明，折原临也坐在角落，身前脏兮兮的桌上放着大杯的啤酒，他不想喝，每次点一杯只是希望在谈生意的时候除了转小刀，手里还能有个什么其他的东西把玩。 
这次是对方违约，企图对这单情报交易不了了之，绝非善茬的龙执意要面谈。折原临也来的时候，人还没到，他厌恶的皱眉，手里的大杯啤酒在他用小刀毫无节奏的叩击下，偶尔发出清脆的声响，龙很生气，这直接导致当违约人出现在他视野的时候，最先招呼过去的是毫不留情划破脸颊的小刀，狠狠地扎进墙里。 
“我这里，从来不存在特例。”折原临也似笑非笑，阴暗昏黄的灯光打上恰到好处的光影，违约人一时不知是否该迈出脚步，压迫力实在是太足。他不动，但不代表折原临也会安分，他眼神阴郁得可怕，猩红的瞳色映着那人的身影也血红血红，他看似漫不经心的绕过违约人，拍了拍他的肩，转而拔出了插进墙里的小刀，用指腹抹了抹沾上的墙灰，“所以，你是想留着命，还是图今天这一丁点的利益？”折原临也回身的时候笑容并无变化，但就是生生让违约人暗自咽口水，企图找回镇定。 
酒馆里的人每天都看多了各种纠纷，这档子事见怪不怪实在是没必要大惊小怪，偶尔有几人抬眼过来打量一番，继续喝喝自己的酒，抽抽自己的烟……就是在这两厢沉默的时候，平和岛静雄啪的推开了小酒馆的门…… 
金发的骑士逆着街上的路灯，看不清面容，只是一米九多的身高和一身锃亮的银甲突然出现，小酒馆的嘈杂一时收了声，空气里弥漫着复杂躁动的因子，所有人都蠢蠢欲动。转着刀的折原临也偏头，看见了一步踏进酒馆的骑士，他们的第一次相见，折原临也看见的平和岛静雄，招扬，桀骜。身处于这样一个污浊的小酒馆也褪去不了自身环绕的光辉，完完全全的对立面。龙眯了眯眼，他是知道骑士的，池袋早有名气的那个力大无比的骑士，那个怪物。 
折原临也对于这个怪物有点好奇，但是一点也不想与之有交集，他明白自己不会喜欢平和岛静雄的。而事实证明，他也确实不喜欢他。 
平和岛静雄无论怎么看，都太特别了。 
 
“他肯定也很讨厌你。”精灵给羽毛笔施上了法术，那轻飘飘的羽毛笔在空中舞动，于羊皮纸上记录下点点滴滴，而精灵姿态端庄的翘着小拇指喝茶，“你能不能闭嘴。”折原临也不满的皱了皱眉，皮笑肉不笑，他和骑士的关系太过纠纷，碍于表面的矛盾冲突，坏的关系总是更容易被捕捉到，而内里的就很难被挖掘。说不清当初怀有多少复杂的思绪，现在兜兜转转明确下来的只有两种： 
他讨厌他。 
他喜欢他。 
“我闭嘴。”精灵这次很好的闭嘴了，直到故事结束都没有再开口说过一句话，折原临也茶杯上的图画继续变了，认真算起来池袋的故事讲上几天几夜也说不完，这座城如何而来，是龙的更长一辈建造的，它的起源得去满世界寻找那个建了座城，留下一颗龙蛋就跑路的不知道多老的龙，而与折原临也有关的故事最为重要的，是这座城的毁灭。 
“是的，它是我杀死的。”折原临也在故事开始前也这么说了。 
 
那一次企图端掉小酒馆的事就被不开心的折原临也搅黄了，平和岛静雄彻底的记住了那个笑得不善面容与那些黑帮大佬分外不和的男人，那时的他发誓要把折原临也关到牢里去，用不见天日才好。 
兴许就是故意和他对着干的，越是不想见到的人就是越发频繁的出现在视野里，每每遇见必定大动干戈，不久就闹得人尽皆知：新上任的骑士和奇怪的情报贩子不合。 
但也不是没有平静的时候，时间久了，似乎是约定俗成的，他们不会在池袋中心的那个小广场打架。一开始只是总从街头巷角追逐到那，不免疲乏，折原临也总是在这里混入人群脱身，到后来，那次折原临也坐在小广场中间那个原型喷泉池边，他还抓着时间买了根冰棒，平和岛静雄追过来的时候，正好到了时间，喷泉随着突然响起的音乐开始变化，折原临也咬了一口冰棒，冰得牙齿有点哆嗦，他朝平和岛静雄摊手：“我累了，小静过来坐吗？” 
这个情报贩子是不是傻？ 
平和岛静雄看着背后水幕变换，安静吃着冰棍的折原临也，心里抱着如果他要把自己推进水里就一定也要把他拖下水的想法和折原临也相距一米远坐下。“哈。”咬着冰棍的折原临也发出一声意味不明的笑声，平和岛静雄觉得自己差点就要条件反射的挥拳过去，“你看，我们勉强还是可以和平相处。”折原临也偏头看他，平和岛静雄撇嘴：“但是这样简直难受死了，跳蚤你的味道都蔓延过来了。” 
“哈哈，小静你也还是去死会让我比较开心啊。” 
 
骑士总是坐在这里和情报贩子谈起龙，“你知道它在哪吗？”平和岛静雄这样问，“那我怎么会知道呢？”折原临也这样回答。 
 
就这样子过去了七年，这是不长不短的时间，于人类已有了少说九分之一的生命，而对于折原临也，真的什么也算不上，他们这类生物的时间起码是以百年记的。平和岛静雄已经从青涩的青年长成了男人。 
 
如果问，世界上谁最了解自己。 
“跳蚤。” 
“草履虫。” 
他们两个一定会这么说。 
 
他们在城外打架，折了树木坏了草坪，最后折原临也靠在树木上断断续续的笑，他拭去眼角因为疼痛产生的生理眼泪，平和岛静雄远远的坐在草坪的另一边看着他笑，骑士叹息了一声，很缓慢的开口：“我们非要这样吗？”“不然还能哪样呢？”折原临也放松的伸展四肢，和草履虫干架非常的痛快，每每都能撩动他在时间沉淀下本不会轻易活跃的那根好胜的神经。龙想要的都已经有了，现在只有对面的金发骑士总能触到他那个点。“你知道我不是这个意思。”骑士显得很狼狈，偏开了头，头发因为打架凌乱的支棱着，龙收了声，他很严肃，他那个时候确实没明白骑士的意思，只当又是一个挑衅。说来也好笑，从头到尾，真正先开始这场追逐战的是龙，而不是骑士。 
现在想来，人类未免也太容易交付感情。 
 
人类有限的生命，只允许他们用很短的时间选择一个人，这不能不说有些残忍。 
 
又是迎来隆冬，池袋的人们越发活跃起来了。伴随着新年到来的，还有一年一度的龙的庆典。全城的生物，无论妖怪还是人类都为迎接这庆典而忙碌，他们祭奠那只传说的龙，人类太过狂妄，似乎把龙的存在定义为为了彰显自身的正义。 
 
〔龙的庆典就是庆祝龙的‘死亡’〕 
 
“他们一次又一次的模拟杀死我，为每年在角逐中取得胜利的骑士授予一年的荣誉称号。”折原临也指挥着水汽模拟出了一场声势浩大的庆典，前夜的人们奇装异服，戴着面具歌舞，持续一周的竞技，城里无处不洋溢着欢愉，街上巷道挂着关于龙的装饰物，小商贩兜售着会尖叫的龙娃娃……最后的最后，有一位骑士突破重重艰难险阻，超越同伴，最后斩断那只机械木龙的头颅。“人类太骄傲，甚至忘了是谁给他们建起了这座城市。可笑，没有哪只龙会那样被杀掉。” 
 
平和岛静雄一次都没有参加过那个庆典。固执一词用在这里不知是否合适，他固执的认为这只第一次在历史课本上认识的龙不会是他们所想象的那样恶劣，或者说，那只龙根本就不可能就这样被杀死。若他真是一只凶恶的龙，也只能死在他的剑下。 
那一年的庆典，平和岛静雄没有见到折原临也。往日的庆典，那个可恶的情报贩子总会兜售一些特殊的情报，给那些渴望赢得胜利的骑士他们竞技对手的信息资料什么的……这个时候，折原临也总是能狠赚一笔，而平和岛静雄自然不会那么轻易的让他得逞。因此每一年的庆典就多了一个额外的“娱乐活动”——情报贩子和骑士一年中最盛大的街头战争。 
 
〔那一年的庆典不一样〕 
 
落雪了，纷纷扬扬的于万籁中悄然落下，从一片接触深黑的大地就宛如发起冲锋号角一般前仆后继的坠落下来，似有摧城之势。那年的雪特别大，骑士走在街上也不得不撑起了伞。稀松的雪营造出一种静谧的氛围，平和岛静雄将将走出城不过百米，就已经失了庆典的喧闹和灯火，他很确定折原临也不在城里，夜晚森林里散布着猎户建起的零星小屋，灯火葳蕤。 
有点冷得过分了今年。 
平和岛静雄撑着伞站在雪地里，红色的伞面已经落上了一层雪粒，也被染白，斑斑驳驳露出破碎的红色。 
骑士并非出来找折原临也的，只是没有捣乱的人在城里喧闹，他并不愿意身处于那样氛围的庆典之中。平和岛静雄始终对于龙抱有一种憧憬，这种憧憬是广阔的，无所指向的。但它确实存在着，一如晨曦。人从来都摸不到晨曦，但它每天都能看到它，在仿佛触手可及的地方冉冉而出。纵使乌云蔽日，也能知道，清楚的意识到，它就在那里，在灰霭河阴霾之下，发出温和的光。平和岛静雄进入了很深的山林，他企图爬到环绕池袋的山脉顶峰去，那里视野辽阔，或能找寻到关于龙的蛛丝马迹，他渴望见到它，传说中凶神恶煞的龙。 
 
〔所以平和岛静雄没有想到会遇见折原临也〕 
 
突兀的温差，平和岛静雄裸露在外的手和脸庞感受到了水汽，冰冰冷冷的水汽。那一片却奇怪的温暖，雪在落却都堆不起别处一样厚的积雪，薄厚不均的一层，奇怪的温暖也开始温化他伞上的薄雪，平和岛静雄略做迟疑，改变了前进的方向，视线里没有浓烟应该不是森林大火。骑士靠向那片温和的空气，越往前走温度就越渐上升，水汽凝成了白雾稠稠的一大片，后来又下起了雨，至此却是没有了云烟缭绕的感觉……雨淅淅沥沥的，不大不小，不远的地方他瞅见空地，森林在那里模糊的留出了一块空地，就像一些猎户伐掉山里驻扎木屋外的树木保持一定视野清晰一样，那片空地也像是人为留白的，可能是还没有来得及建起猎户木屋的新驻扎点。雨打枝叶和伞，噼里啪啦的声音之外没有其他的半点声响。雨幕不大，平和岛静雄终于闯过最后一层树木遮挡走进那片空地的时候，他看见冬日里灰暗阴实的云和濡湿枯草坪上跪坐低匐的那个人。他双手死死的扣着地面，他周身的温度异常的高，雨在他周围几米又被蒸发成了水雾，轻吻着他的每一寸肌肤，黑色的发丝因为汗水而黏着于脖颈和鬓角，平和岛静雄看不见他的表情，但他看得到他每一寸暴露于空气中因为高温而粉嫩的皮肤，颤抖的肢体，还有压抑低沉的呻吟。 
骑士一眼就认出了他。 
平和岛静雄丢下了手中的伞，骑士站在雨里，像呼唤着一个懵懂的孩子一样的轻柔：“临也。” 
折原临也几乎是在平和岛静雄开口的一瞬间站立起来的，他眼里有血丝，猩红的眸子里没有往日那种狡黠，充斥于折原临也全身的是狼狈和郁闷。头一次，平和岛静雄从眼前这个人的眼里看到了除开嘲讽险恶笑意之外的神情，那里是更真实的折原临也，从未见过的折原临也。平和岛静雄上前两步，他伸手，折原临也或许是还没有完全的从迷蒙中意识到现在正在发生什么，他没有动，眼睛一眨不眨的看着面前的人，像光，金色，他一直都是耀眼的金色。 
当平和岛静雄指尖触碰到折原临也如火般炽热的脖颈，那一瞬间，龙几乎是出于本能的退避，双翼从肩胛处冲破身上单薄的衬衣，他炽热如火，却感到让人惊惧的彻骨寒冷，折原临也舞动双翼退后了几米，他很懊恼，他没有想到这样的接触居然让他下意识的感到危险，涉及灵魂的震颤让他居然展开了决不能于人面前出现的双翼。 
平和岛静雄是特别的。折原临也无奈的这么想。 
也只有骑士，能让龙一不小心在特殊时期露了原型。 
折原临也很狼狈，但绝不允许自己在这个人面前露出疲态，翼尖在颤抖，折原临也压抑着自己小口喘息，断断续续憋出一句话：“你来屠龙吗……小静。” 
龙几如涸辙的鱼，他无意识的拢了拢双翼，他未曾想过会以这样一种情形暴露在平和岛静雄面前…… 
那双暴露于灼热空气中的黑色双翼承载着骑士炽烈的目光。 
“……原来是你啊，传说中的龙。” 
 
茶杯上不停变换的水汽停止了，静止在骑士伸出的手还没有放下，眉目淡然，嘴角漾起一个无奈的笑，他眼里倒映着龙，现在也只有龙在他的世界里了。 
折原临也漫不经心的一下又一下的轻点着茶杯，他要给精灵讲述一个长达十多年的故事，而今却要凝结成几言几语，在一天之内道完，龙感到失落，于他这种长命的生物，那些年岁虽是相当于毫厘，但他想，那些年又能漫长贯穿他余下的恒古永恒。 
“那是第四次发情，却被他撞见了。”折原临也轻叹一声，而精灵细细的又抿了一口茶。 
 
平和岛静雄从未想过，他会是在这样的情况下遇见龙，猝不及防的，他震惊，却又释然。 
折原临也是龙。 
这能让所有的一切都合理起来。 
平和岛静雄过去一直单方面想象着龙会是怎样的强大生物，从未谋面却从史书画卷上感受到无与伦比的吸引力，他不明白，也许从第一眼见到龙的时候，他就在渴望见到它了，画师的功底很好，画中的龙鳞甲像完美的黑曜石，张开的双翼占据着大半张泛黄的纸面。龙拥有鲜红的瞳孔，瑰丽如万丈烈火，容纳骄阳容纳大海星辰…… 
年轻的骑士想问它，寂寞为何物。 
他想，独自看过浩瀚星河，一人历经沧海桑田，那种应该存在扎根于灵魂根基的寂寞，为什么没有摧毁它呢。 
龙，一直都很寂寞，但寂寞于龙，到底为何物。 
平和岛静雄看进折原临也的双眼，那里有满天风雪，雾霭落叶，遗落在地上的红伞，还有平和岛静雄自己。 
“……原来是你啊，传说中的龙。” 
 
后来平和岛静雄才知道那一天折原临也正面临着龙生中的第四次发情。骨血里终归还是荒野的血脉，自然法则下即使强大如龙也躲避不了这种为了保持种族数量的生理现象，折原临也称得上顺从的接受了平和岛静雄，他们连做爱都充斥着狠戾。白色的荒原，灰霭沉沉的天空，沥沥化成雨水的雪花，红色的伞，凌乱的他。 
“看着我。”彼此都在这么呼喊着，宛如落魄至极时一顿饕餮盛宴。 
龙环抱着骑士的时候，才意识到这个人兴许是爱他的，但他的爱一直都被迫囚禁在烈如烧酒的厌恶之下，上瘾到无法独活。 
 
折原临也很茫然，在这之前，他从未真正领会过爱为何物却没想到这种东西具有如此毁天灭地的力量。崩塌了，就好像他心里有一座城，在平和岛静雄独自一人所成的千军万马之下陷落然后消失。 
 
之后的日子几乎没有什么变化。折原临也和平和岛静雄依旧维持着“破坏者”和“追逐者”的关系，池袋冬日庆典过后，是初春，情报贩子的身影又开始在街头跳跃。池袋的气温降得快，回升的也快。不消半月，城市含苞吐蕾，寒梅开过又谢，早樱开始占据城市的大街小巷。 
是雨，春日的雨。 
龙翘着二郎腿坐在围墙上仰起头，伸出手接住雨丝，云层很白，形成一片绵延的白幕。肉眼足以捕捉到轨迹的雨丝开始满天散落，有水滴直接消失在龙的眼里，折原临也收手揉了揉眼，再低头打算翻身下墙的时候，龙看见骑士站在那，不远不近在围墙边上的一株樱树下，他伸手接雨，还接住了一瓣落花，骑士这次居然没有发现折原临也，而折原临也停止了动作，他懒散的换了个姿势，坐在墙头晃当着腿，安静时候的人总是不一样的，好比平和岛静雄，又好比折原临也。 
视线相接也是一刹那的事，将目光聚焦调整之后，平和岛静雄赫然发现在墙头坐着的折原临也，细雨弄湿了他的额发，他在笑。平和岛静雄没有动，骑士放下手，安静的看过去，那个人沐雨全身涌着潮气，而独那一双赤红的眼睛炬炬如火，燎穿平和岛静雄心中的原野。折原临也似乎是撇了撇嘴的，骑士听见翼翅割裂空气的声音，折原临也蓦的张开了他的双翼，在这里，就在池袋，他又狡猾的笑开了，腾空而起迅速的在平和岛静雄的视野里消失成一个黑点，消失在云幕之上。 
“真好啊。”骑士抬头望天喃喃。 
骤雨来得不同寻常，春后紧随而至的夏延续了春日的绵绵细雨，只是有越来越烈的趋势，雨幕几要连成墙。池袋的居民无非就是抱怨一番，而这也改变不了丝毫半点。 
折原临也又消失了，哪里都找不到他。平和岛静雄也往山里去看过，除了被雨水冲刷得更为锃亮的翠色，连活动的生物的身影都减少了。“难道是夏眠？”骑士对着绵延厚重的雨发出疑问，很久没有见到太阳了，森林里异样的安静，安静到似乎世界只剩下这片天空，这片森林，这片哭诉般叫人悲伤的雨。 
平和岛静雄知道折原临也在山林里的居所，在山腰的位置，那个地方的视野可以俯视整个池袋，四面环山，天高云卷，夜深，灯火阑珊。但人类找不到这里，龙布下法术，一般来看，那里只是一处碎石断崖。 
折原临也带他去过。 
龙不紧不慢的拍打着双翼悬停在断崖之外两米处，足下万丈深渊。 
折原临也停在那里向他招手，那是夜晚逐渐步入黎明，万籁收声，夜云流动成画卷上奇异的形状，龙身后月在云中，朦胧的让万丈星河铺开在深黑的夜空，折原临也停在那里，背后星辰数亿，是深夜低语的森林，池袋遥远的像是烛火，在万般寂静瑰丽的天地间抖动。 
快要到黎明之前。 
星河在辉煌中缓缓暗淡，是深夜盛大的一场谢幕。 
折原临也就在这天地之间。 
“像是神明一样。” 
平和岛静雄出神。 
“你相信我吗？”他的神明在向他招手。 
骑士不知是如何迈出那一步的，他走出了悬崖，脚下空无一物，但他停留在那里，和龙并肩。 
平和岛静雄眼里是闪耀的繁星，逐渐要暗淡至黑的天空，身边安静的站着折原临也，神明竖起食指抵住嘴唇，“安静看，要破晓了。” 
骑士想，只要他想，就能拥抱整个星河。他扭头望进折原临也此时暗红的眼里，那里住着整个天空。 
啊，破晓了。骑士从龙的眼角看见整个深黑的世界，从地平线破开的第一缕金白。 
光亮照亮了他们两个人，勾勒人形的轮廓，光华由橙到金，他眼里那一轮小小的红日从地平线上升起…… 
“跳蚤，为什么我不会掉下去。”平和岛静雄不自觉的低头，身侧耀眼的人差点灼伤他的瞳孔，低头脚下空无一物的深渊才叫他记起自己现在似乎是悬空的。 
“哈，白痴吗？是法术，肌肉脑子连这点都想不到吗？”折原临也耸肩，周围景致猛地一晃动脚下由断崖开始向前延伸出了绿草如茵的地面，身侧也显现出一所木屋，破晓自然还是破晓，清晨，星空，之前的山河都在，只是要向前走到真正的悬崖出才能赏到。“就算是满脑子肌肉也不妨碍我讨厌你。”平和岛静雄突然严肃的回答，龙震楞了几秒，笑出声来：“小静你那是什么愚蠢的表情哈哈……” 
“你去死吧臭跳蚤！！” 
但现在，折原临也不在这。平和岛静雄站在“空中”远眺，脚下踩着看不见的土地，他总觉得自己能够嗅到夏日雨后泥土的味道，但明明现在暴雨倾盆。 
而事情，也是在这一刻开始的。 
厚重低矮的云层里，摩擦碰撞出一声雷暴的时候，天空似乎安静了一秒，接着就雷霆万钧，一切都变得凶悍起来。平和岛静雄的视野里，池袋上方的天空开始风起云涌，似乎有什么巨大的东西在里面驰骋翻云覆雨，雷暴自从第一声开始之后就接连不断，可怕的震裂鼓膜的巨大轰鸣，由天上滚滚而下，煞白的闪电，变色的天空，池袋渺小的不过一粒米粟…… 
骑士从没见过这样发怒的云，有什么不好的在发生，暴雨还在下，但渐渐减弱，这却一点让人欣慰的感觉都没有，落雷似乎在没有雨水的情况下也能愈演愈烈。 
又是一道闪电割裂已经破碎的夜空星汉……是龙！ 
平和岛静雄看见折原临也了，他在池袋，他以一条龙的样子出现在池袋！ 
云层由四面八方滚滚而致，集中于池袋上方，雷暴越来越凶悍越来越密集，雨中，嘶吼的云中，夹杂着龙的咆哮，雷开始坠落，向着池袋，一道接一道，池袋烧起来了，龙在穹顶之下，张开巨大的双翼，就像池袋人所畏惧的传说那样，他是一只凶神，毁天灭地的恶龙……折原临也，想要毁灭池袋吗？ 
“你知道的吧，不止妖怪，有些蕴有自己精魄的城市也会面临天劫。这就是了，毁灭池袋的天劫。”折原临也茶杯上的水汽凝结成的是撕裂的天幕磅礴的雨，池袋如海上一叶扁舟，岌岌可危。他眯起了猩红的眼睛，语气里带上危险的色彩：“我只不过是在帮它渡劫。” 
但奈何，龙毕竟是龙，人人所畏惧的龙。 
折原临也早在春末就意识到这雨的不寻常之处，算上这座城市的年岁，他想差不多是到了渡劫的时候。消失了很长一段时间，寻访这个大陆的鬼怪们，池袋不在他需要帮助的名单上，但奈何那里仍然是他的领地，那里还住着一个让他讨厌的怪物。 
比龙所预料的更快一些，那一夜，雷暴一个接一个的落下，天地变色，回到池袋的折原临也试图撑起结界，但是他所对抗的力量强的超乎他的想象，折原临也展开了双翼，他变回了龙，巨大的黑龙盘踞在教堂的尖塔之上，他布下了法术，有些落雷却已经点燃了池袋的街道，密如雨点的雷炸开，夹杂着人类的尖叫：“是龙！！！龙来杀我们了！！！”折原临也听见这样可笑的论调，但他不在乎，他为此刻人类所展现出的激烈情绪所陶醉。龙爱着人类，爱着这些喜怒哀乐溢于言表的生物。他就这样待在教堂尖塔上许久，耶稣的十字架被他踩在脚底下。 
那些扬言要屠龙的骑士，现在挥舞着宝剑，却是战战兢兢的不敢上前一步。 
可笑死了。 
人类似乎正在把这一场灾难归结于龙。愚蠢的人类，似乎认为，是龙招来的落雷，要他们葬身于此。喊打喊杀，龙睥睨着池袋，终究是没有一个人真正敢来杀他。 
除了一个，也只有那一个人。 
翼根传来一阵刺痛，折原临也右翼吃痛抽搐，他猛地回身，平和岛静雄正从他的脊背跳下，金发的骑士第一次拿起了他的利剑，上面沾上的第一缕鲜血是折原临也的。浓稠到发黑的血液顺着剑尖滴落，落在已经满是尘埃的教堂屋脊的砖瓦上，龙没有注意骑士是什么时候来的，咆哮的天空之下，骑士抬头注视着龙，这是平和岛静雄第一次看见折原临也原本的样子，他真的是一只极美的龙，纵使在这样风云滚滚，火海重重之中，乌云压城，随意屹立的折原临也依然是那么美，冷如皎月的美丽，“你非要这么做吗？”平和岛静雄的声音是嘶哑的，他不明白，折原临也为什么突然就要毁灭这座城市了。 
龙没有回答，平和岛静雄听见龙从喉咙深处发出一声冷笑，他丢下了剑，挥着拳头就冲了上去，而巨大的黑龙消失了，人们突然迷茫起来，他们以为龙离开了，骚动略微平和了一些，可是落雷还在继续。只有和龙站在一起的平和岛静雄知道，龙只是化为人形，那个叫他心心念念的人一袭黑衣逆风而立，暴雨洗刷全身，雷雨轰鸣折原临也用小刀迎接平和岛静雄的拳头，这看似就如一场他们这么多年再平常不过的打架斗殴而已…… 
但这不是。 
折原临也指挥着水汽编排出这一幕的时候，眉宇间依然可见他的不干和愤怒，“他总是听不进我的解释，所以，我们之间不能存在假设吧。”他叹息，唯一维持平衡的方式，就是你死我活的争斗，他们向来如此。“于是，这就是结果了。” 
落雷还在继续，扭打着摔进巷道厮打的他们。 
龙已经无暇顾及加固试图抵御落雷的法术，到底是他们谁的错？ 
是吧，终归还是这样，从一开始，他们谁也就不曾真正的相信谁。是因为折原临也是龙吗?不是，是从第一次相见开始就形成的芥蒂，是桎梏，是他们之间挣脱不了的镣铐。 
“那就去死吧！就让这座城市去死吧！就让它为你我陪葬！” 
置于空中已经稀薄的法术，在龙的意志下彻底的消散，落雷立刻就马不停蹄的攻占城池，街上的哭声，绵延的抽噎夹杂着绝望：“龙要杀死我们了……”那种气氛一如烈酒的芬芳那样不能遏制的迅速蔓延，四下而起的哭嚷伴随着震耳欲聋的雷声卷席整个池袋，烈火，暴雨，泥水，碎石……如炼狱，犹如熔岩浇下来，四处火海，尖叫，哑声的呼救都在这一切中崩裂…… 
这是平和岛静雄和折原临也最畅快的一场战争，不顾一切，全身都在超负荷运转，“这就是你想要的吗？”烈火中折原临也依然在疯狂的笑，背后张牙舞爪的天幕似乎要倒塌，他拭去嘴角的鲜血，他和平和岛静雄浑身浴血，他们都接近歇斯底里。 
平和岛静雄的拳上有玻璃的碎片，不知他已经生生打碎了几扇窗户，教堂巴洛克式的彩窗上拼接而成的耶稣像在爆炸中碎裂，如灭世的烟火一般，平和岛静雄感觉很不好，他不希望是这样的，但他的身体却兴奋得不得了，这是只属于骑士和龙的战争。 
只属于平和岛静雄和折原临也的战争。 
落雷毁灭了大半座城市，人们在逃亡，而他们还在继续。折原临也一点都不想这样，他们两个人都是，但是本能在驱使着他们挥拳，扔刀，不顾一切的厮杀，这就是世界末日了，他们不约而同的这样想。 
雷暴的声音掩盖了他们身侧建筑脊梁崩裂的响声，厚重的第一块石块砸落下来的时候，平和岛静雄的视野里看不见，折原临也发誓，他没有想到他的行动会快于大脑的思考，他猛的就张开了双翼，他甚至都没有躲避平和岛静雄的拳头就这样硬生生的抱住了高大的金发骑士，他试图挥动双翼飞出这片岌岌可危的地方，但他摔倒了，连着刚才给了他一下的平和岛静雄一起狼狈的翻滚摔倒在地面，折原临也飞不起来了，平和岛静雄最开始刺入他翼根的那一剑可能割裂了他右翼的筋，他能感受到双翼的存在和右翼的刺痛，但是他飞不起来了。 
“小静，这全都怪你。”摔在地上滚了几圈的折原临也忽然冷静下来，他视野里那崩塌的建筑巨大的石块在向他们砸落，“真的就要死掉了，哈哈。”他笑，嘴里翻滚而上的还有血腥味，折原临也把那口血咽了回去，喉结跟着艰难的动了动。在碎石真的就要砸落的时候，龙看见的确实骑士放大的脸，雷鸣声和碎石坠落的巨响中，激起一地灰尘泥沙，平和岛静雄在最后一秒用身躯掩住了折原临也，怪物用怪力扛着沉重坠落的石块，骑士吐出鲜血，然后轻柔的吻上了他，整个口腔充斥的都是苦涩的血腥味，抵死缠绵，接吻也如交战。 
还有碎石继续砸落。 
“看着我，” 
他听得见平和岛静雄脊柱骨碎裂的声音。 
“用你的一切，” 
他看得见平和岛静雄肌肉撕裂汩汩的鲜血。 
“记住我。”他能触碰到平和岛静雄一寸一寸毁灭的身躯…… 
“你在开什么玩笑……”折原临也狠狠的抱着平和岛静雄，要把他融进骨血里那般用力，他们或许都要死了。 
龙从不惧怕死亡，但是不可否认，死亡会让他抓紧他最珍视的宝藏。 
 
所有的，周围所有的都在崩塌，平和岛静雄用全身掩住了他，炼狱样的死亡和火焰似乎都和他无关，龙能感受到骑士全身每一寸都在碎裂，在死去……“看着我，看着我临也。”骑士的声音很好听，平静的时候是低沉温和的，现在就是这样，他正无比耐心的开口，用着比以往更加温柔的声音，背景的雷声喊声，火焰烧灼噼啪声似乎安宁下来，空气里泥泞的混浊味道突然也变得不可察觉，无关他们的整个世界突然脱节了，这里只剩下他们两个人，维持着这样一个姿势。 
这一时的温存，好像之前厮杀的那么难舍难分的根本不是他们。 
平和岛静雄勉强抬起手，却是依旧用着不可违抗的力量掰正折原临也的下巴，骑士的眼里只有龙，狼狈不堪到处挂彩的折原临也，渴望能够穿透那双眼睛就这样直直的看到他心里去，看看他的悲欢冷暖，看看他心里的自己……“我好像从来没有认识过你。”平和岛静雄在折原临也耳边这样低语，“你是龙，你是我的龙。”骑士收紧了手臂，他越来越虚弱了，怪物的身躯从来没有让他清晰的意识到什么是乏力，什么是无可奈何，“临也，我有点累了，大概就会这样睡过去。”平和岛静雄意识到被自己护在身下的折原临也在发抖，开始是微小的，很细微很细微，后来在骑士越来越低垂的头颅放松身体的时候，那种颤抖就甚至变得肉眼可见，“不行，你不能睡，你是怪物。”平和岛静雄感觉到折原临也在拼死回抱自己，柔软的沾了尘土的黑发蹭在他的颈窝，他甚至都忘了自己什么时候松开了对龙下巴的钳制，“不可以，你不能睡！” 
“临也，你很难过吗？”平和岛静雄觉得自己真的就要没力气了，他眼皮抖得厉害，偏头的时候视野是模糊的，自己也许全身都在流血，折原临也在看他吗？哦不对，他趴在他的颈窝。“看着我，临也，看着我。”平和岛静雄这么要求，他已经真的没有力气去掰过龙的脸了，“怪物你去死吧！”折原临也不知道自己是不是很难过，但他明白，平和岛静雄该是他这辈子最珍视的宝藏，而现在，自己就要弄丢他了…… 
“你去死吧去死吧去死去死去死……”龙像是念咒一样重复着，他小心翼翼的扭头去寻找骑士的视线，平和岛静雄很安静的注视着他，大概全身都是破破烂烂的了，单那双琥珀色通透的眸子还是那么干净，折原临也从里面看见狼狈的自己，难过到想哭的模样…… 
 
“看着我，临也……用你的一切，记住我……” 
“去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧……不可以啊……混蛋……” 
 
〔混蛋，你不可以死啊〕 
燃烧殆尽的池袋，废墟里殡葬了所有。 
“啪”，折原临也打了一个响指，茶杯上水汽凝成的末日画面眨眼消失的无影无踪，精灵疑惑的转头，“？” 
“后面没有什么阐述的必要了。”折原临也显得很困乏，讲述最后这一点的故事似乎消耗了他太多精力，“池袋死了，就这样。” 
“那么，平和岛静雄呢？”精灵开口询问，长长的羊皮卷上或写或画已经写下了很多的东西，精灵的茶早已经喝完，现在已经是午夜，从龙的山居小木屋的窗户向外看去，能看见浩瀚无垠的星汉，葱翠广袤的邱峦群山。 
折原临也沉默很久，其实那杯茶早就凉透了，那些用来凝成画面的水汽，到后来就是靠着他用法术在维持。“他，也许死了，也许没有。” 
“你不知道吗？” 
“我不想知道。”折原临也低垂了双眼，里面蕴含了太多情绪，就算半真半假，精灵一时也看不出什么来。 
“那么，多谢款待，还有晚安。”精灵收拾起羊皮卷，礼貌的起身，折原临也没有要动的打算，他深吸了一口气，“你要回去了吗？” 
精灵没有回答，他走出了木屋，月色下的精灵宛如沐浴圣光的天使。 
精灵离开了，次日折原临也再也没有看见那个烦了他许久的白色生物，晶石小山被他随意的堆回了他的宝库，大概很久不会再有人来这里了。龙想给自己放一个长假，他想出去周游世界，不为什么，精灵给他留了一张字条，压在茶杯底下，他甚至都不知道精灵什么时候放在那里的，只是一张羊皮纸，似乎是从他长长的那卷上撕下来的，那是一段时间以前的笔迹了，那只是一段对话，是平和岛静雄曾经问过折原临也的： 
“寂寞到底为何物？” 
“于我，那是宿命。” 
 
End. 
///////☆ 
这篇写的有点累qwq我也就是个废人了躺尸 
希望能够吃的愉快 
(๑•̀ㅂ•́)و✧
								
izaya缺稀综合症-废茶|Powered by LOFTER
				
