https://shizuzaya.lofter.com/post/1dea2857_b0aaa04
〔静临〕妖怪大人／短完HE(๑&bull;ี_เ&bull;ี๑)／百鬼妖神志-izaya缺稀综合症-废茶


道路千万条，安全第一条。跳坑不谨慎，作者没责任。
					
祭品静妖怪临 
／attention(๑3๑)
 
 嘿，还是我。 
5•20 
一个星期还是一个半星期没有更新qwq.其实本来上周末要更的，然而忘记带手稿了，趴着哭qwq.这篇就是以前提到的本来要给临也做生贺的那篇文啦，但是没赶上ovo.
 这篇是祭品静妖怪临的设定，基友审核的时候说，有点傻白甜，但是是以我傻不起来白不起来甜不起来的文风写的傻白甜……所以，具体分类，不明owo.各位看官请笑纳-v- 
／正文☆ 
“哦呀？今年的祭品是个男孩哦？” 
不知道从哪里传来的声音，感觉好像是从四面八方来的，从山林里的每一片树叶，每一朵野花，每一寸土地里传来。啊，这就是妖怪大人的声音吗？不是很低沉但是很磁性很好，听从四面八方涌过来瞬间就被吞没了，仰躺在地上被五花大绑的平和岛静雄左右扭头看了看，只有风吹动树叶摇晃的影子。完全没有看见那个传说中吃人不吐骨头的妖怪，不知道为什么，平和岛静雄一点都不觉得害怕。与之相反的，他很好奇，有着好听声音的妖怪大人该长成什么样。飘逸的长发？浅色狭长的眸子？怎么想都是一个很漂亮的妖怪吧。平和岛静雄望着被繁密的枝叶几乎遮的看不见的天空开着脑洞。
 唔，是个奇怪的人呀。反应真是出乎意料，和其他人都不一样呢……在不远处树上蹲着观察的妖怪大人托着下巴扎了扎眼睛，居然都没有被吓哭啊真无趣，不过被绑成麻花扭头张望的样子真的好蠢啊哈哈哈哈……“应该差不多要过去了呢。”笑够了的妖怪自言自语地伸了个懒腰，懒懒散散的站起来然后轻盈地跳了下去。
 “你在找我吗？”
 声音又一次出现的时候，近在咫尺。自己上方投下一道阴影，平和岛静雄略微向后仰头，然后看到了传说中恐怖的妖怪大人。果然是一个很好看的人，就是和想象中的长发飘飘不一样。很清瘦的样子，黑色柔软的短发，但直接望见的，是那样一双漂亮狡黠的深若红酒但又亮如繁星的眸子。好像咯血时一样漂亮。他觉得眼前的妖怪和传说中无恶不作杀人放火的妖怪一点都不像。平和岛静雄愣愣的，妖怪正蹲在离自己头二十厘米处低头对自己笑，平和岛静雄想了半天张了几次嘴，最终冒出的还是那样傻愣愣的一句：“你要吃掉我吗？”
 “你要吃掉我吗？”金色头发的小孩向后努力昂着头，瞪着澄澈的双眸看过来。“噗嗤……”无法克制的笑出声，面前的男孩大概还只有十二三岁，刚刚看着他似乎一直在寻找措辞，本以为开口会是什么不得了的话，但是这样一个直白的问句真的让妖怪感到不可思议的好笑。看上去像是一个单纯的孩子呢。“我说你叫什么名字？”妖怪一抖一抖地笑着，阳光从枝叶间泄露下来，斑斑驳驳照在妖怪的黑发上，翘起的发尾变成浅浅的棕色。这样逆着光使整个人的边缘都感觉亮亮的，不可思议的像个天使。平和岛静雄突然很想伸手摸一摸妖怪大人软软的发尾。“平和岛静雄。”他盯着妖怪慢慢的说，“啊……是你啊……”妖怪睁大了眼睛，有一些疑惑和奇怪。平和岛静雄，据说是人类中的怪物，但是一点都不像啊，怪物会这么呆蠢这么乖巧吗？可能是妖怪恶劣的本性使然，蹲着的妖怪伸出手，戳上了平和岛静雄的脸。呜哇！手感不错。这么想着的妖怪一边像戳小动物一样戳着平和岛静雄的脸，看着他的脑袋因此轻微来回摆动一边道：“你要不要求求我。求我就说不定不吃你，还给你松绑哦？你觉得怎么样呢，小静。”
 “……”
 收回前言，这家伙真的是个性格恶劣的妖怪。
 于是，平和岛静雄滚开了……没办法，他现在除了滚开没有其他闪避技能。果不其然的他听见了妖怪的忍俊不禁，突然觉得这个妖怪好烦啊，还有随便给别人起奇怪的名字什么的。平和到静雄皱着眉偏头看向妖怪，虽然是个很好看的妖怪……“如果是解开绳子的话，我自己也办的到。”妖怪就亲眼看着平和岛静雄身上的绳子被生生挣断，散了一地。果然该说是个怪物吗？力气看上去比我这个妖怪还大哦？“哇！小静好厉害。”妖怪笑嘻嘻地感叹，但是语气中并未有惊讶。他早就知道我了，平和到静雄笃定，从听见自己名字时的表情和回答就知道，但是只有他知道自己，不是太不公平了吗？
 “你是谁？”
 “我嘛？我是妖怪，叫折原临也。” 
“我说小静……你就不能别跟着我吗？”“那你就不能不叫我‘小静’吗？”“……”折原临也和平和岛静雄面对面的站着，十三岁的平和岛静雄只到他的胸口，这是他们认识的第三个月。妖怪说他从来不吃人，所以被当做祭品送来的平和岛静雄还活着。以前被送来的女孩都折原临也送走了，妖怪大人才没有多余的心思去照顾一群小屁孩，他的重要任务是观察人类。折原临也喜欢人类，他知道很多很多事情。就像他很早以前就知道小镇上诞生了一个力气奇大的怪物叫平和岛静雄，只是折原临也只爱人类，对于拥有怪物称号的异端并不抱有好感。而如今那个被镇上人所惧怕的怪物，却已经赖在他身后整整三个月。“跟着我会死哦。”折原临也弯腰，将视线和眼前的单细胞生物平齐。平和岛静雄睁着他那双澄亮的琥珀色眸子，瞪视着折原临也。倔强的小鬼，决定了的事情十头牛的拉不回来。“可是你三个月之前就这么说过了。”单细胞丝毫没有畏惧，相反的一脸凶相。“都说了没有时间看着你，这里的妖怪又不止我一个。”折原临也不知道多少次微笑着努力的劝说。平和岛静雄好像很喜欢折原临也的笑容，他曾经红着脸对折原临也说过什么，但是声音太小的缘故，耳力再好的妖怪也没有听清。笑着看过去的时候，十三岁的小鬼只留给妖怪一个背影和发红的耳尖。“你比他们都厉害，他们不敢过来。”说的振振有词的平和岛静雄和折原临也对视，今天的妖怪也一样好看，薄薄的红唇像罂粟的花瓣。“吃吗？”顺手摘下了路边的野草莓，平和岛静雄自己吃了一个，然后递了一个给折原临也，“啊……可是……”“呸！这东西怎么这么难吃！啊啊啊恶心死了……”折原临也看着吐出还没成熟的酸涩草莓的平和岛静雄，长叹了一口气：“你这样子，在这里除了跟着我好像会活得很惨哦……果真是个单细胞草履虫啊。”“你还是臭跳蚤呢！”迅速的回嘴以及回嘴的内容不禁让折原临也一个踉跄，这个讨厌的草履虫……犹豫的伸出手，摸上了平和岛静雄乱糟糟的金发，十三岁的少年皱着眉吐着舌头的苦相，后来不知道被折原大妖怪笑了多少年。
 
 “那，小静你答应我，只有我在边上的时候才可以随便乱跑，否则被别的怪物吃掉了我也不管哦。”
 
 “……这样的话，跳蚤你绝对不可以丢下我。”
 
 “好……我答应你。” 
最后啊，平和岛静雄成功的住进了折原临也在密林深处的家，和小镇上并无多大差别的小别墅，还有水池和花园。水池里面有很多大到吓人的锦鲤，红白黑花花的在水里招摇而过。平和岛静雄喜欢脱了鞋子坐在水边，把脚伸进水池里，踢水花玩。扰得锦鲤在水里见了他岸上映到水里的影子就纷纷游向更远的另一边。“小静，这里面有一条是鲤鱼精！小心她把你抓下水吃掉~”“少骗人了你。”平和岛静雄推开折原临也凑过来的脑袋，然后默默的把脚收了回来。果然，折原临也仰躺在一边的草坪上大笑。
 这个妖怪，性格真的很恶劣。
 他喜欢人类，确切的说是喜欢观察人类的各种反应。为此妖怪总是会时不时的去镇上捣乱，暗中挑拨离间也好，背后掌控也好。几乎一切的坏事都只是因为妖怪的好奇，和简简单单的一句话，“因为我爱他们。”
 平和岛静雄讨厌这样的折原临也，因为他的“爱”，人类想到了用活祭。就是这个东西害得他差点失去他弟弟。怎么说，平和岛静雄是自愿来当祭品的，每五年一次的献祭，这一年抽中了他弟弟。就这么说吧，如果并非他自愿，绳子其实根本就困不住他，反正他留在镇上也是被当做怪物，还不如干脆代替弟弟当祭品被妖怪吃掉……不过，现在看来他和妖怪姑且算是住在一起吧？这是一个完全出乎他意料的发展。
 “静雄。”“嗯？”叼着草杆的平和岛静雄听见有人在叫他。是个女人，有着长长的浅褐色头发，穿着墨绿色裙子的女人。啊，是树妖。“他走了。”树妖笑眯眯的看着自己，“临也吗？死跳蚤又去镇上捣乱了？”平和岛静雄皱起了眉头，恶劣的家伙。树妖一言不语安静地坐在他旁边，这个孩子很特别，对于妖怪折原临也来说，这个孩子是个列外。性格也好，行为也好，说话方式也好……这个孩子所做的一切都和正常人不一样，完全脱离了折原临也的控制。树妖在第一次和这个赖在妖怪家不走的人类说话的时候她就发现了，这个孩子很特别，难怪折原临也这么喜欢。
 是的，树妖知道折原老妖怪自己都还没有发现的小秘密——折原临也喜欢这个小鬼。
 折原临也喜欢平和岛静雄。
 “你不怕我吃掉你吗？”树妖问，“不怕，因为死跳蚤不会准的。”平和岛静雄回答。
 还有这个小鬼也是，从一开始，就喜欢着，折原临也那个老妖怪。 
“小静——”折原临也突然猛地扑向正在认真给自己整理草坪的人，在对方惊愕的眼神中一把把对方举了起来。“喂！臭跳蚤你干什么？！”平和岛静雄正疑似被妖怪举高高，妖怪笑的很开心的仰视着自己，自己的影子投射在了对方身上。“小静长高了啊，今年就要十五岁啦……”什么啊，又到了生日啊……平和岛静雄闷闷的想，他不喜欢过生日，每一次都是在饱受他人畏惧的目光中长大一岁，他觉得那些假惺惺的人一定是在想为什么他不快点死掉吧。“不开心吗？”笑眯眯的妖怪放下被举高高的平和岛静雄，十五岁的少年只略微比着原临也矮了一点。这不公平，这草履虫成怎么长这么快？“这种事情谁会开心啊？”平和岛静雄皱着眉头向折原临也走近一步，“……？？！！”忽然被抱起来的折原临也一脸蒙逼……自己这是在被草履虫小静举高高？并不清楚为什么会要做出这样的举动，可能是出于对妖怪的行为报复的心理，又有可能是出于不满于依旧被当做性格单纯的小孩。但在平和岛静雄意识到这有些不对的时候，折原临也已经下意识的抓紧自己，脸上少有的无措取悦了年少轻狂的他。平和岛静雄不否认那种感觉，虽然对于现在他来说那仅仅只是理解到皮毛的情感，但至少现在可以说是喜欢吧。“喂，临也。”抱着自己的小鬼开口，回神的妖怪的低下头对上了平和岛静雄岛静雄琥珀样通透的双眼，里面映着自己的样子。“你要把我勒死了。”明明什么事都没有的小鬼偏偏故意这么说，还用眼神示意了一下因为突然被举高，下意识抱紧他脖子那双手……“是你把我举起来的，干脆勒死你算了！”折原临也愤愤地反驳。他并没有觉得不舒服或是尴尬，该是活的太久脸皮变得比城墙厚了吗？如果平和岛静雄愿意做自己的“代步机器”的话他好像也不排斥哦……这对于总喜欢，啊也不能说是喜欢吧，应该是对于总是单只行影的折原临也来说，平和岛静雄已经成了他妖生中最大的例外了。“……哈哈……”抱着折原临也的平和岛静雄闻言笑了，他昂着头妖怪低着头，以错乱的奇怪姿势相拥。纵使春日里山林百花争奇，斑斓似画，但平和岛静雄却觉得，那些花的美，远远不及环抱着自己脖子扬言要勒死自己的妖怪大人的十分之一。
 那大概是平和岛静雄最喜欢的生日之一了。 
自己可能真的是怪物，还是招灾的怪物。平和岛静雄又一次的这么想。
 
 最近，妖怪总是闷不做声的下山溜达，好像是因为什么重要的事情。平和岛静雄每天早上醒来的时候，隔壁房间的妖怪就不见了。直到他等到天黑打算去睡觉了，妖怪才风尘仆仆的扑回山上来。尽管折原临也在面对平和岛静雄的时候就会换上一副笑脸，但是平和岛静雄却总感觉到，折原临也越来越烦闷的情绪。也许是……出事了。
 “跳蚤。”
 “嗯？”
 “发生什么事了。”
 “……没有哦，就是玩累了而已。”
 “……哦，那就早点回来。”
 “好的，小静~”
 “不要那样叫我！”
 起了个大早的平和岛静雄总算是成功的拦截了急急忙忙要出门的折原临也，只有十五岁的少年很少严肃得这么讲着，这使得折原临也心情有点复杂。这个小鬼和其他人不一样，和其他人都不一样……
 “小静。”走到银杏下的折原临也突然回头，他看见蹲在花园里的小鬼，思索了很久还是开口叫了那个恶趣味的昵称。秋日的风，干燥微凉，吹拂起妖怪柔软散乱的黑发。金黄的银杏在他身后寂寞的立着，落叶零星，一年又要过了，冬雪可能不久时日就会再落下来，然后这个世界就会被染成冰冷的白。“什么事。”平和岛静雄默默的拔着小花园里的野草，没有抬头。秋的山很美，红色和黄色成片的印在视网膜上，层层叠叠，竟然能够暖得让人想要落泪。折原临也看着拥有如秋山一样灿烂金发的小鬼，不自觉想要抚摸这个毛躁的小鬼同样乱七八糟的头发。出乎意料的，平和岛静雄，和这里很配。
 “如果……我是说如果，我死了的话，小静怎么办。”
 “……”
 心脏突地猛烈收缩，平和岛静雄攥紧了手中的杂草，他没有扭头，他不想看见这样说的折原临也的表情。他怕，妖怪脸上没有好看的笑容，会让他忍不住把他说的话当真。“我不准。”平和岛静雄听见从自己的喉咙里发出陌生的语气，他却是将握住杂草的手收的更紧，折原临也愣了一下，小鬼坚定的语气带着幼稚的执着。根本就该猜到了的，他会说出这么幼稚的话，但是生死这种事情，却都不是他们能够决定的啊……折原临也眨了眨眼睛，很缓慢的开口，他给不了这个承诺。“小静，那你就把自己卖了，一定能赚不少钱哦！”说着玩笑话的折原临也扭头走了，声音就像第一次见面时那样，不过是向四面八方四散而去。手中的杂草被狠狠地连根拔出，带动松散的泥土飞溅，弄脏了小花园。红着眼睛的平和岛静雄又一次狠狠地扯出另一株杂草，咬牙切齿，他不停喃喃：“死跳蚤，你个大骗子！”
 
 说好的绝对不会丢下我呢？
 
 “小静，我好像一不小心把你的宝贝弟弟弄残了哦。”近乎力竭的折原临也就这样躺倒在自家草坪上面，如血的夕阳映红了半边天，整个山林也红灿灿的，好像烧着没有热度的妖冶灼烈的火焰。草坪上开了野菊，很小很小的一从从，折原临也的手正好压中了一丛，橘红的花瓣中间是金黄金黄的花蕊，好像……很像平和岛静雄金黄的头发。
 “你说什么？”在给锦鲤喂食的平和岛静雄呆愣的抬头，手里的鱼食还在往水里掉。“我说，我啊……不小心把你的弟弟弄残了哦……”一边说的时候，折原临也就注意到平和岛静雄在靠近，所以在话音落下的瞬间被扼住咽喉倒也不觉得惊讶。“你骗人。”平和岛静雄少有的因为愤怒眯着眼睛，因为被狠狠地扼住喉咙，折原临也的双眼有些难以聚焦。算了，不和这个小鬼计较了。妖怪在笑，和过去一样好看的笑容，但是现在无论怎么看，怎么想，都无比的像是嘲讽。 
“我要杀了你。”平和岛静雄听见自己这么说。
 
 从山上狂奔下来的时候是深夜，从小路绕进小镇。熟悉的街道两边是房屋，这里安静得不像话。平和岛静雄靠着墙根走在阴影里，冰凉的月光倾泻下来，今夜很凉。山上应该会更冷。这个时候却又想到妖怪，想到他居然是个怕冷的妖怪。当初的静雄觉得不可思议，但现在，意识到的情感却是担心。尽管这是在妖怪做出了伤害他的事之后，却依旧自然而然产生的，对妖怪的担心。
 这不对，人都到哪里去了？
 突然就被莫大的不安吞噬了，纵使是个小镇，深夜总还是会遇上在某个居酒屋买醉回来的人，今天连总是闪烁着暧昧灯光的歌舞伎店和24营业的店都关着。平和岛静雄沉默地看着连招牌灯都黑漆漆的居酒屋，硬生生的止住了直接往家赶的步伐。
 那些人呢？在哪里？
 远处的天空突然翻涌起来了，诡异的玫瑰色，嘈杂的人声骤然响起，模模糊糊的，但是却给了平和岛静雄一种深切的感觉，那是一种无法形容的恐惧。像是惧怕到灵魂深处，整个人由内而外发出的绝望无声的嘶吼。
 在山脚。
 站在阴影里的平和岛静雄有些茫然。镇上所有的人都聚集在了这里，山脚的入山口那条通向山里的道路被封死，人群中间燃起了熊熊烈火，不知道是捡了多少枯枝燃起的篝火，烧红了半边天，黑夜如同染血的画布，腥红从这里蔓延开来。吵吵嚷嚷的人群中间，篝火之前，似乎有几个人在神叨叨的举行着什么仪式，镇上管理神社的老奶奶的孙女，穿着巫女服，在跳着什么舞其实在这种时候，这种地点，都不应该这样正非正式的举行这样奇怪的仪式。在人群里寻找着弟弟的身影平和岛静雄，小心翼翼的走在人群边缘，以他的大脑根本无法猜测到这些代表什么，但他本能的嗅到了危机。
 “哥哥。”最先发现他的竟然还是他的弟弟，小他一两岁的平和岛幽没带什么表情地从人群中扭头望向他的方向，平和岛家的长辈并没有注意到儿子轻声的呼唤。“啊，幽。你原来在这里。”平和岛静雄透过人群的缝隙和弟弟对视，看到自家弟弟全身上下完好无损的站在自己眼前，平和岛静雄却并不是太过惊讶。也许是因为从一开始他就不相信，那个虽然性格很恶劣的跳蚤会真的伤害到自己的弟弟。他完全不清楚这种信任感来自哪里，也许是潜移默化的，更有可能的是来自于对于妖怪的第一印象，他觉得折原临也不像坏人，尽管那妖怪其实已经坏到骨子里，他也坚持这么认为。大概是因为，折原临也似乎从来就不曾在他面前展示过邪恶的一面吧。
 同时相反的平和岛静雄心里的不安却在急速增长，那个跳蚤有什么事情在瞒着他。
 
 “哥哥你没有被吃掉吗？”
 “没有，那个跳蚤不吃人。”
 “……跳蚤……”
 “不说他了，重点是幽你最近没有被欺负吧？”
 “没有。”
 “……果然那个该死的跳蚤是有什么事瞒着我吧！”
 “……”
 “还有啊，幽，他们这是在干什么？”
 “封山。”
 “……？”
 “他们想要，杀掉那个妖怪。”
 
 那一刹那，平和岛静雄抬头，睁大的双眼想要透过升起的浓烟望向山里去，说不定那个诡计多端的妖怪正躲在哪里嘲笑这些人，但是琥珀色的眸子印着的却只有不熄跳动的烈火，感觉很像地狱的死火，他不知道，本就生命力漫长的妖怪，死后会去到哪里。但他想，那一定是个他到不了的地方。 
“你就这么把他骗下山了？”树妖做在树杈上看着不紧不慢给秋菊浇水的折原临也，“不好吗，反正我就是这么个卑鄙的人呀。”折原临也哼着不知道名字的调子，似乎并没有什么紧张感。“真是搞不懂。”树妖丢下这句话然后就消失不见了。现在是深夜，折原临也明白，不久之后就会有几个臭道士要上山来抓他了。偏偏啊，这几个道士还并非空有其表，他知道这几个人曾收拾了几个其他和他一样恶劣的“老妖怪”。啊，说起来，被道士用驱魔的剑捅穿，或是被降魔的符给贴上是什么感觉？居然病态的觉得有些期待。
 凌晨，三时。森林里有窸窸窣窣的声音，躺在草坪上闭目养神的折原临也懒懒地微微睁开双眼，漆黑的天空漫上了红色，可能是山下的人燃起的篝火。是个浮躁的道士吗？脚步这么急，而且毫不掩饰，这不应该啊……首先进入视野的是毛毛糙糙的一头金发，还没来得及做什么的时候就被一把抓住然后生生的给扯了起来。“跳蚤你去死算了！”折原临也睁大了双眼，这个草履虫真是的完全没有办法安排啊，所作所为根本就无法预测啊真是的，每次都打乱他的计划了！现在怎么办啊？特意把他骗下山现在还跑回来，送死吗？！平和岛静雄是跑过来的，喘着气，衣服也有给树枝挂烂的地方，头上还有几片枯叶，整个人显得狼狈不堪。“……小静你真是，太讨厌了！真是的根本就完全不在掌控之内啊，现在你到底想要干什么啊真是的！烦死了！”折原临也脱口而出的一连串话语让平和岛静雄莫名其妙，他从来都不懂妖怪在想什么，也不明白妖怪想要干什么。但是现在他只想用什么东西堵住这个唧唧歪歪的跳蚤的嘴，然后拖着他逃走。真的不明白这个应该是很狡诈的妖怪，为什么偏偏不离开，他应该早就知道一个月前小镇来了几个名气有些大的道士。
 “我干嘛要管那么多？”折原临也记得一脸凶相的瞪着自己的平和岛静雄这么回答，“你要留着送死我也管不着，不过我也可以留下来陪你。”说这句话的时候，这园林也看见平和岛静雄身后炸裂的火光，那么明亮，让这个小鬼变得好像黑夜里燃烧的太阳…… 
“然后呢？然后发生了什么？”坐在水池边玩水的小鲤鱼精迫不及待的询问，“然后小静就死掉了~”有这一双狡黠红眸的妖怪这么回答，“少骗人了！平和岛先生这还好好的坐在那边吗？”小鲤鱼精指向坐在妖怪身边剥板栗的金发男人，平和岛静雄拨开两颗，越过折原临也递给了小鲤鱼精，刚能化成人形的小妖欢天喜地的用手捧着板栗，一口吃掉，又哧溜一下滑进水里，然后游到平和岛静雄身边又爬上岸来，嚷嚷着“平和岛先生最好了”这样的句子，跳进水里的时候还溅了坏笑的折原临也一身水。“他有什么好，以前不经常玩这池子的水搅得你不安生吗？还有小静，我也要吃板栗！”折原临也湿了一大片衣衫，皱着眉头向平和岛静雄要板栗吃。“自己没手啊。”一边这么嫌弃的说着，平和岛静雄手里还是剥了几个板栗给折原临也，“小静喂我~”不要脸的躺倒在草地上张着嘴的妖怪大人像个小幼稚的小鬼，“真是得寸进尺。”塞了折原临也一嘴板栗，看着要妖怪坏的笑脸，平和岛静雄也笑了，这家伙的笑还是那么好，就和八年前一样好看。
 “平和岛先生！后来发生了什么啊？”小鲤鱼精自己也开始剥板栗吃，还踢着水花玩。平和岛静雄一边继续剥着板栗一边仰头深思，蓝蓝的天上不急不缓地飘过几朵白白的云。“……嗯……后来啊，在我身后炸开的火符把我的衣服点着了，我就撕了着火的衣服扔一边，拔了一颗树把那些道士给挥倒了啊，也没什么特别的，他们抓妖可能是真的很厉害吧，但是我并不是妖啊，只是个力气莫名其妙的大的人类，所以说他们的招式对我一点用都没有……”“才没有小静说的那么轻松好吗？到最后两个人可都是狼狈死啦，而且你乱丢的衣服差点搞成森林火灾，后续真的累得要命！”折原临也打断平和岛静雄的话，语气里依旧带着郁闷和愤怒，大概就可以想象出那时候的凄惨了……
 “你为什么不逃走啊？”小鲤鱼精眨巴着眼睛侧过身子看向躺在草地上数白云的折原临也，“他是山神。”“哦……诶？！我们这座山的山神原来是这个老妖怪啊！”小鲤鱼精听到平和岛静雄用不咸不淡的语气说出这句话，却是惊讶地从地上跳起来。“怎么了不可以啊！再说又不是我自己想当山神的，可能是我太厉害了啦，有一天突然就被告知升级了~”折原临也好笑的伸了个懒腰，周围环绕着青草的气味。
 “但是这个山神性格真是恶劣的可以啊，不仅不保护山下那些人还去捣乱，真是活该被记恨了，连个香火庙都没有真是可怜诶。”嚼着板栗的平和岛静雄微微低头和折原临也对视，妖怪反而更开心地笑了，他薄薄的唇轻轻的开合：“那有什么关系，他们不是把你祭给我了吗？”
 平和岛静雄伸手触碰到了妖怪翘起的发尖，就像第一次遇见时他所期望的那样，他把玩着妖怪的头发，难得表情柔和地回答：“啊，也是。” 
END.
 -------
 没有想到居然正好赶上了5•20(๑•ี_เ•ี๑) 
 
 

 
								
izaya缺稀综合症-废茶|Powered by LOFTER
				
