https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_12b370488
一些有关折原临也的想法-临风木下


这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）角色tag：周瑜/折原临也可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。BLGLBG啥都写。偶尔画画。语言cos有时候可能会搬自戏来混更。游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（微博@临风木下B站@ArashiKi口木
						
							关于
						
　　和驴友讨论了一下有关于临也的思维的问题，这种东西我一向觉得难写，因为我的笔力不足以让我把它们整理记录下来，今天稍微说一点我所理解的东西。 
　　基本都是个人想法、推论，尽量客观，仅供我自己站住脚，不足以作为论证。全文长度2k4，打了静临tag，斟酌阅读。 
　　 
　　我将临也的一类想法归为他的偏执，认为有些事情是他觉得“我应该”怎么想、怎么做，会给自己添加设定，这出自于他自己情感上面的一些空缺，而他的情感欠缺则导致了他无法亲近人类。虽然他很清醒、看得十分透彻，但是他很固执。 
　　我对于临也思维的定义在于他这么多年来习惯于用“我应该”来面对一些人和事情。临也的性格变化以遇见新罗为一个分水岭，在那之前他对于人类爱的定义也不明确，我赞同对于“临也在当时一定程度上有效仿新罗”这一观点，一如遇见了新罗之后对于人类爱他改变了之前只在一旁看着的做法，持有的是“我喜欢人类，我应该去观察他们贴近他们”，于是这可以成为他长久以来的兴趣爱好，或者说是某种他给自己定义的“使命”去填补空缺，是他自己让这一想法根深蒂固。 
　　需要提到的是，他确实喜欢人类，是切实的、也是空虚的，后期他以“人类爱”来支撑自己，“人类爱”对他来说不止是个爱好，同时也是个空旷的目标。我用来站稳这一点找来的原文是12卷及13卷的片段： 
　　【面对波江和新罗的讽刺，或许就能问心无愧地回呛：「我当然喜欢我自己，因为我也是人类」。 
　　感觉很奇妙，就为了讲这句没意义的废话，自己竟然可以赌上性命。】——12卷 
　　【唤回他斗志的，说不定是他对于人类的爱。是那过于片面且一厢情愿的爱，所具有的力量。 
　　然而，他的心中却没浮现半个他「所深爱的人类」的面容。】——13卷
 
　　 
　　
　　从第1卷的爱惜性命到13卷的不惜用死来成全自己的夙愿这其中产生的变化来自于一个人。 
　　平和岛静雄。 
　　接下来的文章我会慢慢分析这两个人之间的关系。 
　　 
　　和我之前提到的临也的思维方式有关系，也就是他认为的“我应该”。 
　　对于他对平和岛，在最开始的时候“也以为小静是能够利用的啊”，结果他并不能利用平和岛来做什么事，反而会因为平和岛的参与而弄糟一些事情，当然他绝对不会因为这种事情就单独对某个人产生极度的厌恶，相反他一直对出乎他意料的人非常感兴趣。 
　　所以这只是他讨厌平和岛的一部分，而不是根本原因。 
　　接下来的发言将基于“同类论”进行展开，即折原临也在最开始认为平和岛静雄与他一样是游离在人群之外的人，请注意避雷。 
　　如同13卷所说，平和岛是带着纯粹的杀意来的，而他只是觉得和踩死虫子一样没有理由，并且对平和岛所持有纯粹的杀意这件事感到愤怒。因为在他给平和岛下的定义是怪物，并且不能接受平和岛沾染上丝毫人性、走进人群，认为这是对人类群体的亵渎。 
　　然而他对其他非人类、包括被他怼的杏里，都没有这种非常强烈的想要铲除的意志。这是个很矛盾的事情，一方面他说比起舍弃人类身份变成怪物的人，他不讨厌把自己活得更贴近于人类的怪物（这里我猜想他说的应该是塞尔提）。而比起平和岛来说，塞尔提作为已经和人类打成一片的、实打实的妖精，他却没有非常的看不顺眼，对于平和岛流露出的人性却表现出了强烈的愤怒，所以我认为他在最初给平和岛下的定义是不一样的。 
　　因此我的理解是这样的。互相看不顺眼并不需要什么理由，而那个时候距离他开始活泼起来也只有两三年时间，正如遇见新罗之后“我喜欢人类我应该去”怎么做怎么做，一个自诩对所有人对等的人，此时突然出现一个他看不顺眼的，于是他觉得“我不喜欢他，我应该觉得他是一个什么样的人”、“他有可以摧毁一切的暴力、会搅乱规则、他不讲道理，他是怪物，我讨厌他”，就一直把这个思想加给自己。 
　　但是在起初的时候折原与平和岛的相处虽然是在认真厮杀，却基本不会带着什么怒意，大多都是不爽，他的焦虑和愤怒的出现是在看到了嫁祸平和岛之后、平和岛并没有用暴力去解决，而是做出了逃走这种充满人性的做法，这会让平和岛离人群更近。 
　　他对此感到焦虑和愤怒，类似于“他可以接受大自然的肆虐对人类造成影响，但无法认同台风一般的强横力量，拥有人类一般的人格，并伪装成人类去左右其它人的生存方式”，倘若非要这么说其实无论是好莱坞还是罪歌都拥有这种强横力量，而他对于平和岛在某种程度上可能还有一种……嫉妒。 
　　此时搬出同类论，他最初认为平和岛也是游离于人群之外的人，而这样一个以绝对的力量破坏规则的人却能够慢慢和其他人交上朋友，但是他却无法亲近人类，平和岛在成长，但是他没有。他在第7卷被淀切阵内捅之前说过“小静作为人类会成长是不可能的事情”这样的话。而越到后期平和岛的人性也越明显，到了他不能忍受的程度。 
　　（cp脑预警） 
　　本来在他的认知之中他和平和岛是一类人，现在平和岛不再游离于人群之外而融入人群之中，但是他没有，这样一来就只剩下他一个人。对于这样的事情无法忍受，于是他做出两种决策，杀掉怪物变成人类，或者被怪物杀掉让怪物永远不能变成人类。 
　　因此对平和岛其实算是一种迁怒，对于自己无法亲近人类的迁怒。 
　　 
　　后来外传之中他这样做出的选择也很矛盾，一方面可以和别人说起往事并承认平和岛作为人类的身份，另一方面坚持不复健说要铭记这个由于没有看到怪物的人性面而造成的教训，这样一来只要他一天坐在轮椅上就一天不可能放得下这件事。 
　　和他的固执有关，他开始逼迫自己接受平和岛是人类这件事情。他虽然看得很清楚，但是要说服自己放下长久以来的执念，逼迫自己看清平和岛不是怪物，这是个痛苦的过程。所以他可以和别人提起，但是一旦触及到问题的核心（关键词），还是会激发起他以前的想法，他不愿意接受平和岛融入人群的事实。 
　　尽管他不愿意，但是他还是接受了。就像是自己折磨自己，这段因缘就像刻意挑毛病一样。
 
　　
　　整理下来差不多就这些，还有很多没有谈到的话题，临也这个角色的争议性就太大了，关于“我所认为的临也”也就是开头那段总结，找了个机会把脑子里杂七杂八的东西记录下来。 
　　嗯，个人想法，可以讨论，但是不接受指责，就先这样。
										
									
临风木下|Powered by LOFTER
			
