https://suqiq.lofter.com/post/1d0f0894_f4e46f1
一记耳光两边发烫-低眉信手


闻得檐雨滴声吗？
			
			
			
				
				
				在流放地
				
				

				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		

/静临only 
/原创路人一人称 
——所以，我以“希望你能回来”的语气说，“我希望你去死”。 
我在剧院见到那个男人，他衣冠楚楚，甚至可以说得上是俊俏。他不紧不慢地走进剧场大门，光影随着他的脚步一前一后而变得疏淡有致。 
我坐在剧院二楼，观众已经坐了好些了，他是后来者，虽然算不上彬彬有礼，但也不会让人觉得鲁莽，是个聪明伶俐又占尽便宜的家伙。他四处张望，很明显是没有事先预定。他抬起头来，于是我与那双血色的眸子目光交接。我心头一滞，舌尖隐隐发痛，那双注满鲜血的眸子回流着令我难以言说的威胁感，那是一闪而逝的，难以捕捉，若是我此刻神经质地转身离开，想必别人倒会觉得是我有病。所以我一动不动地坐着。 
他自然而然地在我身旁坐下，冲我微笑，那笑容算不上什么讨厌，但却不是发自内心的，我甚至怀疑他到底有没有发自内心地笑过。他眼圈很重，很明显是很久都没有睡好了，右手无名指的银戒闪闪发光，左手同样的位置却取而代之一个浅浅的印痕，本应该有的第二枚戒指不知为何无影无踪。 
他看起来有些恼火，甚至可以说是烦躁，他刚刚在剧场大门口一直没有露出毫厘破绽，很明显是精于此道，但此刻他要故意露出弱点给我，伸出手去挠着那黑色发丝下的白皙头皮，直到渗出血丝。钢琴发出激越的奏鸣，演奏者们纷纷行礼，于是此刻，他开口说，小姐，如果方便，我想跟你说说我的恋人。 
我终于明白了他刚刚为什么要故意在我面前流露不安。 
“您是在跟我搭讪?”我挑眉看他，不甚在意。 
“没错。” 
“您很笨，选了个不好的话题。” 
“你会感兴趣的。”他笑着，露出两颗尖尖的牙齿，一副无害的模样，衬得他模样越发清秀。


 
他们从高中起就认识，感情一直不太好，每次闹剧都巴不得把对方往死里整，很难想象这样能有什么爱情。但就是发生了，如果有人问理由，平和岛静雄说，那我就掐死他。他望着夕阳下爱人那戏谑却精致的笑脸，说道，要知道，光是和你在一起就已经够让我烦了。 
“说什么呢，小静。”折原临也伸手过去捏男人的脸，指尖带着股热力，他故意摩挲着男人刚刚生起胡茬的下巴，凑过脸去狠狠地亲了一口，“你不喜欢我?” 
平和岛静雄任他抚摸，也不躲避，只是从胸前的口袋里摸出香烟，一言不发地抽起来，虽然动作毛毛躁躁，眼神却是温柔的，倘若你愿意看见那温柔的话，你肯定会把它抓在手心，连一点点都不肯松懈。 
折原临也有些不快，把自己冰凉的手伸入男人的领口，故意要冰冰他，想让他说点什么。喜欢自己的理由也可以有一个嘛，哪怕平和岛静雄现在傻乎乎地说，“我喜欢你的美貌。”折原临也肯定也会毫不计较，勾起嘴角说，那好吧，我就原谅你了。 
也比现在要好。折原临也想，他厌倦这样的沉默和无尽的香烟。他要的也并不是缠绵，是新奇和刺激，若不是因为这个，折原临也也不会因为喜欢就跟着平和岛静雄去开房，做爱，因为喜欢。折原临也默念道，平和岛静雄抬头看了他一眼。 
“你呢？”平和岛静雄嗓音低沉，和他那年轻英俊的外表并不太符。 
“我?”折原临也先是有些惊讶，但很快地，那表情自然而然地变成了好笑，“我什么?” 
“算了。”平和岛静雄有些懊恼地偏过头去，深深地吸了口烟，似乎是巴不得立马得肺癌死去，心脏在折原临也面前显得太过脆弱，连肋骨也不曾包被。 
折原临也笑出声来，“小静，你倒是问啊。” 
“你明明知道，跳蚤。”他斜着眼睛，皱眉望着他那不怀好意，总爱取乐于人的恋人。 
我是知道。折原临也说，他整个人懒懒散散地钻进平和岛静雄的怀里，从他嘴巴里扯下那根烟，自顾自地抽起来，还有意无意地去舔舐那湿漉漉的烟嘴，看起来怡然自得，“我喜欢你，小静。” 
他伸了个懒腰，仰起脸，额头抵在平和岛静雄的下巴上，那血色的眼睛宛如漩涡，平和岛静雄的一切都受它侵蚀。 
“但我和你不一样。”折原临也笑吟吟道，“我是有原因的。” 
“什么？”平和岛静雄感到自己呼吸急促，有些慌乱，便撇开脸去。 
“我喜欢你喜欢我到了哪怕厌恶我还和我在一起的程度。”他说着，平和岛静雄为之失神，突然小腹传来一阵钝痛。平和岛静雄有些不可思议地望着他，低头只见自己的腹部没入了一把白晃晃的短刀。 
他吻了吻在惊愕中还不能动弹的男人的额头，柔声道，几乎可以令人发狂。 
他说，恋人游戏结束了，小静。


 
“你真的和他上床了?”我有些难以置信，这男人居然会这么轻描淡写地把这种事情告诉我。 
“那又如何?”他挑唇微笑，其神态之漂亮，也难怪那个男人会为他颠倒。 
“你是在和我搭讪对吧？” 
“没错。” 
“那我还真听不出来。”我喝了一杯剧院里提供的红酒，女主角才刚刚上场，他朝舞台瞥了一眼，我真怕他会哭。 
但他没有。

 
此后的几年，两人似乎是在平静中度过，却又并不是这样。如同顽劣的枝叶戏耍着光和影，平和岛静雄也承受着那个男人无端的恶意。他打开邮箱的包裹，谁知道泡沫箱子里却包了个铁盒子，缠了厚厚的一圈电线，通了电。 
平和岛静雄最近在酒吧工作，当的是只需要用拳头的保镖，他的工作日夜颠倒，很难休息得好。但唯一的好处就是这里从不缺女人，那晚有一位妙龄女子，把她那涂了红色指甲油的手指恋恋不舍地跳动在平和岛静雄的肩膀上，询问他是否要和自己睡一晚。 
平和岛静雄只是边抽烟边不为所动，他没有那个兴致。 
云团缓缓地在天空聚集，絮状的烟雾撩人情思，裹挟了一团热雨，正要稀稀拉拉地掉下来。按惯例来说，女人本该扫兴地走了，可谁知道却在顷刻之间，一把雪亮的匕首贴到了他的大动脉上，刀刃细薄，切割着血管的每一次跳动。平和岛静雄却依然面不改色，雨就在此刻淋淋漓漓，酒吧里的音乐随着厚重大门的关闭而变小了许多。 
平和岛静雄若无其事地偏头去看她，刀刃擦伤了他的脖子，顿时血流如注，但他毫不在意一般，只是眼神微愠，问她，有事？ 
那女人早已被这失常的反应给吓得魂飞魄散，转身跑了，还掉了只高跟鞋。 
“还是一如既往的是个怪物啊，小静。”说话的人站在雨里，撑着伞缓缓走来，面目在路灯下骤然清晰，宛如林中那苍白的妖精。 
“你干的?”平和岛静雄摘下墨镜。 
“谁知道呢。”折原临也在等着他的愤怒，甚至到了期待的程度。 
可平和岛静雄却只是叹了口气，鲜血顺着他的脖子流淌下来，稀薄的红色带着肉质的不真实感，宛如颜料一般。折原临也皱了皱眉。 
“为什么不还手？”折原临也丢掉了伞，雨水立马将他吞噬，平和岛静雄觉得他是那样冰凉。 
那可不是绅士风度，的确，平和岛静雄转身就能将那女人的脖子拧断。平和岛静雄低头，发现香烟被雨水浇熄了。 
那是为什么呢？平和岛静雄因为不能抽烟而烦躁不已。闷闷想到。 
“你知道的，临也。” 
男人眼神的平静终于将折原临也给彻底地击败了。 
像是当年的话，“你知道的，临也”。我不知道。折原临也觉得这样的发展不可理喻，他笑着，满是尖刺与嘲讽，“哦?我当然知道，怕不是你这些年来满脑子都是我，连那么漂亮的女人也动不了你的心思了？”折原临也故意刻薄，要让他发火，要击溃平和岛静雄那副出奇的沉稳，有什么压抑着那个早就该火冒三丈的男人的怒气，那不可预料不可掌握，折原临也为此伤烦。 
“是啊。”平和岛静雄说，那声音仅仅停留了一瞬间，就像根本没发生过一样。折原临也愣住了，什么？他咧了咧嘴，有些哭笑不得。 
“这些年来，我一直在想你。理由也想到了。”平和岛静雄默默地继续说着，那丝不易察觉地温柔又在他身上点起文火，而平和岛静雄越是坚定，越是头脑清晰，折原临也就越是觉得自己庸俗的那一面受到了轻蔑，以至于贯穿，再去承认他根本撼动不了平和岛静雄的强大这样的事实。 
折原临也冒雨走过去，像是要拥抱他那已经久违了的恋人，可最后却是狠狠地甩了平和岛静雄一巴掌。
 
“你已经失去了把我弄到手的机会。”我听他说完，心里有些莫名其妙的感觉，充当了他的免费垃圾桶。这个男人聪明至极，把这样的事情告诉一个陌生人，这个男人又可怜至极，除了告诉我这样一个陌生人，他简直是孤身一人。 
“我一开始就没这个打算。”他笑着，似乎还在回味那场欺骗，暴力，以及陷害的闹剧。 
“你真无礼。” 
“你真无趣，小姐。”他挑眉，这话的的确确是激怒了我，很明显，现在我在他的眼里已经失去了价值，他无需再有一丝耐心放在我身上，所以我模仿他话里那样，扇了他一耳光，扬长而去。 
戏剧接近尾声，我突然想起他最后跟我说的那句话。 
“我以‘希望你能回来’的语气说，‘我希望你去死’。我走了，离开了，我希望那时候能给我个理由停下来，算了，最后。”他眼睛浮肿着，显然累极了。 
“最后，我们还是和平分手了。”
低眉信手|Powered by LOFTER
			
		
