https://novelhouse.lofter.com/post/1d282314_1c6f515b2
三个临也一台戏-天寒色青苍


原著线临也和两人分别性转世界线临也。 
原著线临也和两人分别性转世界线临也。
 
原著线临也和两人分别性转世界线临也。
 

 
　　“所以，你们是谁？”折原临也饶有趣味地看着和他相对而坐，环绕着一张圆桌的一男一女。 
　　其中，两个男人相对而视的时候，便感觉在照镜子一般，有着完全相同的外貌。而另外一个女人，虽然五官要柔和一些，但是明显也是和其他人一个模子里印出来的。 
　　“真是有趣呢。”女人笑着，“我叫做折原临也，不过，为了区分，你们也可以叫我甘乐酱哦！~” 
　　诶呀呀，原来往常其他人看到甘乐酱这么说话，心里是这样想的吗，折原临也微笑着咽下心里的反胃。世界上难道还有比第二个自己更恶心的事情吗？嗯……还是有的，比如第二个小静。 
　　另一个穿着衬衫的男人也兴味道：“这么巧，我也叫折原临也呢，不过，你可以叫我奈仓。” 
　　“阿拉啦，那我是不是就省下了想代号的功夫呢？幸会幸会，折原临也幸会……另外两位折原临也。”穿着毛绒边外套的临也笑着观察另外两个自己。 
　　甘乐一副天真美少女的模样，活泼举手道：“这么难得的机会，我们三个情报贩子为何不尽一下本职工作，交流情报呢？” 
　　“哦，甘乐小姐有什么想要和我们分享的吗？”奈仓问道。 
　　甘乐做出一副幸福的恋爱中的女人模样，粉红色的小花都要和波浪线一起飞出来似的：“事实上，我想和全世界分享呢。我和小静呀，要结婚啦！~” 
　　诶？折原临也的笑容，僵住了。 
　　“我真的是超级迫不及待呢，虽然小静一直在担心刚成年就结婚会不会太快了，但是我明明想的是前两年到了法定年龄就先结婚的，不过考虑到小静是传统派，甘乐酱也可以接受哦！~” 
　　诶诶诶？ 
　　“我已经迫不及待地想穿上白无垢了呢。”甘乐浮夸地捂着脸左右摇摆，做作的样子让人看不清她是假装还是真心。 
　　奈仓听完以后非常赞同道：“真是恭喜甘乐小姐了呢，事实上我也在计划和小静的求婚，不过我觉得比起白无垢，小静的身材应该还是穿婚纱更好看吧，毕竟只有在胸部这一点上，小静是优秀到足以傲视百分之九十九点九九的人类啊！” 
　　“诶，这么一说我觉得西装也很适合小静呢，超想看小静红着脸解开西装裤的样子呢！然后紧贴着大腿的裤子被一点点剥下来的时候扑上去摸他的腹肌！” 
　　这两个变态，是谁啊？ 
　　折原临也绝对不承认他们是自己！ 
　　折原临也，微笑着问道：“不好意思，请问甘乐小姐，你口中的‘小静’，难道是平和岛静雄吗？” 
　　甘乐笑眯眯地道：“当然啦，除了小静，人类的死活和我有什么关系？” 
　　真是充满了新罗意味的发言啊！折原临也想道。 
　　“那么，再补充自我介绍一下，”甘乐翘着腿，黑色的短裙下白皙大腿若隐若现，“我叫折原临也，但是你们可以叫我甘乐。我可爱的前男友，现未婚夫，未来的老公叫做平和岛静雄，世界上第一可爱的小静！~” 
　　奈仓则靠在椅子上，唯恐天下不乱道：“我这边就不一样啦，我可爱的女友叫做平和岛静，是个身材超级好的大美人哦。” 
　　“女性版的小静？超级想看啊！”甘乐好奇地问道，“有没有照片~照片？~” 
　　于是奈仓拿出了他的手机，待机画面就是一个高挑而性感的美人，火爆的身材和乖巧的长相形成了鲜明的对比，脸上的表情与其说是不耐烦不如说是害羞，当然最引人注目的还是那对堪称完美的胸部：没有因为过大而显得累赘，也没有平板而失去女性魅力，完美的弧度紧紧连着健美的腰部和纤细的脖颈；她穿着经典的黑白女仆服，棕色的长发披到了腰间，琥珀色的眼睛里有着愤怒却纯粹的、生机勃勃的光芒，让她像是一只误入钢铁丛林的美丽野兽。 
　　“想埋！”甘乐遗憾道，“虽然小静男性的时候完美的胸肌就已经让我很爱不释手了，但是没想到变成女性以后居然还可以再进一步呢。” 
　　“实不相瞒，同居以后虽然小静每次都说要杀了我，但是晚上还是会让我埋在这里安睡。”奈仓虚假地感叹道，“总感觉再这样下去，我会失去出去工作的动力，小静难道是要用这样的方式报复谋杀吗？” 
　　不不不，和小静一起睡觉，这根本就是自杀吧！ 
　　折原临也皱着眉左看右看那个穿着女仆服的小静，最后不得不承认以人类眼光看这是一个美丽的女人。但是只要一想到她就是“小静”，肚子里就反射性的传来呕吐的欲望。 
　　甘乐还在继续道：“诶，你那边的小静是棕发吗，我的小静是金发呢。” 
　　“小静原本也是金发，来神有名的不良少女。不过自从和我交往以后她就把头发染回来了，我是完全不在意啦，但是她好像很想当一个淑女，过上平静的生活呢。”奈仓摊手道，“真是的，明明小静原本横冲直撞，暴力得无可阻挡的样子才是最好看的嘛，不过这副努力想变成人类的样子我也很喜欢就是啦。” 
　　“没错没错，小静那副努力想变成人类的样子，真的是太可爱了。但是不管他怎么努力，怎么伪装，永远都只能停留在和人类一线之差的怪物的领域，那副想要接近又害怕伤害到其他人，想要离开又忍不住想要和他人产生羁绊，最后只能回到我怀里寻求安慰，只能注视着我的样子……”甘乐像是咏叹般，火红色的眸子里流露出些许扭曲的光芒，“我会永远，永远地爱着呀！” 
　　奈仓淡淡评价道：“啊，果然女孩子的占有欲要更强一点呢。” 
　　“没错！初吻！初恋！初夜！小静我一分一毫都不会让给其他人的！”甘乐小姐干劲满满，“世界上会爱小静这个怪物的只有我，身为怪物的小静也只能爱我，这难道有什么不对吗？” 
　　“这个顺序？”奈仓好奇道。 
　　“先是强吻抢走小静的初吻，然后只要告诉他这是自己的初吻，他就会红着脸没法拒绝交往；交往三个月后再趁机推倒他，接着提出订婚的要求，难道有什么问题吗？”甘乐小姐理所当然地说出了让张间美香都要自愧不如的话语。 
　　“……没有，只是感慨果然作为女性会更加早熟呢。”奈仓感慨道，“我可是直到高中毕业才和小静确定关系。虽然三年来她追在我后面砸路标的样子我也很喜欢，但是一直都有不怕死的人类看不出她的怪物本质试图追求她，我也很烦恼。真是的，人类就去找人类相亲相爱，不要来打扰小静这个怪物啊。” 
　　甘乐兴致勃勃道：“对了对了，小静初夜的时候超级美味哦！虽然技巧不太熟练但是诚意满满，非常温柔也非常性感！第一次高潮的时候还哭了呢，红着脸跟我道歉说太用力了什么的，简直让人想把他再弄哭啊！” 
　　看来变态这种事情，并不因男女而有所区别。 
　　“也不奇怪呢，毕竟小静虽然看起来不良，事实上内心非常传统纯情，一直跟我说什么‘只有确定关系后才能有姓生活’，这种女生21世纪应该已经在日本绝迹了才对，小静果然是哪个深山老林里面跳出来的怪物吧？”奈仓突然恍然道，“不过你提醒我了，果然初夜还是应该准备相机啊，哪怕会被小静用床板抡出去，我也要拍下她哭的样子才行呀！~” 
　　奈仓看着手机中女友的照片，笑的温柔而正直：“毕竟，这可是小静为我掉的眼泪呢。” 
 
　　这两个变态，是谁啊？ 
　　临原折也，微笑着，看着两个变态相谈甚欢。 
　　“不管怎么说，爱着全人类的‘我’爱上那个怪物小静，哪怕是另外一个自己也太过不可思议了吧？”临也终于忍无可忍地打断他们的对话，看向甘乐，“像小静那样的怪物，居然也能搞定妙龄少女，真是不可思议呢，甘乐小姐。嘛，不过考虑到你也不算是人类，我理解了呢。” 
　　话题逐渐成人而变态的甘乐和奈仓同时转头看向发声的临也，奈仓了然地一摊手，示意甘乐先说话。 
　　甘乐有些怀念：“爱着全人类啊……其实我也想过这样哦。” 
　　国中时的她，为新罗的姿态所打动，深深地憧憬着那样毫不犹豫的感情，向往着那样奇特的，观察人类的视角。然而她实在太过脆弱，根本无法承担爱上任何一个人的感情，也无法爱上一个具体的人，干脆想过要不就爱上全人类好了。 
　　但是不可思议地，就在她的思想还未定型的几个月后，她在高中遇到了那个金发的少年：像是被围猎在钢铁城市中的野兽一般咆哮，用力掷出的足球网飞过天空，无比恐怖也无比的完美！ 
　　啊，那完美的暴力化身啊，好像只靠暴力就可以横行于世上，凌驾于人类之上，站在一个所有人类都无法触及，遥远的彼方！纯然的，恐怖的，可怜的怪物啊！ 
　　一见钟情。 
　　甘乐几乎要喜极而泣，怎么会有如此的幸福的事呢？她从来没有妄想过自己可以如新罗一般幸运，但是神明就好像听到了她这个无信无爱者的嘲弄，把神迹送到了她的身边。 
　　只要爱上他，甘乐就可以得到和新罗一样的，属于怪物的幸福啊！ 
　　所以请让我爱你吧，所以请你爱我吧！请你打破我那脆弱却尖利的壳来让我爱你吧！哪怕这份爱会将我脆弱的本身吞噬也没有关系，只要爱着你我就得到了幸福啊！ 
　　人类love去死！ 
　　小静love赛高！ 
　　华丽的美少女甘乐，想要一场轰轰烈类的青春恋爱物语！ 
 
　　“不管怎么说，还是小静love更好吧。”甘乐小姐，毫不犹豫。 
　　“嗯嗯嗯。~”奈仓笑着赞同道，“没错没错！” 
　　临也啧啧道：“什么啊，只是换了性别就变成这样，人类还真是肤浅呢。不过同样是骚扰，小静居然对女孩子就那么温柔，对我就是大打出手，果然还是性别歧视。” 
　　“小静对于女孩子确实特别绅士，倒不是说他不会揍女人，而是为了避免揍女人，总是忍不住绕着我走，被我捉弄以后哪怕发脾气，只要不是恶意的，也只是去找路标撒气，”甘乐晃着小腿，“除此以外，非常温柔也非常帅气哦，当然，在床上的样子也是完美无敌性感可爱！” 
　　甘乐小姐比了一个可爱的wink！ 
　　“世界上怎么会有小静这样性感与可爱的完美结合呢？～” 
　　受不了，要吐了。一见钟情二见交往，交往就订婚，毕业就结婚，这是哪里来的恶臭智障恋爱剧场啊？！毫无乐趣！毫无意义！毫无价值！ 
　　好想拒绝承认这个女人是自己，折原临也绝对不可能爱上平和岛静雄，也绝对不可能会这样夸赞那个单细胞生物！ 
 
　　“其实有点理解临也呢。”奈仓一副了然的模样，“我家小静如果变成了男孩子，我大概也会难受的不行吧，果然还是香香软软的女孩子更可爱，抱在怀里的时候会害羞地脸都红完了，接吻的时候也永远忍不住闭眼，明明上一秒还在砸自动售货机，下一秒就可以变成小公主，真的是太奇妙了。” 
　　不，其实根本不是性别的魅力，那个少女的魅力是更本质的，凌驾于其之上的跨越了性别的美。 
　　明明是那样纤细的手臂，却蕴含着超越了人类的暴力，整个人在那样纤细的身体和恐怖的暴力的对比中，有着一种神性一般的，残缺的美丽。看似是人类的外表，事实上却是怪物本质；看似是怪物的本质，事实上却是人类的温柔的，正常的，健全的内心。 
　　她是残缺如同维纳斯一般的美丽的暴力之神，仿佛都市传说中走出的少女，几乎是一瞬间就夺去了奈仓的灵魂，他在遇到她的一瞬间终于毫无遗漏地理解了新罗的爱，为之深深感动，然后是几乎迫不及待地去索取，去追求。 
 
　　“不过女孩子也有女孩子的烦恼，啧，幽那个小子，面无表情盯着人的样子还真的挺恶寒的，姐控什么的也请适可而止啊，而且小静的弟控真的让人吃不消，经常怀疑我这个男朋友在她心里是不是完全没有弟弟重要。”奈仓货真价实地抱怨道，“还有赛尔提啊！她是不是和小静的关系也太好了吧！不要总是在小静面前展现出帅气的一面，我会吃醋的啊！” 
　　甘乐感慨道：“新罗真是没用呢。我这边的幽倒是很好相处，不过也只是看起来而已，明明已经交往了但是还叫人家‘折原同学’，一看就知道非常不情愿接受所谓的嫂子呢。” 
　　“没错没错。” 
　　“至于爱着全人类什么的，我理解你的意思，可是……”奈仓撑着下巴，清秀的脸上有着温和的笑容，“小静啊，明明是个暴力的怪物，却想要成为一个淑女，过上平静的生活。虽然很可笑，但是也真的很可爱呢，那么，深深地爱着她的我，哪怕不择手段，哪怕放弃全人类，也一定要给她平静的生活啊。” 
　　奈仓摸着女友的脸，毫不掩饰占有欲道：“作为我的妻子，也只作为我的妻子，折原静的平静的生活。” 
　　“说着不择手段，实际上明明非常兴奋吧？真是的，为什么在我们面前还要掩饰呢？能够为心中的爱作出种种主动的行为，难道不是我们最向往的吗？”甘乐微笑道：“那么，祝你成功啦。我可没有那么大的野心，我只想作为平和岛甘乐，做一个无忧无虑、永远21的情报贩子呢。pika~” 
　　这两个变态是谁啊？ 
 
　　临也已经看清了，哪怕有着相似的起源，他和这一男一女已经注定是不一样的人。而那个分叉的支线，不是性别也不是其他经历，只是那个犬猿之仲，平和岛静雄而已。 
　　新罗其实也吐槽过：“如果你和小静有一个人是女孩子，24小时池袋战争根本就会变成无聊的恋爱轻喜剧吧！所以拜托了，请让我明天一觉醒来你们中有一个变成女孩子吧！” 
　　但是很遗憾，命运从来不给他们选择。 
　　不是漂浮着观察人类的少女对金色的怪物一见钟情，也不是憧憬着为了爱可以扭曲视角的少年对孤单的美女纠缠不舍；他们，是独一无二的犬猿之仲，注定了针尖对上麦芒，只有用攻击、殴打、伤害才能确认对方的同类本质，才能去接近对方的真正内核。 
　　对于这个结果，他没有任何遗憾，甚至感到十分满意。小静就是小静，他最最讨厌的小静，哪怕再努力伪装成人类也不配得到任何人的爱，哪怕是他折原临也的爱也不配得到！这种单细胞草履虫，践踏人类的努力意义的家伙就该作为怪物孤苦伶仃地去死啊！ 
　　至于去想象一下小静变成女性的可能性？抱歉，小静就是小静，怪物的映像已经死死钉在灵魂上了，哪怕只是想象就已经做够作呕。 
　　“嘛，真是毫无乐趣的人生啊你们。“临也一副释然的样子，“居然被小静那个怪物给驯化了，不过我理解你们了，毕竟是折原临也啊。” 
　　“折原临也，作出什么样的选择，我都不会感到奇怪。我都接受。” 
　　临也看着两个同位体，扬起人畜无害的祝福的微笑：“那么，最后祝你们不——得——好——死——哦！~~~” 
 
　　“诶呀呀嫉妒了呢，一看就是那种只有一个人吃火锅的留守儿童呢！” 
　　“甘乐桑请不要这么直接，明明是恐怕连妹妹们都会毫不犹豫地抛弃掉的孤寡老人才对吧！” 
　　“诶，真可怜呢，虽然很同情，不过我待会和小静还有约会，剩下的时间留给你们男孩子啦，拜拜！~” 
　　“嘛，那下次再聚吧，我还有可爱的女朋友在等着我呢，爱着全人类的临也先生也还有全人类在等着他呢，我就不打扰了，再见。” 
　　“你们两个变态最好去死吧，再也别见了。”临也微笑着送别。 
 
　　这两个变态是谁啊？ 
　　啊，是折原临也们呢。 
 

                            
                        
