https://qiaowuye.lofter.com/post/311e88c4_1c8121d5b
与折原临也一起文豪野犬if篇-乔吾夜


第一章 
“森先生，我已经让樋口小姐联系银小姐了，估计很快就可以进行收尾的！” 
一个清亮爽朗的声音道。 
“那这次还真是多亏了临也君！” 
沙发上的中年男人笑眯眯的翻阅着报纸，看着报纸上回答道。 
正在翻阅报纸的男人如果让黑手党的几大干部或者异能特务科看到，估计会倒吸一口凉气。 
因为正是四年前过世的“死亡”的黑手党前任首领森鸥外。 
“森先生你说你以前的干部看见你会不会吓得眼睛珠子掉出来呢？” 
“太宰先生让您诈死自己上位又让您回来，这种的做法真的很让人奇怪，就好像在刻意保护又安排着什么。” 
“不过我估计其实也没多少人惊吓，毕竟忠于太宰先生的大部分下属应该在这场混斗中死伤的差不多了，而且剩余的大概就是安插的内党了。” 
“可是这种粗暴的战斗方式分明是在波及我最爱的人类呐！” 
黑发的男子自言自语地看着对面的黑手党大楼继续说道，他随即又享受地眯起红瞳笑着。 
“这座城市平和的外表下，暗地里竟然如此暗流涌动，真是不可思议！要不是因为在武野仓……我觉得我快要爱上这里了！” 
“那么请临也先生自重，不要玩的太过毁了这座城市。” 
森鸥外将报纸放在茶几上，双手撑着下巴睁开眼睛，两个同样红色的锐利眼神四目相对，房间中弥漫着火星味。 
森鸥外重新用审视地看着坐在轮椅上看似柔弱的黑发青年。 
他的五官柔和中带有干练之气，简直就是“眉清目秀”这句成语的最佳代名词。他温柔的眼眸仿佛能够包容一切，却又散发出睥睨万物的神采。包括衣着打扮在内，整体看来相当有个性，但又没有特别突出的特征，全身上下散发出捉摸不定的氛围①。 
其实在几天森鸥外只是抱着试试的态度，没想到折原临也会这么轻易的妥协跟着他来这里。 
森鸥外现在依旧在权衡，将这名情报贩子给自己所可以带来的利弊。 
认识了折原临也四年的森鸥外当然知道这个青年是多么危险的灾难，但是“异能无效化”异能者却更令人心动。 
而折原临也这个人本身就是一个祸乱根源。 
他可以出于兴趣帮助恶，也可以出于兴趣打击善。反之，则也可以。 
他倒也不是杀人狂那样的人，当然他也不是正人君子。② 
他的心理年龄却依然是国中生高中生级别的，他的才能与心理年龄之间是不平衡的。③ 
他爱着人类。 
不管是什么人，无论善恶。 
临也基本上不会对人类绝望，所以，像是人际交往啦，让他看到人类肮脏的一面啦，背叛啦，死别啦，这些他都不讨厌。④ 
不管人类做出什么，他都会欣然接受。 
假如在每两个极端的中间都有一个摇晃的钟摆，那么他的兴趣就是观察这种摆动。⑤ 
他本身没有伦理观可言，甚至拥有的信念根本无法用善恶来区分。⑥ 
平等，而又一视同仁的。⑦ 
下一秒，折原临也笑了起来，用手拉了下肩膀上差点滑落的外套：“那当然！毕竟森先……森首领‘捏’着我武野仓的公司，而且还允诺给了我职位嘛。” 
不过武野仓最近越来越没意思了。 
横滨充满新鲜人类与异能者的味道真让人愉悦。 
［铃铃铃！］ 
“喂？樋口小姐，已经到了吗？哦我知道了。”折原临也笑着接电话然后表情停顿之后，对着森鸥外加深了这个笑容：“那么先恭喜森首领顺利地实现了目标！” 
“他们已经到了？” 
“是的，不过因为出了点有趣的事情，就是一个‘侦探社社员’闯入了黑手党大楼而已。” 
森欧外有一种不好的预感，因为在临也认为的有趣，对别人来说可能是一种危险的事情吧。 
————————————————————————————— 
“可恶！他们到顶楼该怎么救芥川！”国木田看着远处的芥川无法保持冷静的拿着“理想”。 
“侦探社的各位你们好呀！” 
“你是……？”国木田听到这个声音的时候差点以为是乱步跑来，刚想训斥一顿，扫过男子的面容。 
是一个坐着轮椅的男子带着爽朗的笑容向侦探社的各位打招呼。 
而那名男子却毫不介意似的对着国木田等人开口： 
“我叫折原临也，不过是黑手党刚刚新现任的干部而已。” 
折原临也？好奇怪的名字。 
黑手党的人？他难道是来……他的话让国木田神经紧崩起来。 
“哎呀呀，放松，放松别紧张嘛。我并没有想对你们做什么，不过是根据首领的命令和贵社签订一个暂时的和平条约而已。” 
黑手党这时候定和平条约是什么意思？ 
国木田想了想芥川的处境：“什么和平条约？” 
“既可以救你们社员的，而且对于贵社怎样都是有利无害的，不过这个条约具体要去贵社具体讨论……” 
【嘭！】 
一个人影在一旁不到十米的地方落下，绽放出一朵美丽的血花。 
“看来是聊天刚刚结束了呢。” 
折原临也的表情没有任何变化地继续说完这句话，然后从口袋拿出手机对着国木田：“请要稍等一下，一个电话的时间而已。” 
他的对话让国木田等人不经冒冷汗。 
“喂！我是折原临也，出了点状况请派一个人来一下，没事，我继续和侦探社的人谈。”他边打电话边操作着自动轮椅划到距离尸体旁，仔细观察着尸体的脸： 
“真可惜呢。” 
这让临也想起多年前在卡拉0K的包厢里那两个要“自杀”的女孩。 
他决定赴死的时候在想些什么？又或者，是为了什么人才决心赴死的？正在下坠的时候，他的心中又在想什么呢？ 
如果是太宰的话应该回复自己当时的疑问了吧。 
然后折原临也转过头，用不大不小能让人听见的声音。 
“那请国木田你和你的一个社员一起跟我来接你们楼顶的那个社员吧。” 
“好。” 
临也带着国木田和贤治进入大楼，一路上大楼中畅阻无通除了血迹和个别尸体没有任何人。 
果然很有趣，虽然大楼外部被损毁，里面有血迹但人员伤亡并不多。 
到底是谁干的？临也下了电梯按钮。 
“一会记得事后帮忙一份见证他跳楼的口录，上了这里应该到楼顶……唔。” 
“得罪了。”国木田给临也后颈一个手刀，示意贤治带走晕倒的芥川和敦，将临也一起推走了。 
刚刚这个叫临也的男人打了一通电话，为了防止这是一个圈套我们只能这么做。 
————————————————————————————— 
①引用《无头骑士异闻录第一卷》帝人对临也印象的外貌描写。 
②③⑤⑥⑦引用《与折原临也一起黄昏篇》 
④引用《无头骑士异闻录第十三卷》岸谷新罗的交谈。 
ps： 
喜闻乐见声优梗hhh~ 
有木有勾起大家在看无头第一卷临临和要自杀的女孩一起“讨论”的回忆呢？ 
可是我好想写对心中临也评价，但是为了使我不误导临也的形象，我选择了引用(；ω；`)唉。
                            
                        
