https://shiyufangxing.lofter.com/post/1cc80945_713ba37
两男池袋街头混战引发秀恩爱效应，毁灭世界&mdash;&mdash;记一次写手接龙-时雨方兴_稀


冷圈拆逆资深选手
		
			
				
			
			私信
			
			
			归档

			
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
		
这是静临摸鱼群产出的逗比产物，画风跳转快，请谨慎食用。 
该次接龙的规则如下： 
一位（灵魂）画手提供首图——中间由十位写手以自己的文风传递这张图片主干（只对自己下一棒透露文章）——由另一位画手生成尾图。 
那么首先，我们来看看首图和尾图的对比： 
首图，By地瓜酱https://diguajiang.lofter.com/ 

然后经过十位写手的接龙…… 
变成了这个样子，BY 人参果次郎https://stickywolf.lofter.com/ 

诸君！有没有感到胸口一滞，眼冒金星！！！ 
究竟在途中发生了什么呢？下面放送十位写手的接龙段子： 
（注意，画风突变有，另外LO主已经努力地调整过排版了_(:з」∠)_ 
啊对了LO主是第三棒之稀）
 

 
【第一棒、KUMA】： 
居高临下的看着黑夜中的野兽，临也有些头疼的摊开双手。 
 
“真让人头疼，小静你这怪物，我可是还饿着肚子呢。” 
 
被称为怪物的人不耐烦的“啧”了一声，重重放下不知从哪里找到并举到现在的，因为两人的打斗而无辜受牵连的自动贩卖机。借着身下路灯的光，临也看到了贩卖机侧面被人用红漆喷上的【LOVE U】字眼。 
 
“用贩卖机求婚？好逊，小静逊爆了哈哈哈哈哈哈哈！” 
 
拿出一罐卡在出物口的咖啡丢给上方的人，静雄不理会在寂静的深夜发出聒噪声音的家伙，自顾自的点了根烟。没得到满意回应的临也撇撇嘴把咖啡扔回去。 
 
“我要吃寿司！火锅！” 
 
“吵死了，明明在床上嘴闭的很紧。” 
 
毫不费力地掰弯灯柱将临也抗在肩头，静雄带着拿着小刀挣扎的战利品向家走去。 
 
“小静你个笨蛋！！” 
 
街道又恢复了平日的宁静，只剩下可怜的目睹了一切的路灯。 
 
 
 
 
 
 
 
 
【第二棒、浪浪】： 
“我饿了。”临也干巴巴地瞅着静雄，“我现在不想打了。” 
对方没有说话，依旧停止在高举自动贩卖机的动作上。临也还想说些什么，不过他还是看到了，逆着光有些发暗的金属壳子上被人写上去的“love u”几个放大的字母。 
“哦天哪……小静你该不会要”临也用毛袖子捂住嘴“表白？求婚？”这是他小声低估的，声音小到再小那么一点对方就听不见了的那个程度。“咦小静我没看错吧你脸红了。” 
然后被这样说的人红着脸，依旧没说什么话，表情僵硬得就像石膏像。临也有些等不及，用先前捂住嘴的手拖住了下吧，肚子也欢快地唱着儿歌。 
小静。小静。小静？小静啊……?我要饿死了你能不能有话快…… 
 
“是啊妈的有什么问题吗！” 
这一吼气震山河，折原临也下意识地跳上了身后那堵矮墙，可怕他还来真的啊……不过他的嘴巴也连同思想一块下意识地给出了回话。 
“没……！” 
静雄依旧是面无表情，不过临也猜大概是从隐忍的面无表情变成了震惊的面无表情了，然后静雄就难得开口说话了： 
“所以可以从墙上下来了吗……?” 
“我不。”干净利落脆，说完这句话的临也甚至三两下爬上了扎根在墙边的电线杆，动作简直像刚偷完新内裤的猴子，这画面看上去真的太烦人了。 
看样子这句话又一次成功骚动了静雄拼命平复的情绪。他此时就感觉有千万只大蚂蚁在自己心头爬来爬去，并随着血液喷进脑袋里。哇呀呀呀呀呀。随后在一声巨响声中他恢复了理智，当然身边的电线杆已然拦腰断裂，先不考究电线杆的腰在哪，反正之前死死抱住它的临也君就像摇晃果树后掉下来的大黑果子一样直直摔下来了，并且还掉在了一个四处不沾地的高台上。 
临也望着自己屁股下的宝座，虽然居高临下可这并不是什么好事，太高了跳下来肯定不好受，但不跳的话下面那只执着的虫虫应该会这么一直站死。 
“跳吧我接着你。”虫虫说着，把贩卖机扔到一边，向临也伸出手来。 
 
之后的事情虽然作者想继续编编，不过见证这一幕的唯一一个电线杆君也已经牺牲了，嘿嘿，可喜可贺。 
 
 
 
 
 
【第三棒、稀稀】： 
“小静你这人还真是口是心非啊。” 
 
折原临也伸出一只手去，并不担心横亘在面前的自动贩卖机会突然砸下来，然后用一根手指点了点一侧在碰撞中有些掉色的喷绘，“LOVE U”的字样格外刺眼。 
 
“举着自贩机来求婚，该说你是太粗神经、还是表达能力太差呢？”完全无视平和岛静雄几乎拧在一起的眉头，临也趁着对方无语的空隙一个转身便轻巧利索地跳上了墙头，跟衣摆一起飞扬起来的还有故作夸张的笑声。 
 
“怪物就是怪物。” 
 
平和岛静雄看着那个居高临下的身影，重重地叹了口气，却又怠于与不讲理的家伙多费口舌，干脆把自动贩卖机往旁边一丢，摸出香烟和打火机来。这一晚上的追打着实耗费了不少精力，虽然是在西池袋相遇，然而此刻的他们早已远离出发地了。 
 
“我说临也老弟，你就不能下来吗，我可是很期待和你亲、密、接、触、啊。”静雄扔掉了手里的烟蒂，拿出平日里看似人畜无害的模样咧嘴笑了起来，然而扯掉领结装进衣兜的动作似乎表明了他并不打算和平解决问题。 
 
“跳蚤就是跳蚤。” 
 
折原临也还没来得及看清面前究竟发生了什么，只觉得一股疾风杀到面前，他下意识地想向后退，但速度终究比不过火力全开的静雄，然后他只觉得一阵天旋地转，再反应过来的时候整个人已经躺在对方的臂弯里。他用力晃了晃脑袋，这才总算看清了刚才把他从墙头上扫下来的东西，竟然是一根刚刚从路边拔下来的路灯，灯柱已经被很明显地捏弯了。然而他还没来得及发表什么意见，正上方已经黑压压盖过来一张脸，不由分说地把这张不安分的嘴吻了个七荤八素。 
 
“……不是都说了让你不要来池袋了吗？”一吻结束，静雄带着相当不爽的表情盯着自己怀里的临也，“我难得抽空去新宿找你一次你竟然不在家！真是麻烦死了！” 
 
临也张了张嘴，一瞬间竟然没考虑好是应该先反驳回去，还是先从静雄的怀里挣扎出来，就这样极其尴尬地僵在那里。然而现实总是如此残酷，丝毫不给折原临也以找回面子的机会。 
 
咕噜。 
 
发自肠胃的呐喊终于打破了僵局，临也还没来得及进行像样的掩饰，一长串更加明显的声音已经赶到。他看着静雄那张脸从不耐烦到诧异再转换成微妙的憋笑，突然对于自己英明神武的形象感到了极深的担忧。 
 
然而他那位一向让他头痛的恋人却并没有嘲笑他，反倒直接转了个身，就这样抱着他往闹市的方向走去。 
 
“走吧，我也饿了。” 
 
 
 
 
 
 
【第四棒、馍】： 
发生了什么。 
折原临也看着头顶上面黑压压快要砸下来的一片阴影，僵硬了表情。他保持着仰头的姿势，只能看见平和岛静雄龇着的牙，和被他举起的自贩机。月光斜斜地照过来，照亮了自贩机的侧面。 
天塌下来也能八风不动的情报贩子颤抖着地抬起手，戳了戳被月光照得有些反光的几个字母，露出一个看上去很胃疼的表情。 
I LOVE U 
夭寿啦单细胞进化啦居然自贩机咚啦—— 
他发出一声干笑，皱着眉看向他面前贯彻了“敌不动我不动”方针的犬猿之仲。 
“小静，迂回表白的方式不适合你，壁咚这么高能总裁的方式也不适合你。”他顿了顿，摆出一副怜悯的表情，果然看见平和岛静雄皱起了眉，“工薪阶级的单细胞表白，直接说就好了。然后看在你可怜的份上，我说不定就答应了哦。” 
“你说啥？”平和岛静雄安静地听完这一段话，把自贩机丢到身后，非常不解地看他，“刚刚你指的那几个字母啥意思？” 
轰——折原临也踩着自贩机砸地的声音，一个健步蹿上了墙头，转过身来时已经摆出了一副更加同情的表情。 
“我早该猜到的，小静的英语就没有及格过啊。” 
平和岛静雄随手扯过一根路灯，气势汹汹地挥向他，“靠，你给我下来，我保证打死你。” 
“啧啧，恼羞成怒了啊。”折原临也在墙头跳了跳，“都说了打不到我啊……卧槽！” 
他啪叽一下摔到了地上。如果岸谷新罗在这里，必定会幸灾乐祸地补上一句不作死就不会死。接着，摔懵了的情报贩子被人扯起来，面对面眼对眼。除了脖子被衣领箍住有些疼以外，他几乎都快错觉地以为平和岛静雄下一秒就会吻下来。 
开玩笑的啦。小静会亲我才怪咧。 
“……你怎么知道我要表白的？偷窥我？”池袋最强磕磕绊绊地问他，耳朵被路灯光映得有点红。 
呵。呵。呵。情报屋大人真是神机妙算无所不知全知全能。小静居然给我告白了。呵。呵。呵。 
折原临也的脑子当机了。 
“然后你说你答应我了？”平和岛静雄提着折原临也晃了晃，发现那人全然放弃一般没有任何反应。于是单细胞大魔王想了想，干脆利索地亲了下去。 
效果良好。 
折原临也喘着气拼命挣动，冒着衣服报废的危险从平和岛静雄手底下逃了出来。他看着平和岛静雄一脸明显的愉悦，条件反射地抽出小刀一刀下去。 
“果然小静还是去死吧！” 
平和岛静雄熟练地避过刀刃，像扛麻袋一样，三两下把人扛起来甩到肩上，任由觉得自己形象受损的犬猿之仲不停地挣扎。 
“反正你也没否认不是吗。”很满意地发现肩膀上不停扭动着的家伙突然僵硬了一下，平和岛静雄勾起一个微笑，抬手拍了拍折原临也的背，“我听到你肚子在叫了，去吃饭吧。” 
 
 
 
 
 
【第五棒、千岁茶】： 
“呀你看，平和岛静雄扛着的自动贩卖机不是O公司出的情人节特别款吗？”
“仔细一看真的是池袋独有的特别款，但他扛着这个上地铁是要怎样呀？” 
即使是处在人们异样的目光中静雄也没有感到任何不快，事实上他的心情甚至有那么一点儿愉悦——他原本以为这东西不能上地铁，谁知道工作人员们在他报上姓名后竟然没有一个提出异议，都一致点头放行了。 
虽然不太明白其中的奥妙，但他觉得这是一件好事；表白之路的第一步就这么顺畅，是个好兆头。 
 
静雄在新宿站下车，靠着气味和直觉准确地找到了折原临也的公寓，然后用脚踹开房门，用自动贩卖机壁咚了犬猿之仲。随后就再也没有动作，只是直勾勾地盯着折原临也。
情报屋觉得自己的处境有点微妙，有点不同寻常，这让他十分不安，于是他决定自己先来打破这种见鬼的沉默。 
“小静你这是在干嘛啊？”折原临也用指节叩了两下自贩机的机身，“你今天是不是脑子坏了，连审美都……啧，这个娘娘腔的粉红色，快把这台恶心的机器从我屋子里弄走！” 
“干，不仅是粉红色的，还印了那么大一句I LOVE U，”折原临也腹诽，“小静的脑子一定被门夹了。” 
平和岛静雄流露出一些不快，但他努力地把那些暴躁的情绪压制下去，用一只手拍了拍自贩机，平整的金属表面因为这个微微下凹“……你看到这上面写了什么没有。” 
“看到啦，I LOVE U，O公司推出的池袋特别款，”情报屋隐约感到了一丝违和，不安在胃里发酵，膨胀出一个令人无法忽略的形状，“小静你这该不是在向我表白吧。” 
“我在吃饭的时候，工作的时候——甚至在睡前，都不由自主地会想到你——想到用自贩机砸扁你，”静雄用平静的语调说出了在他人看来一定是很奇怪的话，“我把这种心情和瓦罗纳提了提，她说我是恋爱了。” 
干！折原临也在心里诅咒读死书的俄罗斯人，这算哪门子恋爱啊！ 
“她建议我找你交往看看，说能有效缓和这种异样情绪。”情报贩子努力地想在平和岛静雄脸上找到开玩笑的痕迹，但徒劳无功。 
“拒绝，一般人在表白的时候总是会送点儿东西给表白对象吧，但除了惊吓以外我可是什么都没从小静那里收到。”折原临也随意地找了一个理由，妄图让对方知难而退，他打心底的不想和犬猿之仲交往。 
开什么玩笑，那可是平和岛静雄——那个和自己敌对了十多年的人间兵器平和岛静雄！
静雄露出了折原临也意料之内的暴躁表情，“你这人真是麻烦，”
好啦好啦，所以快点放弃和我这样磨叽的男人交往吧！情报贩子内心一阵欢呼雀跃。 
“这个自贩机还不够吗！只有池袋才有，而且我还这么大老远地扛过来，你还不满意吗？” 
折原临也产生了捂脸自尽的冲动，“这种东西，池袋的街头到处都是……” 
“麻烦！”平和岛静雄一拳砸上机器，“既然这样，我就把所有的这款自贩机——这件除外——全都弄坏，这样你手里的那台就是唯一的了，满意了没有？”说着就夺门而出，不给对方反对的机会。 
折原临也捂住脸的手没有放开，他现在有了选择死亡的冲动。 
 
今天的新宿，依旧平和。 
 
 
 
 
 
【第六棒、瓜】： 
在自己家楼下看到蓄势待发的犬猿之仲时，折原临也并无太多意外。他最近在池袋隐藏的兵马都开始蠢蠢欲动，多米诺骨牌的第一枚早已被他亲手推倒，很快，池袋将陷入又一次的大骚乱中。 
而能在骚乱前夕就能敏锐嗅到不寻常味道的，也只有如同野兽般的平和岛静雄；能把罪魁祸首的所有矛头指向他的，唯有平和岛静雄。 
日复一日地布局，日复一日地被抓住尾巴，日复一日地，与平和岛静雄对峙，再一次面对怪物的狂怒与暴力。 
折原临也无奈地叹了一口气，他都快习惯自己的计划一次又一次被静雄察觉，棋盘上那枚横冲直撞的车，已成为惯有的碍眼存在。 
用极尽挑衅的言语勾起对方的怒火，临也眯起眼睛，注视着怪物手中熟悉的“武器”，路灯下，自动贩卖机的金属外壳泛着冷硬的光泽。 
——去死吧！ 
他隐约听到怪物的诅咒，那话语里饱含近乎溢出的激烈情感，这一切都汇成了炽热的洪流，伴随着被高高抛向他的自动贩卖机，直直冲向了他的灵魂。 
抬起头，莹白的月光下，头顶上空的巨大物体正离自己越来越近，上方的霓虹彩灯 
，“Love U”的猩红色光芒比烈日还要刺眼。 
等灵魂接收了全部的情感洪流安静下来时，他躲过了这一击，重物落地扬起的灰尘令他的眼睛刺痛不已。 
——你果然，还是这么令人恶心啊，小静。 
他听到自己这样说，将先前收获到的憎恶悉数返还了回去。 
重复着，重复着，重复着相互憎恶，相互在悬崖前推搡—— 
直到同归于尽那一日到来。 
 
 
【第七棒、阿泽】： 
“临也君——”
楼下早已怒气十足的静雄突然发出一声怒吼，手中用劲抬起最为常见的武器，折原临也往下瞟了一眼“啧”一声弯了弯嘴角。
哎呀，小静。
正值晚上昏暗阴沉的天，浓稠如墨的大半边天际仿佛压抑般笼罩在最近这并不太平的池袋，平和岛静雄危险地咧了咧嘴，手腕上发青的血管昭示着他的暴怒。
折原临也并不感到意外。
当他亲手放倒属于他的局，他就知道会有这么一天。池袋会陷入万劫不复。而平和岛静雄的来临就是前兆。
这个怪物。
在暴风雨来临之际的池袋，那个敏感的怪物好像嗅到了一丝跳蚤的臭味。所以他到了这里来。
平和岛静雄总能洞察关于他的一切。
此刻平和岛静雄的眼里除了皓月星辰，还有折原临也那张似笑非笑的脸。他成功地被激起了怒火。高高举起的自动贩卖机棱角分明，泛着金属特有的生冷白光，被压在两手之间显得滑稽可笑。
他似乎听到了平和岛静雄的内心深处硬生生发出了一声骤降的咆哮。
“去死吧，临也君——”
像一头野兽被激起了怒意，呲着牙，自动贩卖机在空中划过一条近乎完美的弧线，伴随着静雄狂暴的怒火和异样的情感决堤般疯狂涌出。
平和岛静雄发怒着，折原临也却笑得张狂。
临也抬起头看向那一边正飞速砸过来的机器，上方“LOVE U”的霓虹字体夸张得令人不爽，临也撇着嘴往后退了好几步堪堪躲过硬是砸在他面前的自动贩卖机，扬起的灰尘盖住了他的整个视线。
“LOVE U”.
霓虹灯的字体还在闪烁着光。隔着消散的灰尘，折原临也看到对面平和岛静雄正露出危险的笑容。
他挑衅一般地咧开了嘴。 
 
 
 
 
 
 
【第八棒、碎岚】： 
「小静你今天怎么了？单细胞一般的大脑过负荷当机了？」 
刚跑到高处的折原临也往下瞟了一眼，歪头看着反常的犬猿之仲。 
即使是夜晚，自贩机和酒保服的组合在池袋还是相当显眼并具有辨识度，更何况自贩机还不偏不倚的放在人行道中央。静雄仿佛没有听到临也的挑衅，继续靠着自贩机抽烟，闪烁的光芒从黑白的酒保服间泄出，大概是装饰在自贩机上的霓虹灯。 
『小静竟然无视我？！这不科学！』 
临也开始思考最近有没有做过什么事……也就和他追逐、打架、做爱，和过去的几年没什么两样。 
就在临也走神的这几秒钟，自贩机堪堪擦过他的身体，落在身后，掀起一地灰尘。清冷月光在自贩机银白的边上反射，却被闪烁的霓虹灯染上一丝暖色。 
「LOVE U」 
再次低头，满天的星星倒映在琥珀色的瞳孔里，那人的金发被橘色的路灯染成温柔的色彩。 
「喂，跳蚤，欠你的话刚才给你了啊。」 
被看不到橘色掩盖的红真是可惜呢。 
 
 
 
 
 
【第九棒、饭厅】： 
 
“现实中我并不是这样完美的人。”折原临也似笑非笑地看着平和岛静雄，漂亮的红色眼眸里映着人鱼烛火漂亮的橙红色光芒，他裹着厚厚的靠在帐篷边，一副惬意舒适的样子。 
 
“你现在已经够欠揍烦人的了，我不觉得你游戏外会更加惹人厌。”平和岛静雄木着脸说道，默默地翻阅装备和属性，“你是不是捡了一颗光属性强化石？给我。” 
 
“小静的语气还真是让人讨厌的强硬。”这原临也露出一个虚假的笑容，眼睛咪在一起，“我拒绝。” 
 
“……反正你是暗属性的武器。” 
 
“因为讨厌小静，所以我要拒绝。”临也打断他。“不要改变话题，你真的做好和我在现实里见面的准备了吗？” 
 
“我们不能出去再谈论这个话题吗？”平和岛静雄皱着眉头，“离池袋保卫战还有二十分钟，如果有那块石头……你想让池袋沦陷吗？“ 
 
“如果小静会因此求我的话我并不介意哦，反正现实里池袋还是真实存在的。”临也耸耸肩。 
 
平和岛静雄含糊地发出了一声抱怨，粗鲁地把临也整个拉到自己怀里。“我早就准备好见你了，你在担心什么啊。” 
 
“我才没有担心。” 
 
“说实话你在游戏里把长相美化了百分之多少？我好歹有个心理准备啊。” 
 
“会做这种事情的是小静吧！我对我的长相可是很有自信的。”临也语气尖刻地反驳，趁着这个空子，怀里的石头让静雄摸走了。 
 
“……小静好讨厌。”临也抱怨道。 
 
“明天，露西亚寿司店。” 
 
“诶真的要见吗……” 
 
“如果今天这场仗打赢了就见吧。”静雄说着站起身，将阔剑系在背后，“走吧。” 
 
临也扔掉毯子蹦跳着站起来，勾着静雄的后背离开了那顶小小的帐篷，向着他们兵团走过去。 
 
永不熄灭的人鱼烛火还在帐篷里静静燃烧着，暖融融的橙红色光芒微微闪烁。 
 
 
 
 
 
 
【第十棒、莓拉】： 
“醒了？” 
听到身后的动静，平和岛静雄随口问了一句。他当然很清楚对方和他一样被失眠折磨，但是这样的环境下，哪怕多说一句话也是好的，至少不那么死气沉沉。 
临也裹着厚厚的毯子从帐篷里钻了出来，然而就算有篝火，外面也不见得比里面暖和多少，他低声骂了一句——这与他一贯游刃有余的风格不符，随后放弃般地靠在了帐篷边。 
“根本睡不着，你知道的，这太冷了。” 
仿佛为了验证自己的话，临也情不自禁地颤抖了一下。 
“我们接下来去哪里？” 
他转移了话题。 
“纽约。”静雄拿着笔在地图上圈圈点点，突然想起了什么，烦躁地把笔扔到了一边，接着指了指停在旁边的越野车，“不过我们得先想办法喂饱它。” 
好消息是，沿着公路再往前不到五公里就有一个自助加油站，只要那里还没有被废弃。 
临也没有接话，四周显得过于安静。没有风声，没有虫鸣，更别提其他活物发出的声音了，没有记错的话，他们已经超过一周没有见过除彼此以外的别人，唯一的好处就是他们可以肆无忌惮地在公路上停车，甚至搭帐篷野营。 
静雄思考着他们到了纽约之后该做什么。那里大概已经是空城一座了，但是曾经的繁华至少保证了他们能找到足够的物资，要知道不仅汽油告竭，就连他们自己都已经陷入了弹尽粮绝的境地。 
在全球气温骤然变冷后的现在，所有人都开始向热带迁移，而暴增的人口又引发了瘟疫等一系列问题，也许在不久的将来，人类将会成为历史。 
黑夜被拉长至20小时，仅剩4小时的白天也总是阴云密布，时间已经没有意义，所有人的任务都只是勉强活下去。 
[末日降临的第57天，我最爱的人类是不是已经死光了呢？对我来说最可怕的事情是也许这之后的日子都只剩下最讨厌的小静了呢。] 
活动着僵硬的手指，临也在早已收不到信号的手机上记录着毫无意义的文字。这是他的习惯。他翻看着前几天的日记，内容几乎无差，这让他索然无趣，拿出酒袋灌了一大口威士忌。 
比起酒他更喜欢咖啡，不过酒精能让身体暖和起来。 
“给我也来一口。”静雄没有回头，只是伸出了手。 
临也把酒袋扔了过去，他看着只穿了一件棉袄的男人，不得不感叹体质差异。静雄于他而言就是个人形暖炉，也许这也是他能活到现在的原因之一。 
当然折原临也是不会承认的。 
静雄丝毫不客气地一口喝完了他们所剩不多的烈酒，这让他有了工作的动力。
篝火越来越小几近熄灭，世界的尽头终于从边缘处开始泛白，他想他们是时候继续出发了，而临也也终于舍得离开他的毛毯，把他们的东西一股脑儿塞进了后备箱。 
“走吧。” 
静雄的声音有些沙哑。 
“天亮了。” 

 
========== 
看完了吗？酸爽否？Lo主表示不能理解小伙伴们究竟做了什么。 
来个精简的总结： 
kuma→馍（1-4棒），属于微调范围
千岁（5棒）把时间轴往前提了两个小时
被瓜（6棒）强行拉回去了 
然后阿泽和碎岗（7-8棒）又正常地传了两棒
然后（9和10）就完蛋了 
总之，我们要找饭厅喝茶，嗯，就是这样，感谢收看这次的深夜放送【并不是
 


									
								
时雨方兴_稀|Powered by LOFTER
	
