https://764883218.lofter.com/post/1d62e107_c00d936
临也先生说他再也不穿高跟鞋了-格格津


↪ooc有 
↪不喜右上红叉叉 
↪前几天穿高跟鞋逛漫展回到家生不如死的痛苦产物 
↪爱他就让他穿高跟鞋w 
▁▂▃▄▅▆▇█▇▆▅▄▃▂▁▁▂▃▄▅▆▇█▇▆▅▄▃▂▁ 
池袋的街头还是一如既往的混乱，形形色色的人混迹在大街小巷，夜幕降临后大部分人会选择在熙熙攘攘的大道通过，尽量避免幽暗的小道，以免被埋伏在那的不良找麻烦。 
而此时在某处偏僻的小巷里，一头黑发的漂亮女子正愤恨的蹬掉脚上的高跟鞋，女子身着黑色的礼服，简单又不失美丽，身材娇小可爱，奈何一马平川，一览无余。女子单手扶墙，懊恼的捡起地上的高跟鞋摆正放到一边开始揉自己的脚踝和小腿，“真是糟糕透顶，这个时间电车不知道还有没有难道要走回去吗。”女子抱怨着顺势坐了下来，白皙的两只脚踩在冰冷的地上交叠在一起。 
“呦，小姐这么晚了还不回家，要不要哥哥们送你回去啊。”几个嘻嘻哈哈染着各色头发的不良走过来，将女子团团围住，为首的不良单手撑墙来了个实实在在的壁咚，嘴角带着猥琐的笑容，“小妞把脸抬起来给小爷看看，腰挺细的，不过太平了点吧。”说着伸手要去勾女子的下巴，女子把头埋在膝上丝毫没有要抬起来的意思。一阵狂风呼啸而过，一片惨叫，上一秒还气势汹汹的不良，下一秒都被狠狠地拍在墙上，一个垃圾桶翻滚着倒在一旁，而这一切都始作俑者正气定神闲的抽着烟。 
结束工作后和汤姆桑一起吃了夜宵然后分别，准备回家的静雄听到不远的巷子里传出些讨厌的声音，大概是又有混蛋欺负走夜路的小女生吧，静雄慢悠悠的走过去，顺手举起路边的垃圾桶飞了过去，顺利解决问题，点支烟庆祝一下。鼻青脸肿的不良们抖抖嗖嗖站起来，大叫了声“平和岛静雄”四散而逃。静雄对着坐在墙角的女人说:“喂，赶快回家去吧，最近这一带不太安稳。”转身欲走又注意到女子光着的双脚，“鞋坏了吗？要不要帮忙，送你去最近的车站吧。”静雄决定好人做到底，帮助一下这位可怜的姑娘，看她半天不说话一定是被吓傻了。静雄把烟掐灭过去扶女子起来，女子身上带着股淡淡的香气，静雄很喜欢，然后，当这位可怜的姑娘抬起头的时候静雄觉得自己差不多是条咸鱼了，二十多年的人生简直是白活了，一定是走过来的方式不对请让他重来一次，和汤姆桑吃夜宵的时候绝对是没喝酒的吧，不不不，就算是喝了酒也不会出现这样的幻觉。 
今天可以说是临也最倒霉的一天，要调查的对象是个老头子，据情报说今天要参加池袋的一个舞会，贸然接近的话绝对会被怀疑的，临也决定牺牲一下色相，礼服高跟鞋长长的黑色假发，老头子毫不怀疑就进了圈套，奈何舞会结束的太晚回去的电车已经没有了，打算一路走回去的临也还是败在了高跟鞋上，脚疼的要死感觉腿要断了，这东西果然不能多穿，找个隐蔽的地方停下来歇会，又被不良缠上，不过这个家伙貌似比不良还麻烦。 
现在觉得眼前只有两条路可选，一将眼前的人灭口，二自我了断，很明显一是做不到了，要是可以的话他早就下手了，至于二，堂堂的情报贩子折原临也怎么可以随随便便自杀呢。一定还有别的办法的，对了，还有三，跑！临也挣脱静雄开始狂奔，结果不出两步脚下一滑直接和大地母亲来了个热情的拥抱。“腿腿腿……疼疼疼……” 
“临～也～老～弟～”找回理智的静雄带着和善的微笑一脚踩住临也，“这么晚了扮成个女人是想干什么？”虽说是踩着但静雄也没用多大的力气，总觉得自己是在欺负女人，跳蚤扮起女人来竟然比真的女人还好看，腰这么细，皮肤这么白，放在女人堆里绝对是冠压群芳，说起来到现在为止没有闻到跳蚤的臭味，啊……下不去手，对这样的跳蚤根本就…… 
“可恶，可恶，可恶。”静雄烦躁的砸墙，之前被丢在一旁的垃圾桶又被飞了出去，“呐，临也你赶紧给我滚出池袋，不然对你不客气。” 
临也从地上爬起来，拍拍身上的灰，整理下已经乱掉的假发，眯眯血红色的眸子，暗想小静什么时候对我客气了，一边摸索着小刀一边笑着说:“就算是小静让我滚我也滚不了啊，我可不想在那里呆那么久，但是一个女人光着脚在大街上跑是不是怪怪的？”小刀也没有带，再看看墙角的高跟鞋一阵头疼，看来今天是完蛋了。 
“你什么意思？”静雄点了支烟默默看着临也。 
“小静还真是迟钝啊，怪不得是草履虫呢，”临也抬起光着的一只脚在静雄面前晃晃，“看到没？一个大美女在你面前光着脚，你还让人家赶紧滚回去，真是太冷血了～” 
“那就赶紧把鞋给我穿上然后滚！”静雄捡起地上的高跟鞋向临也砸了过去，不料又被临也砸了回来。“小静你是白痴吗，这样的鞋你让我怎么穿！会死掉的啊！”临也任性一般气鼓鼓的跺脚，两只白皙的脚在地上踩得乌黑乌黑。静雄终于扑哧笑了出来，临也得逞的露出一丝坏笑:“就知道小静你是装凶，面对我这样的美少女谁不会拜倒在我的裙下。”临也得意的甩了甩头发，对静雄一笑，然后这一笑对静雄造成致命一击，静雄脸颊微微发烫，推推墨镜掩饰尴尬，“不适合的话就不要穿，现在又在这里抱怨。”果然面对这样的临也没办法真的凶起来，而且看那双光着的脚还有一点的心疼，临也身体单薄，光脚站在夜里也不知道撑不撑得住。 
“不过我真没想到，小静这种单细胞生物竟然也会英雄救美，干这种无聊的事情。” 
“一时兴起而已，如果知道是你的话我绝对不会管。不过你也会有被不良找麻烦的一天，真是稀奇。” 
“没办法，穿这种衣服不容易藏刀子，而且只是搜集情报，也没什么大风险，就败在这双鞋上了。” 
静雄仔细观察高跟鞋，鞋跟又高又细，平时不穿的人确实会不舒服，真不知道跳蚤是穿了多长时间才会连路都走不动。而且想想跳蚤穿这种露腿露肩的衣服给别人看心中稍稍有点不爽，认识这么多年的死跳蚤也有这样不让人恶心的时候，甚至说是养眼，不过如果跳蚤真是个女人，可能他就不会和他继续保持现在犬猿之仲这种关系了。 
“你……打算怎么回去？光脚跑回去？” 
“嘛，在遇上小静之前确实是打算光脚回去，不过既然小静在这里就没必要委屈自己了。” 
“跳蚤你想干嘛……折原临也！” 
临也站在静雄面前大大张开双臂，一副我摔倒了要小静抱抱才能起来的表情，平日里无比欠揍的脸此时无比的清纯无辜，大大的眼睛一眨一眨清澈见底。静雄的大脑直接死机。该死！平日里的人渣折原临也哪去了！ 
接下来，意外发生了。 
静雄后退两步。 
毫无征兆的。 
一个飞踹直接把临也拍到墙上。 
“疼疼疼……平和岛静雄！你什么意思！”临也捂着鼻子摊在地上，满脸怨恨，这是什么奇葩发展，静雄现在已经不是单细胞了，根本就是无细胞，连地球上的生物都算不上！ 
“踹你一脚让你长长记性，下次再穿成这样出来，直接打到你进医院。” 
“呦呦，小静你是吃醋了吗？真是稀奇。” 
静雄走到临也面前，弯下腰，搂住临也的腰，把整个人拎了起来，果然很细，稍微有点……爱不释手呢……两人四目相对，这会轮到临也脸红了，别扭的把头扭到一边，又伸手环住静雄的脖子。 
“小静你说要送我去车站的。” 
“我是说送漂亮的姑娘去车站，可不是恶心的跳蚤。但是……” 
静雄换了下姿势，以一个标准的公主抱抱住临也。 
“送跳蚤的话可以送回家。” 
“所以说我最讨厌小静了。”临也的脸已经红的苹果都比不上，索性埋在静雄颈间，吐出的热气弄得静雄心里痒痒的，克制，一定要克制。怀里的人竟是如此的纤细，光滑的肌肤仿佛吹弹可破，一松手可能就会消失，想紧紧搂住他，揉进自己的血肉。 
“小静记得把高跟鞋带上。”在静雄尽情抒发感情的时候临也不解风情的来了一句，成功破坏气氛。 
“哈？还要把那该死的东西带上？你是被折磨的不够吗。” 
“以后可能还用的上呢。” 
“用不上！再也用不上了！”静雄突然暴走狂踩高跟鞋，其架势觉不亚于临也踩手机的疯狂程度。 
“如果再有下次，我就彻底让你变成女人。”善意的微笑。 
“啊哈哈，今晚月色真好啊。”临也感到下体莫名一凉。 
“如果累了就睡会。” 
“可是我怕小静无聊。” 
“看着你这张该死的脸怎么会无聊。” 
“小静去死☆” 
临也到底是听了静雄的话沉沉睡去，像只猫咪一样蜷缩在静雄怀里，毫无防备。 
池袋的深夜，街道上偶有不良走过，无视路过不良的诧异目光，静雄抱着临也大大方方走在街上，一心小心翼翼护着怀里的人，生怕摔了碰了，破坏了无数东西的平和岛静雄终于知道珍爱之物的意义。 
“小静……” 
“我在。” 
“小静……” 
梦话吗，跳蚤也会说梦话，有种莫名的萌感。 
“小静……”“最喜欢你了。” 
“啊……我也是。” 
静雄嘴角泛起笑容。 
偶尔这样也不错嘛。 
#第二天池袋头条池袋最强平和岛静雄深夜送陌生女子回家疑似女友# 
#据不愿透露姓名的岸谷新罗先生表示平和岛身边并没有此类女人(男人另说)# 
#新宿情报贩子折原临也发出消息闭门歇业三天# 
#狩泽绘理华小姐表示她有了新的本子素材#
                            
                        
