https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_12d492d41
五十道伤痕 6 间宫爱海-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
静临only 

 
设定见前文。之后我会向他们谢罪的所以先让我把这个故事讲完吧。 

 
打个预警。这篇不是爽文，算是悬疑向剧情流？单纯想磕糖或者听相声的可以绕路了。 

 
to @夏至【混乱中立者】 

 

 

 
食用愉快 

 

 

 
Don't get too comfortable with the man who has no history 
不要对那些没有故事的人掉以轻心 

 
Shadows climbing walls have cracks that we don't want other eyes to see 
阴影会顺着墙，遮住我们不想让人看到的裂缝 

 

 

 

 
僵痛一直从肩膀蔓延到手臂，静雄醒来时发现自己被铐住双手丢在汽车后座上，别扭的姿势已经不知道维持了多久，临也那王八蛋也不知道来帮他翻个身——对了，临也。 

 
静雄艰难的挪动着半僵的身子，正在开车的临也通过后视镜发现了后座的动静，故意猛踩了下刹车，静雄险些滚下来。 

 
“别乱动哦，小静。” 

 
“混账，你以为一副手铐就能控制住我吗？！我……” 

 
“我当然知道。但是我要提醒你，这副手铐可是特制的，上面安放了炸药，如果强行挣断的话恐怕会直接把你胳膊炸飞哦。” 

 
“……你在开玩笑吧。”静雄的动作停了下来。 

 
“嗯，我是在开玩笑。” 

 
“你他妈？！” 

 
“如果你挣脱的话，你不会有事的，会出事的人是我。我会把我的大动脉挑断，然后死在你的车上，我选择的是最方便快捷的方法，不会给你抢救我的机会的。而你会被当成嫌疑人，当然了，警察调查之后会让你无罪释放，但是流言蜚语可是传得很快的，你觉得你家公司会不会受到影响呢？还有你的弟弟，会对哥哥被当成杀人嫌犯这件事感到难过的吧？” 

 
临也的语气仿佛事不关己，静雄愣了一下才终于反应过来自己这是被要挟了。 

 
而且听起来一点也不像是在开玩笑。 

 
“这样做对你有什么好处吗？你想控制我还是利用我……甚至愿意付出性命来要挟？” 

 
他听到临也低声在笑。 

 
“我只是要你暂时配合我一阵子罢了……在我找到真相之前，无论是你的生命，还是我的生命，现在都毫无价值。” 

 
“我听不懂你在说什么。”静雄顿了顿，从纷杂混乱的思绪中揪住线索的一端追问下去，“最近的连环杀人案件，是你……和你有关吗？” 

 
静雄为了怕刺激到他尽量换了个委婉的说法，临也不领情的轻哼了一声，“你原来看到那个废话连篇的人给你发的讯息了啊？那人还真毅力可嘉呢，你昏迷之后还一直叨叨个不行，我就帮你随便应付了一下。” 

 
“回答我的问题。” 

 
“是的。与我有关。严格来讲我现在正带着一位受害者预备役畏罪潜逃中。” 

 
临也承认得如此干脆，静雄一时之间竟不知道该作何反应。他不知道自己已经睡了多久、身在何处，从车窗外只能看到墨一般的夜色，这种处境实在是糟糕又荒谬。是他的错吗？最初以为不过是捡了只性子比较烈的宠物而已，渐渐地却发现宠物长出了獠牙，连身后的影子也变得浑浊不清，自己或许是预想到了会有什么糟糕的发展，所以才会如此急于摆脱他，却没有成功。 

 
“你究竟想做什么？” 

 
“我想做什么？”临也一边重新启动车子一边轻声复述了一遍他的问题，用轻不可闻的声音的说道，“……我想要摆脱一个噩梦。” 

 
在静雄视线触及不到的地方，副驾驶座位上摆放着一本泛旧的笔记本，又厚又沉，下面压着的是信息残缺不全的病历本。 

 
静雄皱了皱眉，几乎以为自己听错了，然而还没等他追问下去，临也就用正常音量的声音打断了他。他几乎没有停顿的一口气背下来了静雄的私人信息，包括亲人和朋友，使用过的电话号码，就读过的学校和家庭旧址，甚至是他上学时和人打架的次数和细节，以及一些未被公开过的、无法轻易获得的情报。 

 
临也说完后停顿了很短的时间，突然问道，“你还记得那位心理医生吗？” 

 
“你从小性格就过度暴躁，不擅长控制情绪而且经常惹祸，但是家人只是把这个当成先天性格问题。你进医院是家常便饭，却从没被带去看过心理医生，直到你升入高中后的第二年，那么当时究竟发生了什么事呢？答案是没有。你依然会是不是的和一些不良打架，但除此之外算是安分守己，这样的你突然毫无征兆的被带去看了心理医生，然后接受了治疗，然后你就变了。打架事件再也没发生过，虽然也有前来挑衅的人，但是你神乎其技的控制住了自己的情绪，而且整个人变得温和无害，真是了不起的变化啊小静——”临也通过后视镜看了眼已经很长时间没有动静的静雄，用挖苦般的声音继续说道，“我知道你不记得治疗过程了，但是你难道从没好奇过或者怀疑过吗？你难道真的准备就这么心安理得的作为一个普通人生活下去？” 

 
静雄皱了皱眉，虽然临也看起来像是在揭开一道陈旧的伤口，但事实上它早已愈合，如今再提起也不会影响到什么。 

 
“这个我当然好奇过。”静雄有些无奈的解释道，“高中的时候我向家里出柜了，所以被带去看心理医生，但是心理医生对我家人说性取向无法被改变，也没有治疗的必要，只有暴躁的脾气需要纠正一下——最后我家人接受了我的性向。事情就是这样的，这是我自己的问题，并没有伤害到谁，我当然可以心安理得。” 

 
静雄说完，一个猜测在脑内渐渐成型。突然接近自己，同居，调查，绑架，威胁，这一切行动明显就是蓄谋已久，再加上这个兴师问罪的语气，临也难不成是当初和自己打过架的人之一吗？因为怀恨在心所以前来报复？ 

 
如果是这样的话也算是合理寻仇了，要打要骂他都不会有什么怨言的——抱着这样的心情，静雄小心翼翼的问道，“抱歉，我以前……伤害过你吗？” 

 
座位前方传来了断断续续的奇怪声音，静雄仔细辨认，才发现那是竭力忍耐下发出的笑声。 

 
“为什么要用这种态度道歉啊，难道你是想说「如果真是我的错，而你是来寻仇的，那我无论挨打受骂都不会有怨言」吗？” 

 
“…………” 

 
“但是很可惜，我并没有这样的合理理由，如果要说的话，应该是因为我深爱着人类吧，所以我无法容忍那些披着人类皮的怪物若无其事的混迹在人群之中。并不是因为它们做错了什么，是的，它们可能看起来和人类毫无差别，但是你不觉得它们的存在本身就是错误吗？” 

 
“…………” 

 
“我也是很喜欢你的。小静。”终于到达了目的地，车缓缓靠着路边停下。临也解开自己的安全带，“但我可能暂时要和你说再见了。” 

 
在他打开车门前忽然本能的察觉到了什么威胁，不是来自后座，而是门外。他若有所思的勾起了嘴角，然后在打开车门的瞬间将身体向后倾—— 

 
一把抓住了那只握着刀向他刺来的手。 

 
刀刃略带颤抖的悬在空中，几秒后因为手腕的剧痛，行凶的少女松了手。 

 
“早就给我发了恐吓短信却拖延到现在才动手，难道你不知道即使是用新申请的手机号也会被马上查出来吗？”临也轻松收缴了刀具后若无其事的下了车，在少女充满怨恨和杀意的注视下耸了耸肩，“是因为我被通缉了所以想来先下手为强吗？我是很感激你过了这么久还对我念念不忘啦，但是现在我有重要的事要做，暂时别来打扰……” 

 
“我就是来阻止你的。”少女咬牙切齿的打断了他的话，“你的死活我根本不关心，只需要亲眼见证你的下场就足够了，但是现在，我不允许你把那种卑劣的手段在别人身上再用一次——” 

 
没等她说完，临也就突然抓住她的肩膀把她拽过来按在车上，困在双臂之间。少女后背贴着冰凉的车身，忽然觉得慌乱，却无处可逃。 

 
“间宫爱海。”临也认真的说出了她的名字，然后笑道，“怎么，没想到我会把你的名字记得这么清楚吗？明明刚才还像是嫉妒一样要我别对除你之外的人出手呢。” 

 
少女被他故意曲解本意的轻佻言语激怒了，双手无法自控的颤抖起来，她将手指掐进掌心的肉里，强迫自己不受对方的影响，然后毫不畏惧的迎上那锐利的目光，用讥讽的语气说道，“反正你这人渣又是想把这个人的伤疤揭开，然后一边用刀划着伤口一边洋洋得意的嘲讽一番吧？！” 

 
“是又怎样呢？你又有什么立场来阻止我呢？啊咧，难不成少女已经放弃自杀选择成为正义的伙伴了？” 

 
“你又有什么立场来这么伤害别人？！” 

 
“我不需要什么立场。”临也后退了两步，摊开手诚恳的承认道，“我只是乐在其中。” 

 
间宫爱海简直对这种深有自知之明的人渣无话可说。 

 
她默默站到一边，看着这个人拉开后备箱，从里面搬出一个熟悉尺寸的行李箱，然后打开后车门，对里面的人做出了一个「请你自己走出来」的手势。 

 
被铐住双手的静雄下车后才发现四周的景象异常熟悉，很快他就反应过来，这是他旧居所在的小区，但并不是他家门口。 

 
“这里是我低价租的房子，请进。哦，那边的间宫小姐，你要是还想阻止我的话，也可以进来哦。” 

 
间宫爱海看着这人的背影几乎要被气出心梗，然后她皱着眉走过去拉住静雄的衣袖，小声说道，“别听他的，你快走。我知道的，这种手铐你可以轻松挣脱开的对吧？” 

 
静雄下意识的点头，然后又摇了摇头，然后在对方不解的注视下无奈的解释道，“临也说我要是不听他的他就会自杀。” 

 
爱海愣了一下，没想到许久未见这人的无耻手段又升了级，“不，你别信他啊，他不会真的自杀的，而且就算自杀也怪不到你头上去啊？” 

 
然而眼前的人既单细胞又一根筋，认真的对她说了句谢谢后还是照临也说的进了那个房子。 

 
爱海站在原地心里挣扎了一会儿，咬了咬牙，还是跟了上去。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
TBC 

 

 
时隔太久，连我自己都忘了前文了（。 

 

 

 


									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
