https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_12d52cb48
五十道伤痕 7 Dear Diary-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
静临only  to @夏至【混乱中立者】 

 
设定见前文不是小甜饼悬疑向含有可能会引起不适的设定及情节，本文不推荐食用

 

 
 
当然，如果你坚持的话……




 
 
还是谨慎食用吧




 
 
言えずに隠してた昏い過去も 
那些未对他人提及过的黑暗往事
 

 
あなたがいなきゃ永遠に昏いまま 
如果不曾有你的话它们将永远沉睡在黑暗中






 
 
房屋内应该是特意请人打扫过，很干净，没有什么灰尘，只是因为久未有人居住而弥漫着一种阴森森的感觉。除此之外没有让人感觉到不对劲的地方，直到临也拉开了走廊尽头的一扇门。 

 
“请进。”
 

 
房间算不上狭小，除了简单而陈旧的家具外别无他物，诡异的是窗户都用木板封死了。间宫爱海站在外面，无论如何也无法再向前迈出一步，纵使心中想要阻止临也的想法如此强烈，作为一个已经知晓了这栋房子秘密的人，她的抵触心理还是略胜一筹。
 

 
迟疑之时，她忽然想起了自己拿刀刺向临也的时候似乎看到副驾驶座上放着什么东西，但是临也身边现在只带着那个从后备箱里拖出来的巨大行李箱。他把那东西落下了吗？
 

 
她心中一动，转身向外跑去。

 
 
临也没有理会女孩的异常举动，他在房间内摸索一番后，啪的一声，悬在空中的灯泡亮了起来。静雄抬头看着房间内唯一的暖橙色光源，不太懂临也打算做什么。
 

 
把行李箱搬进来之后，临也关上了门。然后用一贯的、轻快的语气说道——

 
 
“所以，你还是什么都没想起来吗，小静？”
 

 

 

 

 
宫间爱海走到车窗前，取出随身携带的冰锥，深吸一口气后，用力的向车窗砸去。
 

 
敲碎玻璃后她将手伸进去，摸索了一番后拿到了副驾驶位置上的东西。将本子和病历抱在怀里逃走时，她尚不知这些东西的意义，只能确定里面记载的东西一定和临也正在研究的那个案子有关——那件案子为她指明了埋伏临也的地点，所以她同样希望能从中调查出能够彻底将这个人摧毁的东西。
 

 
她来的时候就在不远处定了旅馆，她气喘吁吁的向那里跑去，一路上脑子乱糟糟的，之前搜查出的各种情报接连浮现出来，却依然像一团缠绕的线。
 

 
那已经是十多年前的案子了，光是查起来就仿佛呛了一口陈旧的灰。
 

 
教授……独居……自杀……
 

 
她回到旅馆，钻进房间锁上门，有些体力不支的倒在床上。 

 
回想起调查案件时看到的那些血腥图片，她有些警惕和颤抖的观察着自己偷走的东西——一份病历和一本看起来陈旧的厚日记本。她犹豫了一下后选择先翻看一下后者。 
 
日记本上有一个形同虚设的金属扣，轻轻一拨就开了。
 

 
翻开封皮，看到第一页时的内容时，她险些以为自己又中了临也的圈套。她茫然的看着上面的研究笔记，连翻了几页都是这样。
 

 
——直到第七页后，画风骤变。
 

 

 

 

 
“要从哪里开始讲起呢，啊啊，说起来我还没向你介绍过这栋房屋的房主呢，对了，你现在站着的就是他死去的地方。”
 

 
静雄低头看着脚下，虽然不知道临也是不是信口胡说，但他还是皱着眉向旁边挪了几步，然后在临也准备开始长篇大论之前打断了他。
 

 
“可以先把我的手铐解开么？我不会逃的，我保证。”
 

 
“从刚开始的时候你就是这样，就这么讨厌被铐住么？”临也按着他的肩示意他靠墙坐下，仿佛很遗憾似的喃喃道，“可是你的身体真的非常适合被绑起来，用绳子或者束缚带，或者也可以用点别的……”
 

 
“那样我会不舒服。”静雄顿了顿，补充道，“心理上的。”
 

 
“但是现在先忍一下吧。”为了避免静雄仰视他，临也体贴的也坐了下来，然后继续他的话题。“我刚才说到哪了？对了，这里曾经的房主，是个挺有名的教授来着，叫荣仓昭一，你大概没听说过，毕竟他已经去世十多年了。”
 

 
“不，我有印象。”静雄下意识的反驳道，但是他很快露出了有些困惑的表情，沉默了。
 

 
“对名字有印象但是想不起来是谁对吗？嗯，也难怪呢，小静你还记得这里是你曾居住过的小区吧？这栋房子和那个小区只有一条街之隔，而且你的家人与这位教授……嗯，私交甚好，可以这么说吧？”
 

 
“我不记得他们有提过这个人。”
 

 
“因为算是一种污点吧。”临也眨了眨眼，露出一副了然的表情，“那个教授死后暴露出的东西有些令人难以启齿，但是活着的时候简直堪称楷模，无论是做人还是做理论研究，都相当严谨细致，尤其是自律精神，简直令人钦佩。”
 

 
静雄安静的听着，听临也的语气，总觉得后面就要接上一句“但是”了。
 

 
“好吧，你大概也猜到了。说起来其实也没什么好意外的，毕竟表里如一的人才是少数，大部分都是些道貌岸然的家伙，只是禽兽的等级不一样罢了。”
 

 
“他犯了什么罪吗？”静雄问道。
 

 
“他什么也没做错。”临也露出嘲讽般的笑容，眼底看不出情绪。

 

 
“……他只是有一些见不得人的小嗜好罢了。”
 

 

 

 

 
间宫爱海觉得自己的喉咙有些发紧。
 

 
她从未见过思维如此清晰的胡言乱语，看字迹分明源自同一个人，内容上却仿佛分裂成了数个不同的立场，语气狂热的批判或是诡辩着，内容深奥得有些不知所云。
 

 
如果这本日记的主人是个年轻的中二病患还尚可理解，但是在见识了前面那些研究笔记后，爱海无法如此轻率的下判断。
 

 
她一页页的往后翻看，感受到了大段的狂风骤雨，只要看了这些文字，无论是谁都会觉得这位日记的主人精神不太稳定吧。
 

 
但是作为一个曾认真的做下了自杀选择的少女，间宫爱海透过这些文字，无比真实的感受到了笔者的痛苦。
 

 
那是一种充满了自我厌弃和反省，却又摇摇欲坠不肯放弃的痛苦。

 

 

 

 
“想必他一直都知道自己不太正常吧。从青春期开始他就发现自己只会对幼童产生性冲动——而且是一种混合了喜爱与暴虐的，相当强烈又复杂的感情。”临也挑眉，一边说着一边仔细观察静雄的反应，“这当然不太正常，对吧？所以，作为一个具有良好修养的少年，他惶恐之余决定进行自我纠正。而具体做法是上网浏览了大量的过激图片和视频，你懂的，对自我认知没达到一定程度的孩子总是幻想自己还有救，「我只是一时鬼迷心窍罢了」「只要看看那些无法接受的东西就能让我清醒了」，可是结果呢？” 
 
平和岛静雄抬眼看着临也一点点凑近，赤色的眼瞳像是毒蛇的信子，闪烁着暧昧不清的危险信息。
 

 
然后对方压低了声音，在他耳边说道，“这下他悲哀的验证了，自己和那些拍摄并上传视频的人并没有两样。”
 

 
静雄努力维持着表面的平静，喉结却轻轻滚动了一下。
 

 
临也的手搭在他的肩上，几乎压上他的身体，低着头和他耳鬓厮磨，言语中依然充满了戏虐，“他所做的一切努力不过是提高了自己兴奋的临界值罢了，这下连普通的幻想都无法满足他了，他无数次、无数次的闭上眼睛，强迫自己想象与幼童正常相处的温馨场景，但是坚持了几秒后他就开始渴望哭嚎、鲜血和断肢。”
 

 
“你不觉得他有些地方和你有些相似吗？小静。”
 

 
“没有。”静雄皱了皱眉，觉得临也简直近得让自己无法呼吸。
 

 
“你这是在对我把你和一个恋童癖相比较而觉得不满吗？”临也体贴的退离了一段距离，“不是这样的，事情没朝你想象中那样发展。前面我也说过了，这人是个有良好修养的好孩子，而且惊人的自律，在接下来的几十年里，直至死去，他都没有逾越一步。”
 

 

 

 

 
间宫爱海好不容易逃离了通篇病态的呓语，又陷入了新的茫然中。
 

 
相隔一页空白，后面密密麻麻的记载了各种人名，有的残缺不全，只有姓氏或简称，还有的用地点甚至网址来代替，后面接上两个相连的时间，长短不一，有的甚至相隔数年。
 

 
而时间后面，都认真的标注了【存活】二字。
 

 
她不知道这些人名指代的意义，但是那一排排的存活却又让她不由得向危险的方向思考起来。
 

 

 

 

 
“他认真记录了所有能撩起他兴趣的对象，因为他对自己研究得太透彻了，所以他在内心为每个对象界定了【安全期】，也就是直到他们成年为止。真了不起，对吧？”临也几乎低笑出声，“明明什么都没做过，他却已经把自己定为罪人并严格监视着，因为自己无法用正常方式去爱人，或者他压根无法做到把那种扭曲的感情称之为爱，总之，他坚定地剥夺了自己爱人的权利，在精神上给自己加了镣铐，无时无刻不在监视着自己。”
 

 
“他要保证自己不逾矩，保证每个潜在的受害者都安全长大，与此同时他还匿名举报了不少恋童网站，甚至匿名协助抓捕了不少恋童癖，真了不起呢，称之为英雄都不为过了——想比他自己也是这么认为的吧。”
 

 
“直到有一次，一位在他保护名单上的孩子意外落水了。他当然毫不犹豫的跳下去救助，把孩子救上来之后还受到了表彰。但是那次对他的打击相当大，因为这是他第一次真正意义上的触碰到孩子身体，只有他自己知道在水下抓住孩子时他的脑子里爆发出了什么样的念头和冲动。”
 

 
“他差一点就失控了。”
 

 
临也停下来，仿佛是说累了稍加休息。 

 
“总之，后来他一直保持独居，远离人群，学术上取得了不少重要成果，而且从没动过成家的念头。本来就这样一直下去的话，没有人会发现他的秘密，他会以一个正常人的身份，带着人们对他的尊敬获得善终吧。” 

 
“这样不也挺好的吗。”一直默默听着的静雄评价道。“所以你说他死在家里……是出了什么意外？然后秘密被暴露了吗？” 

 
“这个猜测真是太温柔了，小静。”临也带着一种近乎怜悯的心情轻轻摸了摸他的脸，“他是自杀的。” 

 
“……因为压抑太久？” 

 
“这个暂且不提，小静，按照我的叙述，你觉得他是无罪的吗？” 

 
平和岛静雄犹豫了一会儿，“毕竟他没有真的伤害过什么人，如果说他唯一做错了什么，大概就是没有寻求过医生的帮助吧。” 

 
“这个也没办法，事实上它几乎无法通过心理治疗来彻底治愈，而且一方面病人会害怕遭受道德的审判而很难主动寻求帮助，另一方面，心理治疗师也很难治愈一个连自己都厌恶的来访者。而且一旦暴露，就会收到社会的唾弃和孤立，甚至终身监视——当然，这和他对自己做的没什么差别，但主动和被动的差异是很重要的。” 

 
“至于「从没伤害过什么人」，你真的这么觉得吗，小静？他真的从头到尾都没有伤害过什么人吗？” 

 
静雄看着他的眼睛，慢慢说道，“你该不会要说……他伤害了他自己吧？” 

 

 

 

 
爱海颤抖着，几乎控制不住力度要将本就很脆弱的纸页撕破。 

 
她从未见过如此详细的，仿佛将自己的血肉都剖开呈现出来的犯人自述。 

 
这本日记在最后的最后终于遵循了日记的形式，时间精确到秒，就接连在最后一个人及日期的后面，唯一不同的是，这个人的后面记只有一个日期，且并没有【存活】的字样。 

 
而这个孩子的遭遇，就无比详细的记载在之后的内容中。 

 
犯人的口吻详细得可怕，能看出他记载一切的时候相当冷静和释然。是的，释然，他以一种重获自由般的，称得上是温柔的语气描述着一切，甚至混入了一些让人毛骨悚然的饱含爱意的句段。 

 
爱海匆忙翻到最后，这时候从纸页中轻飘飘的掉出一张纸片，她拿起那张纸片，发现那是《洛丽塔》中的一段话。 

 
她把纸片放到一边，强忍着几欲呕吐的心情翻到了日记的最后一篇。 

 
她的眼神几乎无法聚焦到那些文字上，迷茫的看着大段文字，映入眼中的只有几段零碎的话： 


 
 
我在你的身上留下了印记。

 
 
我爱你，我是个怪物，但我爱你。我卑鄙无耻、蛮横残忍，等等等等。但我爱你，我爱你！
 

 

 

 

 
“但是伤害自己是自愿的，至少比伤害别人要强，我觉得……临也，临也？”
 

 
听着静雄的话，临也将头抵在他的肩上控制不住的低声笑着，连身体都在颤抖，仿佛因为脱力而要向下滑去。 

 
“……临也？你怎么了？” 

 
他想扶住临也，却忘了自己的双手被铐住，手铐发出咔啦的清脆声响，静雄下意识的向后扭头，却一眼看到临也按在自己肩上的那只手。 

 
在暖橙色的灯光下，他看到那手腕上有一道陈旧却清晰的伤痕。 

 
那形状，简直像极了一道咬痕。
 















 
 

 
TBC




 
 
有手感了，这篇准备日更。

 


									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
