https://mikooooooo.lofter.com/post/1d458b97_afcb721
他与他的猫-阿实


*一块甜度100%毒性100%的小糖饼，欧欧西有

1
 静雄养过一只猫，一只漂亮的俄罗斯蓝猫。那是久在他高中毕业后，决定独自搬出去住的时候的事了。
 那时因为还没有份稳定的工作，他不得不每天为了每月的房租而东奔西走。对于家里那小家伙的照顾也自然疏忽不少。有时回来的太晚，一天的忙碌让他累的甚至顾不上洗漱，躺在床上不出几秒就能沉沉入睡。而那饿上一天的可怜小家伙就只能围着主人喵喵的嗷着，却怎么也唤不醒那位好似昏死过去的铲屎宫。
 久而久之，那原先从猫窝里抱回来还圆的的像个皮球的小蓝猫，只得被这不负责任的主人硬生生饿成了个橄榄球。
 当然这位心地善良的青年对此也是十分自责的，可是又迫于无奈有些不知所措。
 「要不在自己不在的时候找个人帮忙照顾下？」
 真是一个不错的主意啊。
 不愧是我！
2
 于是说到做到的行动派静雄便开始留意起自己周遭的邻居。
 首先必须是个爱护小动物的人，绝不能让自家猫受委屈。还得很闲，得有时间陪它玩，不可以像自己这样成天忙在外面。还要......

 唉等下，为什么感觉自己....好像在找儿媳？？？

 总之，静雄在经过很长一段时间的视奸（划）观察下，把最佳人选定在自己的对门邻居上。
 对方和自己一样也是一位独居青年，叫折原临也，挺怪的一名字。大概是附近大学的大学生，没什么课的时候总是闲在家里。有着一副很讨喜的皮相，虽然比自己矮上大半个头却也算是正常身高。柔顺的黑色短发，凑近一点还可以嗅到好闻的果木洗发水味儿，嘴角微微上扬带着分笑意。在几次偶尔碰上，聊上几句后，静雄也可以确信这是个十分温柔的人。
 「可是要怎么向他开口呢？」
 对于这位关系只限于见面打个招呼的人，脸皮子薄的静雄实在不知道该怎么向他提出这个有些非分的请求。
 思来想去只好写了块牌子挂在自家娃的小肥脖子上，然后以见了鬼的速度把还在捣鼓胸前那块白牌的小猫咪放到对门的荼色的毛绒毯上，再顺便按响门铃后就赶紧怂的缩回了自家门里，凑着猫眼看着状况。
 「儿子，爸爸只能帮你到这了，人家看不看的上你就要看你自己的造化了。」
3
 十几分钟过后，当静雄觉得自己头上等的都快长草，死盯着门铃的眼球要快爆掉的时候，一个头发乱糟糟的青年磨磨蹭蹭地打开了门。
 “谁啊？”
 隔着一扇门都听出了语气中浓浓的起床气。静雄摸摸自己的小心脏，悄悄给自己比了个大拇指，没有选择直接面对真是gj。
 “喵喵喵？？？”还没搞清状况的喵桑明显感受到了一股来自异世界的黑暗气息。
 「对方要是先发动攻击就立马召唤静雄兽」 
 小猫咪把尾巴竖地直直的，一幅血战到底，视死如归的样子。却没发现自己的黄金菊花尽收静雄眼底。
 “猫....？如果没记错的话你是对门平和岛先生的猫吧？为什么会在这呢——”
 故意拖长了语调，临也意味深长的瞥了一眼平和岛家那扇差点跟着紧张的主人一起颤抖的门。
 『主人去工作了，能收留可怜猫咪吗？QAQ』
 全然不顾那只快要炸毛的小猫咪，把它往怀里一夹有模有样的读起那块牌子上的字。
 “原来如此啊，”男人用手揉了揉怀里肉团的毛，一幅不甚介意的样子
 “那么，请多指教哦小肥啾”
4
 虽然人家很坦然的接受了，但在傍晚静雄要把小喵子接回去的时候还是有些不好意思。
 “打扰那么久真是......”静雄边挠着脑袋边讲着客套话的动作，在看清眼前状况的一瞬间就停滞了。
 “没什么啦，小肥啾很可爱嘛，也很乖，我很喜欢它哦。”
 临也完全没有在意静雄，用手捏起一个金枪鱼寿司就往小肥喵嘴里送，后者则一脸享受的嚼着还不忘卖个萌撒个娇。
 “那个...也不早了，还是我先把猫带回去？你早点休息吧。”
 虽然打扰这一人一猫的和谐场面不太好，但像个木桩处这儿更尴尬啊！而且肚子好饿啊...
 呸！真男人说不饿就不饿。
 “嗯，说的也是呢，我明天还要上课。”喂完了最后一个金枪鱼寿司，临也把手里还津津有味的肉团往静雄手里一塞。
 在接过自家猫的一刹那，静雄明显感觉到了一股浓浓的嫌弃味儿，还有对那扇即将关上的门的极强怨念。
 卧槽儿子啊，人穷志不穷！你的骨气呢！仅仅呆了一天就一身铜钱臭！爸爸我瞧不起你！万恶的资本主义！
 “谢谢...”眼看门就要关上了，讲礼貌好孩子静雄眼疾嘴快的道了句。
 “嗯，晚安咯，小静。”
 最后对方道出了一句意味不明的话 ，让静雄不知该不该也回一句“晚安”
 '小静'是给自家猫的昵称？还是给我的？！
5
 时间久了，静雄和临也也以小喵子为红线彻底混熟了。像夏天没事干的午后打个空调，叨个冰棍，两个穿着大花裤衩的男人盘起腿来打游戏；和冬天冻人的晚上两人一猫窝暖炉里啃橘子吃寿司也都是常事。小肥啾也成功认了临也做干爸。静雄也寻上了份稳定的工作，临也也快毕业了。
 已经要毕业了啊.....
 察觉到喜欢上他是什么时候，静雄已经不清楚了。大概就是看着他和小喵子抢寿司，独自一个人在转椅上转圈圈也能玩嗨，拉着自己玩那些折腾人的棋盘游戏时认真思考的样子，就会觉得这个人怎么会这么可爱啊的感觉。
 大汉子静雄向来一根筋直来直去，不喜欢扭扭捏捏更不会躲躲藏藏，可偏偏面对这份感情就是又着急又害怕。毕竟两人都是男人，对方会接受自己吗？静雄一点也不想因为这事那人对他不理不睬。
 所以最终就决定要在临也毕业那天像他告白。
6
 那句话怎么说来着？事到临头说怂就怂。
 在临也家门口踱步，宛若一个变态怪蜀黍的静雄完全处于一种被水淹没不知所措的状况。
 刚吃了满满一盆猫粮的小喵子成大字趴在静雄头上，被晃来晃去犹豫不决的主人颠的有些想吐。
 今天是临也毕业的日子，也是静雄决定给自己这位小邻居告白的日子。再过不久临也就会从学校里回来，然后与静雄一起吃一顿约好已久的火锅庆祝宴。
 如果对方拒绝的话，不知道晚饭还愿不愿意和自己吃啊。
 但愿一切顺利吧。
 几乎是静雄抬手看表的同时，电梯就把他最想见又最害怕见的那个人儿送到了他面前。
 对方没有穿早上出门时那套烫的笔挺的西装，而是一身宽落落不合身的运动服。
 “拍毕业照的时候忽然就下起雨了，只好找住宿的同学借了套衣服换，”临也显然不大高兴，苦笑着扯了扯过长的衣摆，“倒是小静，意外的穿的这么帅气，这真的让身为今晚主角的我大丢脸面耶。”
 被喜欢的人夸赞真是种美妙的不可言喻的感觉，即便可能只是无心之言，还夹了些嫉妒意味的小小埋怨，对静雄而言都是无需介意的事。纯情的青年向来都是容易满足的家伙。
 “抱歉。”金发的男人有些不好意思地摸了摸自己的脸颊，却发现这儿烫的惊人，“那个...吃晚饭之前，我想和你说个事...”
 “不会是谈恋爱了吧！脸红成这样。”临也因这气氛有些不自然的把手塞进两只口袋。
 “怎么会！不过也差不多吧...”
 静雄一会决绝一会扭捏的样子逗的临也想咯咯笑
 “就是”男人把已昏昏欲睡的小猫咪从头上抱下，将那不大高兴地扭动着的小肥身子举在胸前，屈下一膝毫不介意的跪在潮露露的地上。那副郑重的模样就像托着戒盒在求婚，
 “我觉得单亲的家庭对孩子的成长不好。所以请问折原临也先生，你愿意做小肥啾的妈妈吗？”
 “哈哈哈哈哈哈”临也好像听到了什么不得了的笑话，捂着肚子笑的差点在大地妈妈的怀里打滚。
 这可让静雄急坏了，继续跪着也不是，站起来也不好。就连小猫咪都瞪着咕噜大的圆眼睛表示信息太大接受不来。
 几十秒后，临也才好不容易深呼吸了几下平复下来，
 “我不同意”
 现在静雄到反倒想回到刚刚那几十秒了，心里有些涩涩的，如果心情可以具象化估计现在地上已经落满心碎掉的渣渣了。
 宝宝心里苦但宝宝不说。
 “等等你难过啥啊，我不是这个意思，” 
 “？？？”
 “凭什么你当爸爸啊？(つД`)ノ”
 END.
嗑嗑唠叨：
 万年烂尾炎x不要拦我我要去开刀！

 戳一颗小爱心即可获得临也先生投喂的一颗小寿司(=∀｀)人(∀｀=)
                            
                        
