https://shaotian046.lofter.com/post/1d7a3884_1c6310eb2
众吻之坟-山岛岛岛


一方死亡/路人第一人称 
众吻之坟 
他说亡灵也有灵魂。 
我问他怎么可能——亡灵本身不就是灵魂吗？ 
他一语点破我的困惑： 
难道你从未怀疑，亡灵总因为某些原因重返人间？ 
是啊，他说得对，亡灵总因为某些原因重返人间。 
——罗伯特.弗罗斯特《两个女巫》 
1. 
我想要讲述的事情在站台与站台之间开始和结束。从我就读的大学回到池袋，需要在途径的武野仓市换乘一列火车。正是在这里:我遇到鬼。 
时至今日，我仍会无可抑制地想起来无数志怪传说与骇人谣言。东土的古人低诵:天雨粟鬼夜哭……然而并不。那孤魂坐在车窗沿，是鸦发雪颈，苍白和瘦削，季夏三月里裹着一身黑色毛茸茸的大衣，一副没有心跳的人类躯壳。他冲彼时默然凛然的我露出一个笑容来：这笑是明明煌煌的虚伪和难以参透的无辜，像烂草莓。眉目便是酉时日落，天照大神的指尖渗进茜草浆汁，眼底却又暗盛沉绀辽阔，好看而不自知。 
他说:“你一点也不像你的父亲。” 
2. 
鬼说:死去之后我失掉关于许多事情的记忆，我曾经的经历，认识的人，朋友或者敌人，以及我为何死去。你可以叫我奈仓。 
我不知道能否与鬼交换真名。于是我回答，我的姓氏是平和岛。 
奈仓继续笑着：“我知道。你和——你的父亲，一点也不相似。”他未及腐烂并可能永远年轻的好皮囊让人产生心甘情愿上当受骗的愚蠢欲望，蜷曲在罗马下水道里的SaintSebastian，至良善也至恶毒，告诉我：轻信鬼魂将要成为你的美德。 
“我总还记得你的父亲，”火车开动的时候奈仓从窗户上跳下来，这跳跃如同行刺，“他是一个怪物。池袋的有趣因为怪物变得恶心。” 
这是污蔑。我深知父亲为人，他的名声里纵使满载着凡尘里的畏惧，然而事实上他不曾杀死过谁。“他是一个好人。”——所有了解他的人都会这样评价——至少比起鬼魂，他是活生生的温热。 
“那么你就一定生活在所有事情结束之后。”奈仓这样下了定论。 
3. 
“所有事情”发生在我被父亲从福利院领回来的三年以前。奈仓说得很对，我没有经历非日常的运气，这是我的大幸也是不幸。 
然而从前辈们的只言片语，我可以慢慢拼凑出“所有事情”。我未能眼见的池袋，一切都在开始，不，应当说一切都在等待结束。颜色或者没有颜色，头颅流落上下四方，流浪和误入歧途，杀戮和乞求原谅*，他们深爱的城市变成烹制体液的闹剧现场。 
有多少人参与其中，这是我永远也不会得到确切答案的问题:为了继续深爱池袋、为了能够戏耍池袋，为了池袋。奈仓打断我:“不是'为了池袋'，而应该是'因为池袋'。” 
父亲告诉我说，所有冒犯城市的行为都理应得到惩罚，就像所有刀刃相向者都该“去死”。所以，“我想，他是站在正确的那一方。” 
“正确吗，”奈仓的嗤笑在这时变得不加掩饰，“他只是没有输而已。” 
“怪物果然是怪物，并且一直是怪物。人类因为看见的怪力就自以为是地认为那只怪物只是个暴力狂，不止如此。他表现出来一点人类的特质，而这正是怪物的可怕之处……制造矛盾的手段不是使目标对象介入到他人的乱七八糟的事情里，而是在他四周散布事件的种子。然而他们是完全相连的，我不想要承认，正是这种相关性带来了意外的结果——简单来说，当人类帮助怪物的时候，他就不会败北了，”奈仓开始他洋洋洒洒而且莫名其妙的阴谋论，“你明白我的意思吧？” 
“……相关性。人类的特质？” 
“是的。比如说，爱。”他向我伸出一只手来——其接近透明的皮肉之下是白玉冻骨，业已绝种的太阳却难以使那部分融化——“我甚至不知道，小静……那个怪物，什么时候有了你这个孩子。” 
4. 
我是父亲从福利院里领回来的。抱歉，我的确已经在前面的讲述里揭露这个事实，然而貌似非常了解我父亲的奈仓却对此一无所知。他对我显露一种难以描述的敌意，不齿、陌生、讥诮和难以置信，就好像我的出生是一种谬误。于是我只好再次对他解释:“我是父亲从福利院领回来的。” 
而关于父亲。奈仓反复称呼他为怪物，却也承认他拥有爱。我不确定他所说的是哪一种爱:友情和亲情在他的生命里显得尤为重要。他不动声色地欣赏池袋所有的景色如同要把它们从泥淖里塑造成诗歌。他对患有任何一种疾病的人抱有崇高的同情，随时可以给予他们平和岛氏安慰，无论是幻想症还是热恋（是的，热恋是疾病之一，请相信我，不治之症），他对此表示不耐但是并不否定他们的存在。他对他人的好意具有极高的敏感度，这绝不是因为在他的一生之中接受过的好意实在太少，而是因为他的报答将会极其繁琐甚至冗长。他与任何人或者非人都能够和睦相处，他与无头的骑士共同享受同一片夕烧，即使是在工作时需要对某些债鬼使用暴力，然而他一直爱好和平，其心至诚，绝非反讽。您该明白他的感情是怎样沉默而热切，让我搜索枯肠，不得不使用所有形容词来将其赞扬，然后又逐字删除，因为它们虚浮，矫饰，夸张，也许会惹怒它们的归属者。也是因此，他的友情和亲情都显得格外长命百岁。 
那么就只剩下爱情。爱情于他一直悬而不决，但却绝不是达摩克利斯之剑，它只是孤独地蜷缩在角落，等待着永不可能的触碰和启用。一轮老去的桃花太阳，旷野陨星，孤独地成为一支哀歌。所有与他相熟的人都劝说:恋爱吧，获得没有血缘的亲眷。我也问过:您为什么不为我找一位母亲？ 
他回答别人:并不需要。他抚摸我的头顶，力道沉沉，然而绝不让我感到压迫和苦痛:“他们都太容易被伤害。”他询问无头骑士:“恋爱可以从哪里得到？” 
从什么都能来的，从夜鸟的飞翔，从一次睡眠，从死亡的来临中，从一句话，从一桩罪恶，从其本身、从其自己本身，不知道怎么突然来的*。我觉得他选择向塞尔提说出这个问题可不是一个好主意，毕竟我们都知道地下密医和无头骑士两情相悦，池袋爱情故事里最正常的章节，——是的，我们知道，并且见证，每一天。 
然而父亲并不是与爱情绝对无缘。有一天，我记得清楚，在我为父亲贴上尼古丁贴片的清晨，他收到一封信，从千里之外异国他乡远道而来。AMERICANSPIRIT辛辣持久仿佛亘古燃烧，混迹在俄罗斯不化的冬雪气味里，成为某种暗示。我凑过去看，纸张上是工工整整同时断断续续的不标准日语，大致地表达了对父亲近来状况的关切，以及对自己近来状况的叙述。对方甚至使用了敬语，在最为通畅的一句里，“静雄前辈。一切都好。” 
在信的末尾却附着一句俄文。“ЯбыхотелажитьсВами…Ивечныеколокола.”我思来想去，最后还是决定将其抄写，以便前来了解这个故事的人能够明白，写信人对我父亲抱有（也许是抱有过）爱，建立在伟大的友谊和全然的信任——甚至有点像是依赖——之上，在北国的冻土也依旧炽热，无论是俄罗斯还是日本的漫长的国境线都不能阻止它的发酵。我们那时都不能明白这话语的意思，只好拿着信纸去问赛门，当然父亲对此不情不愿，在路上有好几次都想掉头回去。 
而让我惊讶的是，有朝一日我也能够在黑色皮肤上看见脸红的痕迹（抱歉，这不是歧视）。赛门有些迟钝地眨了一下眼睛:“咳……静雄，这是一句情诗。最后这个，咳咳，永恒的黄昏，你明白这个意思吗？” 
这是无望的。“我对瓦罗娜并没有怀有这方面的……爱意，”父亲后来对塞尔提坦诚。我并不可怜这个未曾谋面的俄罗斯女人，因为父亲给她郑重地回信，折断无数笔杆制造他一生最委婉的委婉，于是她的感情得到了妥善的对待。这同时是一个完满的结局。 
可是他的恋人该是怎么样的呢，我无数次设想。如果金发的优礼有加的可靠的女人都不能够成为他的恋人——他的恋人应该和他一样强大，可以不是正义、温和、善良，但是一定是强大，耀眼恣意可以和他匹敌。不是河流带走的奥菲利亚，而是脖子勒紧、两脚悬空的奥菲利亚。动脉割开的奥菲利亚。红唇雪白，服药过量的奥菲利亚。心脏是时钟的，身穿鲜血，走上大街的奥菲利亚*。我这样坚信。 
狩泽小姐听说之后向我勾起奇怪微笑，“奥菲利亚？不是'她'，是'他'也说不定吧？那是个名叫……的情报贩子哦。如果小静静恋爱的话，只可能是这个人吧？” 
塞尔提敲敲打打地建议，“如果你无法放下也无法确认的话，静雄，为什么不去找……？” 
“谁？”奈仓问我。 
5. 
那是一个艰涩的名字，比“龙之峰帝人”的拗口程度更深。遗憾的是，我不记得。现今的人们提到这名字的时候总会习惯性地用“情报贩子”“新宿最恶”替代。而当问及名字，回答就是“什么？叫什么来着……啊，知道叫什么也没有用，所以不知道就没什么关系。”甚至那些和这个名字有所交集的人，他们绝不是遗忘，然而提起来的时候也会有一阵他们自己都不愿意承认的尖锐的怔愣，于是索性就让它被遗忘，遗忘一直以来是我们的专长。他们这么做是有一个挺充分的理由:没人期待他回到池袋，没人觉得他会回到池袋。 
情报贩子。新宿最恶。我父亲的名字总是和他的束缚在一起，所有人都很默契:犬猿之仲。 
情报贩子是事情的挑起者，而父亲并不负责解决事情，他们总是可以把一切搞得鸡飞狗跳，祸及池鱼，他们就是有这样的能力，他们就是有这样的宿命。“但是我觉得，虽然狩泽小姐的话有些……神经兮兮？她的说法却是值得相信的。如果那个人真的可以让父亲有那样的情绪波动。” 
奈仓的神色在我提到情报贩子之后变得更加捉摸不定。“那么你觉得，他是一个怎样的人？” 
“就是，强大吧。像我之前和你说的那种强大。”还有孤独。我在心里小声地回答。 
是的。我一直以为，这位情报贩子会非常孤独。和父亲一样。 
您一定会觉得可笑:我说他们两个一样孤独。那么就先从父亲开始吧，我有什么脸说池袋最强很孤独？ 
在此之前我说过几次，我是父亲领回来的孩子。实际上在遇到父亲以前，我对自己能够找到新的家长这件事不抱有丝毫希冀。用大人的话来解释，我过于冷淡疏离，没有人想要一个看起来就不好相处的孤僻小孩。 
而父亲是一个看起来就不好相处的孤僻大人。福利院里一扇窗路过天光，我们看见彼此，他穿一身酒保服，身上的烟味尚未散去。在这之前我被其他的孩子在楼梯上恶意推倒，并且很丢人地摔断了腿，所以那一天我只是缠着石膏坐在阴暗里。我没有祈祷他来选中我，一个断腿的年纪已经不小的小孩。而他走过来，抱住我，过分小心翼翼地控制自己的力道，让我觉得自己是什么易碎品。他对院长说:就是他了。转过身去的时候，我看见他金发下显露出黑色的发根。 
我总是隐隐有一种预感，父亲选择我的原因，不是我有什么高于常人之处——我没有，一直到现在我只是凡人，感受所有凡人该有的歌与哭，除此以外只是过早地尽尝无依无靠的滋味——而是那个时候，我断了腿，一个阴郁冷漠破烂小孩无意识的脆弱。是怜悯吗，不，如果父亲因为怜悯把我带回来家，那么他只是用他的怜悯侮辱我。而他绝不会这么做。 
所以，在腿伤痊愈之后，我察觉父亲更加少言寡语。他并不是对我失掉了兴趣，他对我一开始就没有那种方面的兴趣；他也不是在等下一个像当初的我一样的人出现。如果一定要说他在等待什么，我想，他在等那个决定领养的时候闪过他心脏的人。 
是的，因为朝夕相处，我大概可以感知到父亲的情绪，纵使他经年累月沉默如同青黑岩流。即便如此，我也不能够分享他的孤独。他的弟弟不能理解，并且在有了恋人之后就更加不能理解；新罗先生不能理解，塞尔提不能理解，他们可以按照自己的感受对父亲的孤独进行描述，但是不能明白它的根源。因为他们都看见父亲的情感，他的正义、温和、善良；因为我的父亲对于他们来说，都不是某一个唯一的存在。 
他是他们最在乎的人之一。而某种程度上，他不是他们唯一在乎的人。 
他们说:情报贩子和他完全相反。 
情报贩子宣称怀有对所有人类一视同仁的爱，他享受利用和被利用，他自己走完棋盘，并不自以为是王将，这是美德，无人欣赏。您看，没人期待他回到池袋，没有人觉得他会回到池袋。 
而对于父亲，他说，那是一个怪物。 
怪物在等他回来。 
因为他们是犬猿之仲，唯一的敌人，棋逢对手，谁都没有能力没有资格阻止他们产生羁绊。在追逐之中他们愈发深刻地了解对方，看透对方的弱点和骄傲，在心底不甘心地承认对方的长处，心照不宣地避开打斗时所有可能的直接触碰。这样以来他们厌恶彼此，总是在厌恶彼此，愈发深刻地厌恶彼此，因为在了解之后他们就更加认识到彼此的有趣，可是无法去爱，无法说爱，绝不能是爱:于是宣泄。 
他的孤独不由他产生，只是因为他炽盛。 
6. 
一直到火车停下，奈仓都没有再和我说什么。 
“我从来没有觉得从武野仓到东京能这样快。”准备下车时，我对他说。 
他就又扯出一个笑容:“是因为你归心似箭。” 
我看着他，认真地指出:“也许是你呢？就像是……亡灵返乡一样，对不起，我无意冒犯。你看，如果你真的死去，如果你什么都不记得却能想起我的父亲，如果你的执念强烈到跟着我来到这里，如果这一切都不是我的白日梦……等一下？” 
站台上，我看见我的父亲不知道为什么在那里。我很高兴，我们已经一学期没见过面。他没有抽烟，但是AMERICANSPIRIT的味道仍然强烈。他解释说:“我觉得你的行李应该挺多。” 
我猜工作人员一定尝试着去拦下他，也一定拦不住。我想象了一下那个画面，还是忍俊不禁。“的确很多，你能来帮我真是太好了。我的行李就在……” 
就在这个时候，他突然深吸了一口气，就像空气中有一股什么气味——这气味一定是让他恨到极致或者爱到极致，他皱起眉头，他瞳孔振动，他急切地抓住我的手臂，第一次这么用力却无暇顾及。烟味从他喉管、肺叶、心脏里颤抖着爬出来，他说:“这辆车上有没有一个穿黑色外套的让人觉得恶心的红色眼睛的跳蚤……人？他的名字是……” 
也是在这个时候，我回头看见奈仓，这个不知道是不是告诉我真名的鬼魂。他站在车门边，不断走下来的乘客不断穿过他，像在打碎一块玻璃。 
“折原临也。” 
一种强烈的渴望折磨着我身边的人，平和岛静雄，池袋最强，和新宿最恶一样的一个凡人。这渴望让他四肢消融，血液凝固，苦涩然而发甜。不可控制。一头野兽*。他什么都没能看见，然而他如此笃信地看着那个方向，他的犬猿之仲，他的命中命中。他永远也不会知道他想要继续厌恶或者开始扭曲地表达爱的对象已经死了——死在池袋以外。于是他也不用为他或者为自己悲哀，他会永远记得他，有时候也会像年轻时那样恨他，——以这样的方式让他的唯一的敌人永远活下去。 
青天白日之下，奈仓，不，是折原临也，他的魂灵越来越透明。他张开口可是什么都再也说不出来，——再也无需他多言。他用尽全部力气向我们走来，他不知道自己会在几秒之后完全消散。无脚鸟坠地。 
FIN. 
*:题目来自聂鲁达:众吻之坟你的墓里依然有火。 
流浪……乞求原谅:罗贝托.波拉尼奥《文学散步》 
从什么都能来的……:杜拉斯 
奥菲利亚:《哈姆雷特机器》 
……一头野兽:萨福
山岛岛岛|Powered by LOFTER
			
		
