https://shuhenight.lofter.com/post/1fe48730_1c86cbc78
你好，请交罚款-束河夜


哈哈。
			
			
			
				

				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
静临。 
是个设定有点好玩但写得很乱的沙雕。 
Summary：如题。 

 
开启美好一天的东西是什么？ 
清早拉开窗帘时洒进来的阳光、新鲜的空气、悦耳的鸟鸣、爱人的吻、热水澡、一杯现磨咖啡、热气腾腾的早餐、升职通知、公司新来的可爱实习生……要是静雄的话，也许还会补充一个“弟弟打来的叮嘱电话”。 
但无论怎样，绝对、绝对不包括—— 
 
“平和岛静雄先生，请交罚款。” 
 
静雄保持着拉开门的动作。他的面前是一个陌生人，戴着帽子，穿全套西装，扣子扣到最顶一颗，光是看着就让人忍不住冒汗，刚刚正是这人直接一张罚单怼到了静雄脸上。 
“平和岛静雄先生，请交罚款。” 
静雄反应了足足十秒。 
“哈？” 
那人举起罚单，小字印得密密麻麻，只有最后一行显眼：罚款八千日元。 
“平和岛先生，请交罚款。”陌生人再次说道。 
静雄头顶出现一个大写的问号，他回忆了一下日期，确定今天不是愚人节。 
“我没——” 
“平和岛静雄先生，我是梦境维权公司的执行官。经过调查，您于xxxx年xx月xx日凌晨五点零四分在睡梦中xing侵犯了一位先生。那位先生在我们这里进行了梦境维权的申请登记——” 
“什么？等等——啊？” 
“您于xxxx年xx月xx日凌晨五点零四分在睡梦中xing侵犯了一位先生，即进行违背其意志的xing行为。” 
那人耐心地解释道，顿了顿，见静雄还是一脸懵逼，又补充了一句：“就是强J。” 
“我知道那是什么意思！”静雄怒了，“我是说——” 
“即使他在梦里没有反抗，那和他本人的现实意志也是相悖的。” 
“……” 
“根据《梦境人权法》第xxx条，凡在梦境维权公司申请梦中人权维护的当事人，若于梦中被辱骂、殴打、xing侵犯等，本公司有权对侵犯他的人进行警告、罚款等措施，所以您需要交八千日元的罚款，并签署保证书。” 
“……” 
静雄石化了。 
那人显然对这种情况习以为常，唰得一下不知从哪儿掏出一个平板，上面有一抹熟悉的金黄色：“如果您对结果有疑问，我们这里有详细的视频证据。里面如实记录了您在梦中是如何——” 
“等一下！！等一下！！！” 
静雄大喊起来。 
该死的什么情况？！！他年方二十六身体健康血气方刚做chun梦什么的难道不是很正常的吗？说到底只是个梦，他没计较自己一个直男为什么会梦到另一个男的，也没看清那人的长相，为什么要因为这个交罚款啊！？ 
“我要是不交呢？” 
“如果您拒绝交罚款，我们有权暂时中止您的睡眠以保护那位先生的梦身安全。”那人说，“请放心，我们是正规公司，对您的惩罚措施严格按照法律程序。” 
什么乱七八糟的！！！ 
静雄想掀东西了。他按耐住怒火：“可以请问一下是哪位先生吗？” 
执行官思索一会儿，摇摇头：“我无权做决定。可以在征得那位先生同意后再答复您。”他顿了顿，又问，“那您是决定暂时不交罚款是吗？” 
“啊，是的。” 
“好的，延后的话需要缴纳相应的滞纳金。”执行官低头在纸上刷刷地写东西，“一天为罚款总额的百分之十。” 
咔。 
把手坏了。 
 
等人一离开，静雄立马关上门，拼命深呼吸，好一会儿才忍住大吼大叫的破坏欲。还要上班，已经耽误了十分钟，再不走就要迟到了。 
他跨出门，还是不解气，一拳头砸上门板，力气猛到连带着墙壁都在发抖。 
动静极大。静雄下意识看了对面一眼，门紧闭着，要是以往的话，那只不知天高地厚的跳蚤早就开门嘲讽自己了。但这几天他貌似旅游去了。 
算那个混蛋运气好！！ 
静雄恨恨咬了咬牙，按下电梯的按键。 
什么梦境维权公司！骗人的吧！！ 
 
静雄失眠了。 
上一次还是十年前，因为一次期中考试。 
并非没有睡意，但每当要睡着的时候，就好像有一道铁墙挡在了自己，不管怎么努力都无法翻过去。他尝试做了五百个俯卧撑，洗了个热水澡，又躺在床上数羊，数了一千五百零四只，毫无用处。 
窗外漆黑的一团，天亮遥遥无期。以往一下子就睡过去的时间如今一分一秒熬起来简直痛苦不堪。 
静雄生无可恋地看着天花板，白天的对话跃入脑中。 
【暂时中止睡眠以保护那位先生的梦身安全。】 
……他自暴自弃地捞过枕头蒙住自己。 
 
“就放这边吧！好，好！嗯！辛苦了！” 
好吵。 
直到天完全亮起来才迷迷糊糊触到睡意的门槛的静雄皱起眉，翻了个身，试图用被子蒙住不断钻入耳中的喋喋不休。 
柜子……还是别的什么，重物拖在地上发出的刺耳摩擦，一声比一声过分，还有人的脚步和聊天，其中夹杂着一个明显清亮得多也大声得多的男声。 
“哈哈哈哈哈哈哈这样吗？真是多谢你们了呀！啊等等！还有！” 
说完这句话后空气突然安静下来，静雄正打算回到宝贵的睡眠中去时，那种摩擦声又来了，而且变本加厉，随后是很重很重的一声，像什么东西砸在了地上。 
“啊！！没事的！我自己来吧！！” 
大得近乎做作的惊呼，偏偏熟悉得要命。静雄条件反射地从床上跳起来，带着满身起床气冲到客厅，一把拉开门，果不其然，他烦到无可救药的邻居折原临也，正戴着一顶过分艳丽的草帽，穿着花体恤，指挥两个搬家公司的人，往屋里搬一个半人高的雕像。 
那雕像像一坨巨大的史莱姆，极为抽象，地上还有五六个等待搬运，占了一大片空地。静雄懒得跨过去，只站在门口用眼神射杀那个人。 
“折原临也！！！” 
临也转过头，似乎很惊喜地：“哟小静！早上好！” 
“你这混蛋大清早的干什么？！！杀了你啊！！” 
“已经八点了哦！”临也晃了晃手腕上的卡通手表，“八点怎么能算‘清早’呢？这个时间点勤劳的人类都开始工作啦！不过小静是草履虫嘛，草履虫的话，吃吃睡睡就可以了。” 
“混蛋混蛋混蛋！！” 
静雄伸手将一个雕像推到一边，跨出一步。搬家公司的人都愣住了，要知道他们两个人抬一个都觉得吃力，这个金发男人竟然可以单手推动，力气绝对称得上恐怖了。 
而且一看他就不是来欢迎邻居的啊啊。 
“那个……”其中一人小心翼翼地说，仿佛生怕惊扰了那个怪力男，“还要搬吗？” 
临也原本也在看静雄，听到这话后转过去，笑吟吟地摇摇头，从钱包里抽出钞票：“嘛，今天特殊情况，就算了吧，实在抱歉呀。” 
那两人下意识借过钱，又看向地上：“那这些……” 
“下次再搬也可以的。”临也拍了拍手，活脱脱一五好青年，“辛苦你们了啊。” 
两人千恩万谢地走了。临也轻巧地晃着脚尖，看电梯下降到一层，才重新看向已经要不耐烦的静雄：“小静今天——” 
他止住话，目光微妙地在静雄脸上逡巡了一下，神色古怪。 
“干什么？！” 
静雄被他看得十分火大。面前这人，出去玩了一个多星期，原本白得像吸血鬼的皮肤成了很浅的小麦色。整个人比以往更加神采奕奕，简直像个喷洒活力的高压水泵。 
“我说，小静这里，”临也笑着用手指在眼下一划，“有黑眼圈哦。难道单细胞也会失眠吗？我想想……啊，该不会是我不在这段时间有女孩子看上小静了吧？小静这是纵欲过度了？” 
“混蛋跳蚤！！！” 
就知道这家伙嘴里没一句好话，静雄额头上暴起青筋，他避开雕像，气势很足地朝对面挤。临也退回屋内，只探出个脑袋，看好戏般欣赏男人手忙脚乱的样子：“劝小静收敛一点，那种怪力没女孩子受得了。而且纵欲过度的话……”他压低声音，仿佛在讲鬼故事，“会早衰的哦？” 
“杀了你！！” 
砰。 
 
“平和岛静雄先生，请交八千日元的罚款和八百日元滞纳金。” 
“知道了！！” 
八点半一过，门外传来笃笃的敲门声，力道节奏和昨天一模一样。静雄拉开门，梦境维权公司的执行官站在外面，身边是几个史莱姆雕像。 
执行官还是一身令人窒息的黑色，面无表情。 
静雄觉得这场景说不出的诡异。他烦躁地将钱拍到执行官胸口，后者稍微后退了一步。 
“喂！那个人到底叫什么名字！？” 
“到目前为止，那位先生还没有回复我们的接线员。”执行官清点着钞票，“放心，我们是正规公司，一切流程严格按照法律依据，这笔钱扣除适当手续费后会全款打入那位先生的绑定账——” 
“我不是问这个！！” 
静雄提高声音，又连忙压下来，以防某位邻居听见动静后又探出那颗讨厌的跳蚤脑袋问东问西。 
自己绝对会被嘲笑得很惨！ 
“你数完没？能不能走了？” 
“一共八千八百日元，请在这里确认签字。” 
执行官不愧是专业人士，神经强大。他拿出一份表格，静雄用力写好，把裂壳的笔丢回去，看着那人慢悠悠地把东西收好，站直，面瘫脸突然多了几分严肃。 
“请自觉规范您的梦，”他说，“不要再次侵犯我们公司客户的梦身权利。” 
静雄：？ 
静雄：“快滚。” 
 
温泉里热气氤氲。水面上散着樱花花瓣，空气中有淡淡的甜香味。 
静雄围着浴巾，他面前有一个人，比他矮一些也瘦一些，黑头发。雾气太多了，他看不起那人的样子，但觉得对方很白，和雾一样白。 
我在这里干什么？ 
他记得自己好像是看到折原临也了，然后很生气，然后还有个什么人说他违了规，他睡得不好，然后就到了这里，而他在……呃！ 
有什么东西贴上自己的小腿，慢慢地向上滑，一直勾到他的腰，将他向前拉了拉。 
那人软得像水，柔得又像猫。两条腿都攀到了他腰上。耳边充斥着轻轻的呻吟。 
完全是不受控制地，他伸出手，感觉潮湿的呼吸气扑在掌心，随后是一条潮湿的柔软，那人轻轻地舔着他的手心，随后又仔细舔着他的手指，用犬齿轻咬皮肤，那种酥痒感从指间一直传到静雄心底。 
他心一横，将人压在温泉边缘，摘掉自己的浴巾。 
对，这不是梦，也不是现实，这就是一个温泉而已。没有过去，没有未来，完全不用想太多。 
 
“平和岛静雄先生，请交罚款。” 
“……” 
“……” 
“啧。” 
“以及尽快停止你的春梦行为。不然我们公司会为客户提供代理律师进行法律维权，你可能会面临巨额赔偿。” 
……巨额赔偿。 
“情节特别严重者还会被剥夺为期一年的睡眠权利。” 
……一年。 
会死的吧。 
“以及，我们与那位先生联系上了。”执行官无视他的脸色，“他表示理解，以下是他要求我公司为您传达的原话：‘无论是谁，乍一听到这等针对隐私的罚款都会失态的吧。但我到现在都不知道您是谁，喜欢我的话直接来找我不好吗？为什么要用这种方式……啊，不管怎么样，还是希望您能早日摆脱这种状态。毕竟我也不想闹到法院，哦？’” 
传达那种少女般的语气对这位执行官来说有些困难，他语气毫无起伏地念出那个语气词，“这位先生姓折原，折原临也。” 
“哈——？！！” 
 
如果把平和岛静雄生平的惊讶时刻排序，此时排第二，那第一只可能是“折原临也自杀了”或者“折原临也跪在他面前痛哭流涕请求原谅了”。他实在是惊讶，非常惊讶，极其惊讶，惊讶到那一声硬生生拔高了几个度，尾音几乎像针尖一样。 
“看你的样子，难道认识这位先生？” 
“肯定有误会！！”静雄大喊道，一拳砸上门板，发出咚的一声巨响，本就不牢固的门更加岌岌可危，“喂！这里面肯定有误会！那家伙就住我对面！！该死的我又不喜欢他我怎么可能——喂！跳蚤！跳蚤你听到了吧！？你给我出来！喂！！可恶！！” 
执行官淡定地看着他大吵大闹，习以为常：“我们公司科研部的研究已经表明，‘日有所思夜有所梦’绝不是一句空话，人类潜意识深处的欲望有时会通过梦境反映出来，哪怕它和你认为的大相径庭。” 
“说了不可能就是不可能！！如果要说我对他还有什么期待的话只会是让他去死！赶快去死吧这样世界就清净了！！那可是世上最恶心最恶劣的跳蚤——” 
“你就是馋他身子。” 
“……” 
“你下贱。” 
“……” 
“平和岛静雄先生，经过梦境维权公司的调查，您于xxxx年xx月xx日凌晨一点二十八分在睡梦中性侵犯了折原先生。折原先生在我们这里进行了梦境维权的申请登记。根据《梦境人权法》第xxx条，凡在梦境维权公司申请梦中人权维护的当事人，若于梦中被辱骂、殴打、性侵犯等，本公司有权对侵犯他的人进行警告、罚款等措施。因此您需要交罚款八千日元。” 
执行官一边说一边在文件夹里找文件，抬起头看到静雄眼神凶恶地盯着自己身后，他回头看了一眼那扇门。 
“……你刚才说，他住你对面？” 
“你到底有没有听我说话！” 
“这样。你俩是邻居的话，倒也不是没有办法。” 
“啊？！” 
“你可以说服他到我们公司专门备注一下，让他签署一个同意书，同意你在梦里对他进行违背他意愿的行为，这样的话，你就不用再交罚款了。” 
静雄眼看又要爆发：“连申请梦身权利这种东西都做得出来那家伙根本不是个正常人！还有凭什么要我去求他？！我没有拧断他的胳膊就算是义尽人慈了！！有没有别的办法！？” 
执行官看样子不是很想说了，但出于某种职业操守，还是开口道：“和他发展情侣关系。” 
“？？？？？？？？？？？？” 
“是的，情侣关系。情侣的话，梦到xing关系不在我们的违规条例中。”顶着庞大的杀气，这位大脑边缘系统常年坏死、没有太多情绪的执行官木着一张脸，不着痕迹地后退了几步，将文件递给静雄，“如果做不到的话，还是交罚款吧。平和岛静雄先生，八千日元。” 
 
静雄不止一次想为什么老天要让折原临也这个混蛋住在自己对面。 
他脾气是不太好，有一身别人难以想象的怪力气，但还罪不至死吧？？ 
在一个风和日丽的好天气，折原临也搬到了他的对面，带着吵吵嚷嚷的恶劣性格和由此衍生出的恶趣味。第一天敲开他的门，说是做了甜点，蛋饼里放的却是芥末和蓝纹奶酪。 
而他第一眼就很讨厌这个人。 
往后的相处更是让他肯定了这种印象。折原临也口口声声把自己排除在人类之外，但是“爱着全人类”，像个中二病晚期的小孩子，热衷于对他进行一些暴力伤害，他则盘算着有朝一日把对方打晕扛到精神病院去。对方曾经在他门上涂各种乱七八糟的颜料，他也曾把对方的门合页弄掉，等人蹦蹦跳跳开门的时候被门砸在地上。 
他不知道折原临也做什么工作，但貌似很有钱，哪怕是用来削水果的刀都是牌子货，当然那把小刀削得最多的不是苹果，而是他。 
所以到底为什么会搬到这种地段和服务都很一般的公寓来！！专门来恶心他的吗？？ 
 
自从临也旅游回来后，静雄又发现了一点不同。以前折原临也虽然任性，好歹还看得出是个有工作的人，至少每天上班下班时间是固定的，但现在，不管他什么时候回去，都有可能碰见那个蹦蹦跳跳的家伙。 
比如今天。 
静雄停住脚步，看到临也从街对面的便利店出来，一手提着个很大的购物袋，一手抱着纸袋，里面装的东西几乎满出来。天气很热。他过了街，然后停下来，屈起膝盖顶了一下纸袋，难得显出一点手足无措的样子。 
……这家伙别是失业了吧。 
临也摇摇晃晃地往小区的方向走，纸袋最顶端的一个甜橙突然掉了出来，咕噜噜滚到街边。临也放下东西，弯腰去捡，衬衣往上滑了一节，露出一点皮肤。 
从静雄的角度看到他的双腿，以及在牛仔裤包裹下的圆润。 
啊，好像没梦里那么翘，是因为瘦了吗…… 
等等！ 
静雄猛然回过神，嘴上的烟抖了抖，烟灰掉下来弄脏了他的衣服，他连忙伸手去拍。 
该死的！ 
几乎是不受控制的，思维急速往另一个方向划去。 
他每天都会做梦。而且因为知道了是折原临也，连脸也变得清晰了。梦里折原临也的眼神要么狡黠挑逗，要么就是迷蒙得发颤，脸颊上有一抹高烧一样的红晕，白皙的皮肤下涌动着仿佛水蜜桃那样甜的汁水。有几次他明明已经想起来了，眼前这个人是他最讨厌的邻居，是拿着刀都要划伤他的恶劣中二病。但当临也将指节咬在嘴里含着笑看他，或者喘息着贴上来索吻的时候，他又—— 
……又什么都不记得了。哪怕记得，那点不适也变成了对面前人的征服感和最原始的欲望。 
久而久之，连他在现实中看着临也都觉得一阵恍惚。他看临也的眼睛，会想到它因为快感而哭泣泛红；看临也的嘴唇，会想起自己在梦里是怎么吻它的；看临也的脖颈，会想起上面还留着吻痕的样子；看临也甩着手臂，会想起当自己掰着他的肩膀，那两片蝴蝶骨是怎样振翅欲飞，划出惊心动魄的弧度…… 
执行官看他的眼神已经越发不对了。 
“再这样下去，恐怕我们公司会尽快联系折原先生对你提起上诉。”执行官说，“你最好想想办法。” 
想办法？？是要他去跟那只跳蚤说“你去跟梦境维权公司的人说一声，允许你最讨厌的邻居在梦里侵犯你”？？开什么玩笑！！ 
折原临也已经捡起那个甜橙，重新放回袋子里，他直起身，衬衣滑落下来，他继续往前走，步子变小心了许多。 
既然力气不大就不要一口气买那么多乱七八糟的啊！！ 
静雄皱着眉跟上去，临也进了楼，由于被挡了视线，他走得更慢了，静雄眼睁睁看着一把还没被清洁工收走的扫帚横在他脚下，下意识喂了一声。 
临也一惊，既想收回那只脚，可另一只脚已经有了迈出去的趋势，两股力量相互作用的结果就是，他直接来了个平地摔。 
肉体和地板碰撞的声音显得既沉闷又痛苦。纸袋里面的东西撒了不少。临也嘶了口气，静雄有一瞬间觉得自己仿佛回到了梦里。 
“……” 
“小静你在干什么啊？”毫不知情的某人转过头，看到男人时神情添上了不满，“……跟在后面不出声很吓人的好不好？” 
“……抱歉。”静雄过去，帮他把东西捡起来。 
临也的表情更奇异了。 
“好稀奇，小静居然会道歉。” 
“闭嘴。” 
静雄抱着纸箱，不甘不愿地伸出一只手。临也仰起头看他，眼睛因为疼痛渗出泪水，那抹暗红色越发鲜亮，有种剔透的美丽。 
静雄和他对视。 
静雄移开了目光。 
“我说，你还要在地上躺多久？” 
一丝戏谑在临也眼中一闪而过。 
“脚腕。”他说，“扭到了。” 
 
“诶？” 
“啊！” 
两人发出小小的惊呼，看着电梯门上的“维修”字样，不约而同陷入沉默。 
“十七楼，怎么办呢……”临也大半个身子都压在男人身上，此时轻轻地忧愁地叹了口气，“都怪小静啊……” 
静雄握着他手臂的手瞬间收紧。 
“你这家伙——” 
“犯了错要及时止损是应该的吧？遇到无法挽回的错误将功补过也是应该的吧？所以小静要负责把我送到十七楼还是应该的吧？” 
“喂！” 
“小静背我！” 
不待静雄反应，临也甩开他的手，不由分说搂住了他的脖子，扑了上去。 
静雄身体一僵。 
嘶。 
临也半点没发现他的异样，还嫌不够似的扭了扭，让自己挂得更稳妥。然后才兴高采烈地大喊一句：“走啦！” 
好轻。 
静雄捞起他的腿，脑子里那一瞬间想的是梦里自己捞起对方膝窝的样子，随后在心里给了自己一巴掌。 
临也真的很轻，那个骨架仿佛是中空似的，但皮肉贴合上去又显得很修长。 
“还有十三层，小静加油哦！” 
梦里临也叫过他小静，声音被撞得断断续续，夹杂着吸气和呻吟。静雄还注意到临也搂着他脖子的手，皮肤也和梦里一样细腻，有点汗湿。 
“小静今天意外沉默啊。”临也还在喋喋不休，“怎么？觉得背我很丢人吗？其实我觉得被小静一嗓子吓得摔倒更丢人啊？啊？是的吧？果然是的吧？” 
深知此时自己最正确的做法应该是说话，但静雄暂时没有那，他现在走路稍微有点困难。如果临也分出一丝注意力的话，会发现他的脖子和耳朵已经红了。 
“哦哦哦哦哦平和岛选手已经到了十五层！可喜可贺可喜可贺！！” 
“闭嘴！”他终于咬牙切齿地念出一句。 
一瞬间寂静，背上的人似乎被震慑到了，静雄又踏上几节台阶，突然听到对方低低的笑声。 
临也凑近他的耳边，凑得很近很近，静雄放低了呼吸，感觉耳廓上细小的绒毛都因为那点热气而竖立起来。 
临也贴着他的耳朵，近乎呵气地说。 
“我不。” 
“……”想把人从楼梯上扔下去。 
 
临也开了门，神气活现地指挥静雄把自己放到沙发上，全然不顾对方像从沸水里捞出来的虾。 
“小静！给我拿条冷毛巾~” 
“小静小静！从那个柜子里帮我把药拿出来~” 
“小静打开空调！遥控器在这里哦~” 
“小静！我要喝水~” 
“小静！我要吃苹果~” 
“混蛋啊你就不能自己去吗？装什么！其实根本没那么严重吧！！” 
“呜啊！这是让别人扭伤之后应该有的认错态度吗！？小静好凶！”临也拿掉毛巾，露出伤处，不怕疼似的转了转脚腕，“嘶，真的很严重哦！” 
“呃啊啊啊啊我知道了！！” 
他一副可怜兮兮的样子，静雄只坚持了半秒就投降了。去倒了杯水，又拿了个苹果。 
“小静小静！给我削皮~” 
“死跳蚤！！” 
忍无可忍地将苹果扔过去，临也随手接住，咬了一口，眼角扬起一点笑意。 
“小静过来帮我涂药！”他将腿伸直，白皙脚腕上有那么一块红肿。静雄像被触发关键词似的整个人僵住了，脑子一会儿是它勾在腰侧时微微发红和颤抖的样子，一会儿是被抬高时漂亮的弧度，脚腕瘦削得一只手就握得住。还有脚踝处那颗凸出的小骨头，当他低下头亲吻时，那人舒服地叹息着叫他—— 
“小静……？” 
“呃？啊！？你手又没事你自己涂啊！！”静雄果断转过身，一边不耐烦地说一边往门外走去，“烦死了！我回去了！” 
“等一下啦小静，过来。” 
静雄狐疑地看向他，看到临也歪着头，虽然还是一副精明的样子，但好歹不是那么令人不舒服了。 
“干什么？”他走过去，粗声粗气地问。 
“头，低一点，”临也仰起脸，微笑着，眼睛闪闪发光，“小静今天有点不一样哦。” 
静雄只觉得脸上似乎有些发烫。 
“啊是吗，毕竟是我让你、啧，不管怎么说，是我的——唔？” 
最后几个音被猝不及防一个苹果堵住，成了一个变了调的疑问词。 
“小静表现很好！奖励一个白雪公主的苹果！” 
“……” 
“混蛋跳蚤！！！！！” 
静雄气冲冲出去了，留下一脸得逞的临也。 
他看了看脚腕，试探着蜷了一下足趾，一丝疼痛顺着筋肉传递上来。 
桌上摆着药水瓶。他突然笑了，慢悠悠地倒回沙发上。 
“小静居然会露出那种表情啊……不得不说还挺可爱的。” 
 
厨房、阳台、车内、浴室、温泉，还有床……有时是在更狭小的空间。 
而今天。 
静雄起床，伸了个懒腰，拉开窗帘，金黄的阳光霎时间铺满房间每个角落。 
他换好衣服，趿拉着拖鞋去卫生间。 
一个念头突然击中了他，刚挤出来的牙膏没落在牙刷上落在了洗手池里。 
昨晚他没做那种梦。 
他什么梦都没做。 
一觉睡到天亮，久违地感受到了良好睡眠带来的满足感。 
啊？！！ 
难道说这件事终于结束了……？ 
八点半，门外传来熟悉得不能再熟悉的敲门声。静雄疑惑地开了门，一个信封怼到脸上。 
“恭喜你平和岛静雄先生。”执行官的声音难得有些情绪，“昨晚是十五天来第一次，你没有在梦中对折原先生进行违背其意愿的侵犯行为，作为本公司的特别案例，我们全体工作人员为你的改邪归正送上祝福。” 
静雄接过信封，心情复杂地看着上面的“顽张って”，不知道该说什么。 
“对了，听说你和折原先生在现实中的关系也有所缓和，想必和梦境消失也有一定关系。”执行官还在说，“希望你再接再厉。” 
“啊……” 
“再见平和岛静雄先生……不，是希望再也不见。”执行官冲他动了动嘴角，随后离开了。 
和临也有关系？ 
昨天有什么不同吗……啊，自己昨天帮了他。 
难道是说对那家伙好一点就不会做梦了吗？ 
静雄心情复杂地看着那扇门。 
 
笃，笃，笃。 
“马上来！稍等哦！” 
临也从沙发上起来，单脚跳着到门前，从猫眼望去，挑了挑眉，随后收敛笑容开门。 
“居然是小静啊……来找我有什么——” 
他看到静雄手里提着的东西，不说话了。 
“火锅？” 
“啧，先让我进去。” 
下意识侧身，临也看着静雄走到桌边把几袋食材放下，表情十分不爽。 
“小静要做什么？” 
静雄的脸色以肉眼可见的速度黑下去：“吃饭。” 
临也沉默了一下，又看了看那几袋东西，确信自己没有眼花。 
“……你给我做饭？”他语气微妙地问。 
“一顿！就一顿！”静雄突然爆发了，似乎无法忍受临也那种难以言喻的眼神，气急败坏地伸出手指，“你那什么表情？！不想吃就——” 
“好啊！” 
“……滚，啊？” 
平和岛静雄再次见识到了自己这位情感系统比猫抓球还混乱的邻居的能力，临也的情绪简直变得比天气还快，刚刚还饱含警惕和古怪的脸色一瞬间阳光灿烂。 
“小静快去做！记得把脆皮肠切成那种煮着会变成小章鱼的！！” 
这家伙不怕自己下毒吗：“没有脆皮肠！！” 
“哎？那小静去买！” 
“买个头啊！爱吃不吃！” 
懒得和他废话，静雄提着东西去了厨房，临也像是一点都不担心对方会趁机拆了自己家似的，慢悠悠回到沙发上，重新躺下，拿过搁在一边的薯片袋子。听着厨房里乒铃乓啷的声音，笑得高深莫测。他吃空了袋子，随手拍拍衣服上的碎屑，这才想起打开手机，取消不久前发出的外卖订单。 
 
电视里放着谁也不打算看的节目。两人盘腿相对而坐，桌上是香喷喷的煮锅，白雾袅袅间有一种虚假的友谊。不得不说，平和岛静雄的手艺不赖，尽管吃的是很简单的火锅，但他兑的酱料却让临也很上瘾，吃得有滋有味。 
静雄特意在他那碗里多挤了咖喱。临也一开始还能说些有的没的，但后来就沉默下去。只不过并没有出现静雄想看到的譬如大口吸气或者眼泛泪花的狼狈表情，他只是从脸颊一直红到脖子根，顶着仿佛要煮熟的脸继续淡定地吃吃喝喝。 
于是静雄发现一件怪事，比起汤锅里翻腾的神户牛肉和应付对方仿佛打劫一样蛮横的筷子，他似乎对那张红红的脸和额头浸出的汗珠更感兴趣，不知道是水雾还是汗从染红的鬓角边留下来，发尖收成一束，有点别的意味。他完全没发现自己咽了一口，咬住了筷子。 
“辣死了！” 
静雄猛地一震，差点捏不住筷子。临也皱着眉扇风，终于吐了吐舌头，发出嘶哈嘶哈的声音，随后理所当然地看向他，下巴朝厨房一点。 
“小静去拿啤酒。” 
“哦。” 
还有些没回过神，静雄下意识去了厨房。冰箱里有整整一格全是啤酒，冻得恰到好处。他取了几瓶回到客厅，放在桌上。临也像是辣得受不了，立刻打开一瓶，灌了几大口。 
“你还会喝酒？” 
“不会。” 
“？” 
“但火锅就是要配冰啤酒嘛。” 
临也满足地吃了个小牛丸。静雄也开了瓶酒。临也看了他一眼，没出声。 
舌头被冻得有些麻木，先前的辣味一下子消失了。猛灌带来的结果就是大脑一瞬间有些迷糊。临也似乎是在仰起头小声吸气，同样泛红的喉结上下滚动一下，发出一声叹息。 
那声叹息和他某些不可描述的梦里的叹息渐渐重叠到一起。静雄下意识又喝了几口。 
啊，酒。 
说起来……梦里还没有过醉酒这个场景啊。他迷迷糊糊地摇着酒瓶。面前的人渐渐和梦里纠缠到一起。 
“小静？” 
他感觉那人撑起手臂，越过桌子，将一只手放在自己额头上。那手指因为握过酒瓶而冰凉冰凉的。 
“小静你怎么了？” 
他皱起眉，想说能不能有点安全意识，桌上还放着锅，万一打翻怎么办。但那只手从额头滑到脸颊，最后再到下巴，闹着玩似的捏住，左右晃一晃。把他未说出的话堵了回去。 
“……小静？” 
鬼使神差地，他握住那只手，贴在脸上，很舒服。说出一句话。 
对方似乎是笑了一下，立起身，朝他倾过来。 
 
醉酒后的头痛来势汹汹，静雄下意识抱住头，发现自己躺在床上。他费力地起身，天已经黑了，黯淡的灯光照进来，床边有一个朦胧的黑影。临也端端正正地坐在那儿，背对着他，脖子上有些暗色的痕迹。 
……又要准备八千日元了。 
静雄倒回去，头撞上枕头那一刻突然想起自己并未身处梦境中，立刻又弹起来。 
“临——” 
“小静。” 
临也先开口，语气居然是前所未有的严肃，连带着他都紧张起来。 
“怎么了？” 
临也转过头，浅浅地皱着眉，拧开床头的灯，将他上下打量了个遍。与此同时许多不可描述的画面在静雄脑中飞速闪现，他僵硬地接受临也的目光。 
完了。 
“小静你——” 
他要说什么？现实中也要上演违背意愿的侵犯那一套吗？那就不只是八千日元能解决的了…… 
静雄绝望地闭上眼。 
“——为什么这么熟练？” 
嗯？ 
“你跟我说你第一次，昨天喝酒时说的。”临也语气透露出一种莫名奇妙但很危险的平静，“所以，是假的？” 
静雄听到自己内心深处发出一声痛苦的呻吟：不，是真的。 
“你刚刚说什么？” 
“不，你要是熟练就算了，但为什么，我觉得你是对我这么熟练？”临也陷入思考，自言自语，“你完全不用我说，就知道用什么力气让我觉得最舒服。” 
他的语气平静地像在陈述一道论证题。 
静雄石化了，他该说什么？虽然我第一次恋爱但在梦里我已经把你从内往外地研究透了？还为此交了高达十二万的学费？ 
“啧。”他决定说出来。 
哪怕是看看这家伙震惊的表情也好。 
 
冷静。 
出乎意料的是，折原临也冷静得像完全不在意似的。 
“所以，”他慢慢地说，“我那卡里多出来的钱，是你的罚款？” 
静雄不知道该说什么，就点点头。 
“十二万，每次八千，半个月。”临也认真算着，“这半个月你每天晚上都是抱着我睡的，是吗小静？” 
静雄觉得脸皮发烧。 
为什么他还能淡定地讲出来。 
他再次烦躁地点点头。 
临也也点点头：“好。” 
好？好什么好？ 
静雄知道自己表情一定很傻，因为临也突然笑了，顺手关上床头的灯。 
“那让我见识一下，你半个月的学习成果。” 
 
虽然难以置信，但生活就是这么操蛋地富有戏剧化。临也快乐地组织了一场声势浩大的搬家，正式从501搬到502，原先的房子搬进了别人。不愧是折原临也，花了不到三秒就接受了自己接连半个月都被某人在梦境中这样那样，而平和岛静雄比他稍微多花了一段时间接受前段时间还是不死不休的邻居变为自己男朋友的事实。 
虽然比起谈感情更像是长期pao友。但好歹两人都算满意。 
这天早上，静雄睁开眼，照例先给睡在旁边的人一个早安吻，被临也一巴掌推开，毫不客气地嫌弃道“刷牙了吗”。他报复似的捏了捏那人的下巴，才起床洗漱。 
“小静我想吃可丽饼。” 
“好。” 
“要街角那一家！” 
“好。” 
搬进来的时候临也很爽快地表示自己失业了，静雄倒没想过要他交房租和水电气，但也不信他说没钱那一套，搬家的时候他亲眼看到了临也收藏的蜘蛛刀，价格加起来怎么也得上百万。 
但不管怎么说，现在家里确实只有自己一只社畜。 
他收拾完毕，把临也那份早餐放进保温盒，准备出门上班。才打开门，就看到一个穿白西装戴白帽子的人正背对着自己，敲对面的门。 
他莫名觉得这装束有些眼熟。 
对方听到响动转过身，掀起帽檐，露出一张年轻的脸，戴着眼镜，神情轻快。 
“早上好！”他跟静雄打招呼，“抱歉，打扰到您了吗？” 
“没有，我正要去上班。”静雄说，“请问你……” 
“啊，我是来找这家人的，不过貌似不在呢。”年轻人貌似遗憾地耸耸肩，抽出夹在腋下的文件夹，开始往上写东西，“不交罚款的话，那就只能加上滞纳金了，一天百分之十……” 
……想起来了，如果把那套西装和那顶帽子变成黑色，那就是之前找自己的执行官的装束。 
静雄有些惊讶：“你是梦境维权公司的？” 
“呀，您竟然知道呢，难道也被造访过？”年轻人歪了歪头，开玩笑似的，伸出一只手，“介绍一下，我叫岸谷新罗。” 
“平和岛，平和岛静雄。” 
“嗯嗯，那么，平和岛先生，如果您看到这家人的话，请务必提醒他们尽快交罚款哦，毕竟拖得越久越不利。”新罗又上下打量了一下静雄，咂了咂舌。 
“怎么了？” 
“总觉得……您有些眼熟啊……我们是不是见过？”他露出思索的表情，苦恼地拍了拍头，随后打了个响指，“想起来了，是你呀。” 
“我想我没有见过你吧。” 
“啊啊，是没有直接见过面。”新罗笑眯眯地，“请问您认识折原临也吗？一个黑头发红眼睛笑声鬼畜的中二病。” 
？？？ 
静雄总算知道面前这人身上除了服装还有哪里给他带来熟悉感了，他那种笑容和小动作，晃眼一看还挺像临也。 
“不认识，怎么？” 
平静中透着一丝恰到好处的好奇和不在乎，语气拿捏得充满技术，天知道他为什么要这样。“他是谁？” 
“哦，那人以前也是我们公司的，不过是在造梦部门，而且已经被开除了。原因是他以前在造梦部门，以权谋私制造了好多他和一个金发男人的春梦，我们一开始以为他是要当GV卖，但谁会让自己做男主角啊，虽然他长得是挺好看，男女通吃。”新罗的笑容变得复杂起来，混合着诡异、暧昧和同情，“所以我刚刚就很惊讶，居然看到另一个男主本尊了。” 
“……” 
“……” 
“……” 
“……您还好吗？”新罗担心地看着他，“您看上去不太好。造梦部门基本上不会出这种情况，但临也那家伙确实太奇葩了，他甚至有个人脉网……” 
“我没事。”静雄礼貌地冲他点点头，“谢谢你告诉我这些，我还有事，先不聊了。” 
“啊那再……哎哎哎平和岛先生您怎么退回去了？不是还要上班吗现在已经快九点了吧有什么事这么——” 
“没什么，”静雄说，“要去收罚款而已。” 

 
End. 

 
我脑中永远只有临也扭到脚踝然后静雄背他这种互动。
 
危临也危
束河夜|Powered by LOFTER
			
		
