https://wax35.lofter.com/post/1e675d14_12439e5f
关于情人节是怎么开始的-子觋


/ooc
/没文笔没逻辑
/一发完
/小段子
/欢脱向私设多
/涉及cp：伏八/尊礼/夜伊夜/草淡/紫流/五娜/静临

 
♦伏八
零点的钟声响起的时候，伏见猿比古跟八田美咲正坐在电视前玩游戏。 
“miaski，你倒是跑快点啊。”伏见猿比古省电模式on。 
“知道啦催什么催啊跑得快了不起啊臭猴子！”八田美咲恶狠狠的说，好歹还是集中了注意力。 
伏见都快瘫在八田身上了：“第一次打合作的游戏misaki你倒是努力一点啊。” 
“哈？！我已经很认真了好吗？？你才是不认真的那个吧喂！！！” 
虽然语气不是很好，但是八田还是任伏见靠着没把他推开。 
“那，需要我帮忙吗mi→sa↗ki↘～”伏见不知道什么时候凑到了八田耳边。 
“混，混蛋猴子！！！！！！” 
然后八田就发现游戏game over了。 
偏偏某罪魁祸首还一副都是你的错的表情：“唉，misaki还真是不可靠呢。” 
“还不都是你的错吗！！！” 
“不要每次都甩锅给我啦misaki。” 
“混！蛋！猴子！！！！你是不是想打架！！” 
“诶～楼下可是住着尊哥的哦misaki？” 
“哼！这次就先放过你臭猴子！！睡觉！” 
“MI→SA↗KI↘～你是不是忘了说什么呢？”伏见拉住了欲要盖上被子假睡的八田。 
八田支支吾吾憋了半天，憋到脸通红才憋出了几个字：“.....猿比古....情...情人节....快乐..” 
然后猛地扯上被子蒙住了头。 
伏见嘴角微微勾了起来。


 
♦尊礼
而此时楼下的周防尊和宗像礼司..... 
正在玩拼图。 
三平方米的巨大拼图。 
拼图的图案是...他们两个人的合照。 
“哼，宗像你还真是无趣。”周防尊从一堆看不清原样的零零碎碎中拿出一块放到已经拼了三分之一的拼图上。 
“哦呀？你不也是乐在其中吗周防。”宗像礼司正拿着一块不足五毫米的拼图仔细研究。 
“哼。是你一大早的把我拉起来的吧宗像。” 
“说起来也拼了一天了呢...哦呀？周防？”宗像礼司说着说着发现周防尊已经靠着他睡着了。 
“嗯......那我也睡了吧。” 
“....晚安。情人节快乐。”


 
♦草淡
天亮了。 
淡岛世理一开门就看到了拿着礼物盒的草薙出云。 
“......你干嘛？” 
“世理酱，节日快乐。”草薙出云递出了盒子。 
淡岛世理扶了扶额，接过了盒子往里走去：“你等一下。” 
草薙出云一如既往：“Oui，mademoiselle（是，小姐）.” 
这中途发生了什么我们尚不知晓，总之等淡岛世理再次出来之后就连草薙出云都差点没认出来。


 
♦夜伊夜（？不明）
情人节嘛，对于伊佐那社和夜刀神狗郎来说跟平时也没多大区别。 
要说有什么区别的话，最多是菜系发生了少许变化？ 
夜刀神狗郎难得做了一次真爱心便当。
 
怎么说呢，当伊佐那社打开饭盒的那一瞬间，周围围观的同学都表示被闪瞎了。 
饭盒里各种爱心形状的食物让本来想蹭吃的同学望而却步，再加上伊佐那社一脸荡漾的说出“这不是爱心便当是爱妻便当”这种话，总感觉吃了会被诅咒呢。 
至于为什么伊佐那社还在上学... 
鬼知道，可能是因为开心吧。 
当伊佐那社回到家的时候，夜刀神狗郎的刀已经蠢蠢欲动了。 
“小！白！！你今天绝对又说了什么吧！！！”

 
♦紫流
比水流万万没想到，情人节当天第一次出门竟然是因为御芍神紫的面膜用完了。 
比水流：真想回到当初残废（？）死宅（？？）的生活啊。 
然而当御芍神紫买完面膜后没有直接回家而是拉着比水流去逛了整个电脑城。 
“......紫，我现在不是死宅。” 
“小流不是说想回到过去嘛。” 
“.......”我竟无言以对。 
“小流，今天要玩的开心哦！好不容易出来一次！” 
“三天前不是才因为衣服打折出来？”


 
♦五娜
当五条须久那终于找到栉名安娜的时候，栉名安娜已经吃饱了。 
五条须久那默默把排了好久的队才买到的限量蛋糕扔掉了。 
“须久那？”栉名安娜看到了他扔蛋糕的动作，“为什么丢掉？” 
五条须久那看了一眼地上的蛋糕，虽然是有盒子包装扔在地上没关系... 
“我带你去吃！这个不要了！”五条须久那不想再捡起来。 
栉名安娜默默的喝完了最后一口果汁：“那个很贵...限时限量供应，很浪费。” 
五条须久那os：怎么能让沾到地面上的食物玷污（？）安娜！ 
于是两人就去蛋糕店了。



 
♦静临
“小静，今天是情人节诶！”折原临也兴奋的从床上坐了起来。 
平和岛静雄翻了一个身也坐了起来，一头凌乱的金发倒是给他平添几分慵懒：“......今天去吃火锅？” 
“诶诶真的吗～以前你们一起吃火锅都不带我的呐～人家超级寂寞的～☆”折原临也趁机揉了一把平和岛静雄的金毛。 
“......临也，你是想去外面吃还是在家里（我做给你吃）。”平和岛静雄可能是没睡醒醒，倒是没多大反应也可能是还没反应过来。 
折原临也猛地一掀被子站在床上：“哼哼哼，当然是——在外面你做给我吃啦！~☆” 
“我，折原临也！今天要和小静跟人类一起过情人节！吃火锅！！！” 
平和岛静雄一个枕头拍过去打断了折原临也的中二病发作。 
“别闹，快点起来换衣服。” 
“是，是！～☆”


 
END.

 
大家好，子觋（x）今天也依旧晚了一步发贺文。
因为时间来不及所以就全部一起写了然后就不知道写了些什么玩意。
                            
                        
