https://lengyu712.lofter.com/post/30f4fd3c_1c851de31
占有欲-今天的羊君修仙了吗


这个…我也不知道该打啥 
那我就不要脸的打我感兴趣的辽 

 

 

 

 
蒙住你的眼睛 
堵住你的嘴巴 
绑住你的双手 
捆住你的双脚 
享受你为我跳动不已的心脏 
享受你的紧致和湿热 
那里每次都令我兴奋不已 
两粒突起的小红缨 
和不断吐出粘液的忄生器 
你会一边流着眼泪，一边沾湿所谓的床单 
一边流着唾液，一边不断哽咽 
一边脸红着摇头示意不要，一边又敞开双腿，不断向我索求 
而我 
会一遍又一遍，不断爱抚你的敏感地带，啃咬，吸允，留下我专属的印迹 
不断让你沉沦在这淫乱不堪的宴会中 
不断让你离开我就活不了 
每次你释放的时候 
那里总是会变得格外紧致 
我会不断刺激你高潮的那点，一边说着让你害羞的荤话 
你高兴的颤抖着身子 
迎接我的白液 
我会解开你的眼睛，嘴巴，双手和双腿 
好让你不知羞耻的，凌乱的，肮脏的… 
向我要求更多 
你会一次次昏过去，然后一次次在冲撞中醒来 
哦… 
我亲爱的 
当我抽出你的体外时 
你的可爱会撑开着流出浑浊不堪的东西 
你的胸口会不断喘息，幅度越来越小 
然后在忄生爱中昏昏睡去 
我会清理你原本白嫩却已布满粘液的身体 
看着你在我怀中均匀的吐着呼吸 
我亲吻你的额头，鼻尖，眼睛，双颊，嘴巴 
最后抱着你成为世界上最幸福的人 
才安然入睡 

 

 

 

 
这算车不？ 
                            
                        
