https://404shijiezaijian.lofter.com/post/1df11b36_fd11bb8
呐，你知道，折原临也吗？-疯狗


字数不多 
文笔不好 
凑活着看 
可能还会有一系列差不多的我也不知道 
—————————————————————— 
你知道，折原临也吗？ 
 
 
从前有一个经常从新宿跑到池袋惹是生非的神明。 
神明的父母给了他一个奇怪的名字，以圣经中的先知“以赛亚”之意，取名折原临也，译为君临天下。他们用这个独一无二的名字预示了神明之后独一无二的一生。 
 
 
神明钟情于人类的行为举止。他爱着所有的人类。 
人类LOVE！我最喜欢人类了！我爱你们！ 
神明这么说着，然后以自己独特的示爱方式，去干涉别人的生活方式，改变他们的生命轨迹。不厌其烦的去中伤那些他所爱的人类，将他们变成自己的棋子，然后在城市的黑暗处静静的看着他们挣扎扭曲的可悲样子。 
这大概是在很早的以前，就已经潜移默化的神明扭曲的性格吧。 
「不会对人类绝望，对于人际关系，人类肮脏的部分，背叛啦，死别啦，这些都不会讨厌」 
「但是内心脆弱无比」
「脆弱到…如果有人推了很多爱啊背叛啊什么的给他，他就会轻而易举地崩溃」
「所以，他才会从一开始就选择用回避一切的方式去爱人类。」
「不是接受，也不是阻止，而是回避」
「就像鲤鱼旗那样，那些只是没有底子的长条管状物罢了。乍一看他好像张个大嘴，用宽广的胸襟笑着接受一切…其实他只是一个看不到底的圆筒。」
「所以，不管多少东西他都能吞进去，不管是什么人都能爱」 
值得庆幸的是神明在少年时代遇见了一个人类朋友。 
那是个医生，是个爱上了爱尔兰的妖精的医生，爱上了非人类的医生，最后固执的想把妖精留在自己身边的医生。 
这是一个和神明完全相反的存在。 
爱着妖精的人类，爱着人类的神明。 
同样也是和神明几近相似的存在。 
一丘之貉。 
 
医生的身边似乎都是一些奇奇怪怪的人，像是爱尔兰的精灵，像是神明，像是怪物。 
那天，医生把怪物介绍给了神明。 
怪物有着一身强大的力量却不懂得控制，他害怕着自己的力量会伤害到爱他的人和他爱的人。 
所以，怪物讨厌暴力。 
怪物也讨厌神明。怪物总是悄悄的和他所爱的人保持着距离，不去伤害他们，而神明，却总是想方设法的去伤害他们，激怒自己。 
这样的神明总有一天要将他拉下神坛。 
 
这算什么？怒点极低，出手没有轻重，还不肯承认自己拥有的力量，为什么这个人总是不按常理出牌，不受他的控制，为什么这样的一个人身边却围绕着那么多那么多他爱着的人类。 
他根本不是我所爱的人类啊，怪物。 
神明想着，于是固执的把一个人划分到他的整个世界之外，他不会承认的，这个怪物，这个人。 
总有一天他将替他的人类歼灭怪物， 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
到那时，神明也可以成为人类了吧。 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
医生对怪物神明的互相厌恶并不感冒，因为他只爱着他的妖精啊，他只需要他的妖精就够了啊，怪物和神明的战争，只不过会让他失去一到两个朋友而已。 
失去两个缺爱的朋友，失去两个互相制衡的朋友。 
 
 
最终的战争以所有人，所有棋子的大乱斗开始，都市的传说齐聚一堂，以个人为单位争夺厮杀。 
就像医生与妖精磨砺出的爱情， 
就像少女与妖刀的共存， 
就像首领与将军的坦诚， 
就像神明与怪物加上杀手的战斗。 
不留余力，堵上性命，总有人输，总有人赢。 
所有的一切以那颗美丽头颅的回归而到达巅峰，最后以一切的复原结束。 
一切都结束了。 
一切都回归原位了。 
除了神明。 
大乱斗中的怪物歼灭战因他所爱的人类而失去了平衡，怪物赢了。 
不，应该是那个人，赢了。 
人类朋友依旧和妖精相爱着， 
神明的棋子回到了自己原来的地方， 
怪物被人类所承认，成为了人类， 
而神明，还是神明。 
还是以神明的身份在爱着人类，而在爱着的人类中依旧不包括怪物，和他自己。只不过那怪物已经变成了人类，而他还是神明。 
神明还是无法将自己视为人类的一员，只能像原先一样乐此不疲的以旁观者的角度爱着人类，看着在他所喜爱着的人类中，并不在列的自己，他不喜欢自己，他不是人类啊。 
「我果然还是好喜欢人类」 
那句话仿佛就像他的遗书。 
 
 
 
 
 
惹是生非的神明最终回到了新宿。 
神明的父母给了他一个奇怪的名字，以圣经中的先知“以赛亚”之意，取名折原临也，译为君临天下。他们用这个独一无二的名字预示了神明之后独一无二的一生还有，独一无二的孤独。 
 
 
呐，你知道，折原临也吗？ 

 

                            
                        
            
