https://ahyeah.lofter.com/post/2fbf09_7f54c37
大概是【静临】，我眼中的&ldquo;折原临也&rdquo;-Shiroya



			
			要啥啥没，爱咋咋地。Nothing is ture,everything is permitted.
		
		

		
			
			
				
（看完十三卷后心血来潮，深夜不知道自己在写什么） 

 
　　一切都是折原临也咎由自取，从第一卷到第十三卷，他一步一步走向最后的终结。

　　他嫉妒平和岛静雄，明明是不被自己承认的怪物，却能和自己深爱的人类产生羁绊。

　　可笑的是，静雄现在之所以能和这么多人产生联系都是因为临也的“计划”。

　　两个对静雄抱有好感的女人都是受到临也唆使而去试图刺杀静雄，刺杀不成，却在他的温柔里沦陷。

　　折原临也就是池袋街头一个没人关注还被人厌恶的悲哀的小丑。

　　其实，临也他比任何人都要像个人类。

　　他拥有过高的情商，过于敏感的情绪，太过脆弱的心。

　　

　　文段出自《デュラララ!!x13》Chapter11 如虎添翼

　　

　　“我想想啊……临也基本上不会对人类绝望，所以，像是人际交往啦，让他看到人类肮脏的一面啦，背叛啦，死别啦，这些他都不讨厌。”

　　“……”

　　“不过啊，我并不认为这代表临也的心很坚强，倒不如说正相反。”

　　“？”

　　爱海皱起眉头。

　　新罗搭着她的肩，慢慢行走在夜晚的道路上，继续说道：

　　“虽然他被大家当成是冷血的人，但事实上，他比任何人都有人情味，而且他的内心很脆弱哦。脆弱到……如果有人推了很多爱啊背叛啊什么的给他，他就会轻而易举地崩溃。所以，他才会从一开始就选择用回避一切的方式去爱人类。你懂吗？不是接受，也不是拒绝，而是回避。”

　　“回避？”

　　“对，就像鲤鱼旗那样，乍看之下开着大大的口，用宽广的胸襟笑着接受一切……实际上，就只是个没有底的圆筒罢了。所以，不管多少东西他都能吞进去，不管是什么人他都能爱。”

　　不知道新罗心里对友人这样的禀性有什么感想，他的脸上带着始终不变的微笑，对爱海说道。

　　“啊，抱歉，你要听的不是他的本质，是他讨厌的事吧？”

　　说完，新罗闭了会儿眼睛，轻轻叹了口气，开口道：

　　

　　“我想……他讨厌的，大概就是单纯的疼或是热，或是痛苦吧。”

　　

　　

　　岸谷新罗才是全作唯一一个真正看透了临也的人。正因为新罗能够爱上非人类，他才能以旁观者的身份审视折原临也对人类抱有的虚渺的爱。

　　这份爱并没有精确至某一个人身上，而是像信教者那般，只要是信仰的代表物，不管是不是真的神明，都能让信教者感受到救赎。一样的，只要是人类，就能让临也产生爱恋，有爱，才有临也，这爱的分量太过庞大，以至于拿开它们后，折原临也这个存在就细微到几乎看不见。

　　折原临也就是为了爱着人类才存在的。

　　而在这庞大的无差别的爱中，有一份感情便显得无比突兀。

　　那便是针对平和岛静雄一人的“厌恶”。

　　那么，静雄便是对临也而言最为特别的一个人、或是一只怪物，即使这“特别”属于“最讨厌”的范畴，也不能改变“平和岛静雄在折原临也眼中是最为特别的存在”这个事实。

　　真真正正的“特别的存在”、“最讨厌的存在”。临也讨厌的所有的东西，静雄一直都有施加在他身上。

　　也许在他们还年少轻狂的初见时，临也是有把静雄当做有趣的人类来爱的，然而当抛出去的爱被对方带上他毫不留情的厌恶一起砸回来后，临也简简单单的就陷入了自己创造的怪圈。

　　初见就被静雄伤害到的临也，记仇的临也、小肚鸡肠的临也马上开始了他的反击，成倍的恶意又砸向了静雄。

　　恶性循环导致他们变成现在这样糟糕的关系。

　　临也的思维怪圈并不是不好理解。

　　临也的经典台词：

　　“人类LOVE!!我喜欢人类，我爱人类！！所以，人类也应该要爱我才行啊。”

　　最后一句话结合当时临也被所有人讨厌的现状，换句话说就是：

　　“我这么爱你们，你们为什么不爱我？”

　　感受到自己被忽视，临也便开始在众人面前找存在感——做一点看上去无关紧要却能产生连锁反应的坏事。

　　最后大家发现罪魁祸首就是他之后，一致认为临也是个“恶心得让人想吐”的人。

　　也就只有临也的秘书矢雾波江知道，这个恶心得让人想吐的人，会因为没人陪他吃火锅而闹别扭。

　　

　　不安和躁动逐渐累积，临也踩着它们登上高处，当这些情绪累积到一定程度时，便会爆炸。

　　折原临也在制高点看够了众生百态后，被爆炸的冲击击破五脏六腑，然后，陨落。 


						
					

						全文链接
						
						2015/08/22 03:23
						
						116热度
						
						
							
						
					
					
					
					#静临#折原临也
					
					
				

					
				
