https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_ab2998e
好吧这次我又把周练写成了故事&hellip;&hellip;要看吗？-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
「周练题目 : 垂死挣扎」

 
扩写之后已经严重跑题了……嘛这点就不要在意啦ヽ(•ω•。)ノ【喂

 
近3k字 不要再说我短小啦……







 
食用愉快

 
☆＊☆＊☆＊☆＊☆＊☆＊☆＊☆＊☆

 
一个信封。

 
那是静雄在整理屋子的时候翻出来的，纯白色的信封，简单干净到有些无趣，孤零零的夹在书籍的缝隙间，里面空无一物。按理说这个信封也没什么大不了的，但是奇怪的是上面写着他伴侣的名字——而且字迹，非常熟悉。

 
他的伴侣正端着咖啡慢悠悠的走进来，光着脚踏过地上零散的书籍，走到床边，拉开窗帘，把阳光放进来。

 
屋内浮动的灰尘在空气中不知所措的被照耀出细碎的光辉。

 
“我给你写过信吗？”静雄问他。

 
临也的目光落到他手中的信封上，歪着头思索了一会儿，摇头。

 
短暂的沉默。

 
临也像是突然想到了什么有趣的事一样，勾起嘴角，弯下腰把咖啡放在床头柜上，然后拉开抽屉取出一块方糖，在手里抛着玩，“这样吧小静，我们来玩个推理游戏。”

 
静雄皱着眉，突然有了不详的预感。

 
“等等，你说推理……”

 
“是的，推理，关于这个信封。”临也侧身站在光影中，两根手指轻轻夹住那枚方糖，然后在咖啡杯上方几厘米处松手。

 
「扑通。」

 
“开始吧。”







 
“这个信封既然会出现在我的书柜里，那么时间点就设在我坐上轮椅之后吧，那个时候我经常让助手推着我在附近走走……我记得，有个很陡的下坡路。”

 
“很危险啊。”静雄随手拉过一把椅子坐下来，认真的听着。

 
“那么假如某一天，在经过那段路的时候有什么突发状况——比如草丛中突然钻出一条狗——那么助手很可能因为受到惊吓而松开轮椅，然后刹车又恰好坏了，轮椅俯冲下去，最后轮椅翻了，我倒在地上，一时很难移动身体，这时候，一辆车开过来……”

 
“欸？！”

 
临也无视他的反应，愉悦的打了个响指，“然后我发现我回到了十分钟前，是的，原来我拥有时间回溯的能力。”

 
静雄一脸懵逼的看着他，突然反应过来自己好像被耍了，这算哪门子的推理啊？而且这个莫名其妙的超能力是怎么回事？

 
“然后我坦然的接受了这个设定，这一次主动驾驶着轮椅滚了下去，穿越到了更早的时间点。”

 
“Σ(Д;别那么快接受啊喂！”

 
静雄开始觉得头疼了，他看着坐在床上伸手去够咖啡杯的临也，觉得有必要打断一下他的节奏。

 
“咳，接下来轮到我了。”静雄尴尬的把视线转到一边，“我大概明白设定了……濒死的时候会引发时间回溯，这个能力的效果会一次次增强，对吧？”

 
“Bingo。”

 
“那么假设这一次你回到了「那场战斗」之前的时间点上，你在屋顶上，而我正要上楼找你，我已经完全被你惹怒了，而你还在用电话刺激我。”静雄说起这些事情的时候语气平淡得仿佛只是一个旁观者，临也的手指刚刚触到咖啡杯又缩了回来，眼神变得专注起来。

 
“你还在说个不停，然后我打断了你……「我们停战吧，临也。」”

 
静雄说完和他对视片刻，然后临也轻笑出声。

 
“换了说法吗？”

 
“是的。”

 
临也伸了个懒腰，动作像猫一样，“然后轮到我，听到小静说出这句话，吓得我脚下一滑摔下了楼——哎呀，时间回溯。”

 
“喂喂。”

 
静雄小声抗议，临也则又开始滔滔不绝起来，“这次回到了我被人捅伤进医院的时候，我正在医院躺着打点滴，百无聊赖的期待着我的仇家找上门来。”

 
“这时门开了，走进来的人确实你最不想见到的家伙。”静雄毫不客气的打断了他，“你正要逃跑，却被我抢先一步按在床上动弹不得。”

 
“欸？防止我自杀吗。”临也挑眉，“挺聪明呢，那我就配合一下放弃抵抗好了。”

 
“然后我用一只手握住你的双腕，另一只手解开你病服的扣子……”

 
临也饶有兴致的听着，那双漂亮的红色眸子里挑起一模戏谑的笑意。

 
在他的注视下静雄的声音越来越小，羞耻得移开视线。

 
“嗯嗯，然后呢？”

 
“……”静雄张了张口，接下来的话实在太羞于启齿，他做了个投降的手势。

 
“在你做这些的时候，我的牙齿辗磨着一点点咬碎了嘴里含着的胶囊，氰化物可是会迅速致死的哟，方便又快捷。”临也轻快的接过话头，继续编下去，“这次回到哪里了呢？你来找我兴师问罪，我说要让陨石落到你家里，你还记得吧？”

 
“记得，但是这一次我来找你不是因为这件事，在遇见你之后我拿出了一盒金枪鱼寿司——”静雄再次抓住机会插嘴，然后被临也干净利落的终结。

 
“然后我被鱼刺卡住喉咙，在濒死之际时光回溯。”

 
“Σ(Д;妈哒你有这么脆弱吗？！”

 
临也伸出舌头嘟略略略。

 
“因为小静总是在扰乱我的计划。好的这一次我要回到一个普通的时间点，没有任何事件的普通一天，我在街上闲逛。”

 
“然后偶然被我发现，我追了上去。”静雄再次插嘴。

 
“我微笑着撞向了大货车。”临也早有防备，迅速做出了反击。

 
静雄原本准备好的樱花树下的告白被扼杀在了摇篮里，这次的死因居然还是自己立过的flag。

 
两个人似乎都忘了初衷，那枚信封也早已被丢在一旁放置play。

 
“你就一定要追着我花式表白吗草履虫？”

 
“你就一定要用花式自杀来逃避吗跳蚤？”

 
只是个游戏而已，静雄当然知道，但是已经在一起生活了这么久临也在想什么他再清楚不过了。

 
如果说过去的一切都是他亲手点燃的一把火，那么他正在这个荒谬的故事中挣扎着试图从篝火中抽出木柴。

 
未来是由无数重重叠叠的选择决定的，只要在某个路口做了与从前不同的选择，那么这个小小的差别就会在今后被无限放大，所创造出的未来也与自己经历过的截然不同。

 
「真的这么简单吗？」

 
就像一堆篝火，无论添柴也好抽出柴火也好，你能做的，也许会影响火势，但是你无法做到——

 
临也在床上抱膝蜷成一团，静雄无法看到他的表情，但是能从他身上感受到他的郁闷和不甘心。

 
他伸出手，揉了揉他的头发。

 
「可你永远无法熄灭那堆篝火。」

 
“为什么我还是栽到你手上了啊。”临也嘟囔着，胡乱的拍掉他的手，抬起头尝试做最后的挣扎。

 
“如果这一次我回到来神时期了呢？回到我们初遇的那天，新罗说完介绍他的朋友给我，我却拒绝了。”

 
“然后新罗对你说，「好吧，如果你实在不想见他的话，至少收下写封信吧，是那个人让我交给你的。」”

 
临也看着被递到面前的信封。

 
纯白色的信封，简单干净到有些无趣。上面写着他的名字，字迹有些熟悉。

 
“还记得故事的开头吗？你的助手推着你在附近走走，但是那天，有个人提前知道了你的行程，在你的必经之路上等待着，准备了一个东西想交给你。”

 
“一个信封。”

 
“我想起来了，临也，我用了很久的时间给你写了无数封信，到了最后已经不知道该选哪一封，所以我把这个信封给了你。”

 
“你没有说话，接过信封，示意你的助手推着你离开。”

 
临也眨了眨眼，视线重新落在那个信封上。

 
“……你终于想起来了啊。”

 
他微笑着伸出手。

 
仿佛要用手指握住跃动着的，灼人的焰火。















 
十年前的那天，他打开信封，里面空无一物。

 
“欸？里面没装东西吗？我还以为他有什么重要的东西要交给你呢，还特意等在那里……”助手在身后碎碎念，临也凝视着信封上的那四个字，轻笑出声。

 
“里面是有东西的，看不到，不等于不存在。”

 
“哈？别告诉我是他的一片真心之类的无聊东西。”

 
“是草履虫哦。”

 
“……啥？”

 
助手一脸懵逼，临也则像抑制不住一般笑出了眼泪。







 
“里面装着一只草履虫。”























 
☆碎碎念

 
连载和点文正在码，求别催，最近有点忙……

 
另外身体已经好多啦w满血复活了不用担心ヽ(•ω•ゞ)

 
—THE END—








									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
