https://shuhenight.lofter.com/post/1fe48730_1c6b76141
家猫鸣泣之时-束河夜


哈哈。
			
			
			
				

				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
静临。 
Summary：静雄碰见一只猫。 

 
嘟—— 
“喂？静雄？” 
“新罗，我觉得临也没有死。” 
“静雄，我知道你现在心里也不好过，但临也他被你伤得那么——” 
“那家伙狡猾得很，新罗，你又不是不知道。他狡猾得很，他一定安排了后手，他不是说他爱人类吗，怎么可能那么轻易地去死，他狡猾得很。” 
“接受现实吧，静雄。这么久了，临也没有回来，没有联系过我们。也没有任何消息说在池袋或者新宿看到了他。他那么爱池袋，即使只剩一口气也会爬回来的，但他没有，他人不在这里了，永远回不来了。” 
“你们一直惊讶我为什么能闻到他的味道，其实我也不知道为什么，现在也是，我不知道为什么，但我就是知道。他在某个地方，以某种方式，还活着。” 
 
过街的时候，静雄看到一只猫。 
那是只黑猫，脖子和两只前爪上有一圈白，从人群中一闪而过。静雄多看了两眼，竟然就找不到了。 
你看到那只猫了吗？他问一旁的田中汤姆。 
什么猫？田中汤姆紧张地看着他。 
没什么。静雄转过头去，点燃一支烟。 
他抽完了，转回来，发现田中汤姆还是那副表情。 
没什么。 
他只能再重复一遍。 
没什么，我看错了。 
 
工作结束后天空下起小雨，静雄告别了田中汤姆，撑起一把伞慢慢往家的方向走。快入冬了，天黑得早。往日路途两边都是浸在黄昏里的店铺，一直走到小区还能看见浮在地平线上的半块铜红色落日。但现在空气已经完全被暮霭染成紫灰，远处的楼像水里倒映的黑方块。路灯一盏盏亮起来，向地面洒下柔和的鹅黄色光晕。 
白天才见过的那只猫就卧在不远处的人行斜坡上，懒洋洋地甩着尾巴。反射出灯光的金黄色的雨丝飘飘扬扬地飞在附近。它睁着一双暗褐色的眼睛，一眨不眨地看着静雄。那双猫眼的颜色很像血凝固后的样子。 
静雄停下脚步，同样一只猫一天见两次倒不算什么，关键是这只猫长得实在太像某个让他不爽快的人了。 
以前就是这样。当他完成了一天工作以为可以回家洗个热水澡时，大概率会在高架桥、人行道或者十字路口看见笑得不怀好意的折原临也。对方似乎料准了他这些普通人一样的心思，故意要用自己的存在来警告他，他也就那么做了，开启狂躁状态，随手拔起路牌，一边大吼着那人的名字一边冲过去。 
但今日不同往日，临也不在，他犯不着和一只猫计较。但等走出去十米，他没忍住回头瞧了一眼。那只猫还在原地，盯着他离开的方向。灯光下它眼中仿佛有鲜血缓缓流动，闪着半嘲讽半快意的光。 
静雄突然觉得心里像是被谁划了一刀，不痛，但有东西从里面淌出来。他快步走到猫旁边，伸手将它抱起来。猫的皮毛上有一层细小的水珠，冰凉凉的，但肚皮下很暖。 
他将猫揣进怀中，像怕被人发现似的，快步走回家。 
 
他将要醒来，但还没有，他的四肢浸在温暖的羊水里，那水波如同浪潮一样不断拍打。 
一只作怪的手在这时捂上他的脸，威胁似的压了压。 
“小静。” 
他睁开眼，看见一双狡黠的、暗红色的眸子，再往下是花苞一样收拢的尖下巴，和天鹅似的脖颈，和突出的锁骨，白得晃眼，上面有星星点点的瑰痕。 
他一把把那手拿下来，攥住手腕。 
“早。” 
彼时他俩打架，把卧室的空调砸了，还没来得及买新的。临也夏天怕热，每次起床都是汗津津的，但他流着汗的身子又很凉，抱着非常消暑。 
临也裸着上身坐起来，像一条迷人的大蛇，要从猎人身边游走，静雄一用力把人扯回去，说道：“再睡会儿。” 
“今天不是周末。” 
“哦。” 
“我还有工作。” 
“哦。” 
“混蛋。” 
“彼此彼此。” 
情报贩子窝在他怀里，懒洋洋地笑。 
“小静知道吗，人的大脑沉于幻想或刚入眠时会发出Sita脑波，正好属于‘半梦半醒’的朦胧时段。” 
“哦。” 
静雄敷衍地应道，想：这有什么意义吗。 
但他问：“如果睡着了呢？” 
“Delta脑波，以每秒钟零点三到四的周波频率运行。” 
“什么？” 
“Delta，”折原临也笑着靠近他，近乎气声地重复道，“Delta。”他弹了下舌头，几乎碰着静雄的嘴唇。 
“所以呢？” 
“所以，就像电话有时候会串线一样，睡在一起的两个人，脑波有可能会进到对方脑子里的吧。”临也闭上眼，随意地说道，“我昨晚梦到小静，把我杀掉了。” 
“杀掉了啊？” 
“是啊，杀掉了，小静还是一如既往地暴力，我很痛，站不起来，浑身是血，可能被小静打断了骨头。” 
他灵活地翻了个身，肩胛骨喀得响了一下。 
“不过在那里面，我大概也想杀小静，只是没杀死而已。” 
窗户没有关，窗帘被风吹得扬起来，大束大束的阳光泼洒在墙和被子上，影子摇摇晃晃。天花板上的风扇在转。 
一圈。 
一圈。 
一圈。 
一圈。 
…… 

 
次日是周末。 
静雄多睡了一会儿，在睡梦中感受到一阵憋闷的窒息和压力。他费力睁开眼，才发现脸上多了团毛茸茸的东西。猫正不安分地在他脸上扭来扭去，试图用爪子把他拍醒。 
“别闹。”静雄伸手把它捞到一边去，然后坐起来，打着哈欠抓了抓头发。转头看见猫缩进一堆被子里，只露出个脑袋。 
“早。”静雄说。猫在舔爪子。 
“饿了吗？”他继续说，“我先给你热点牛奶。” 
猫漫不经心地叫了一声。 
“还挺通人性。”静雄笑了笑，穿好衣服起身，顺手摸了下它的头。猫不满地喵喵叫，还伸出爪子来挠他，只是对静雄来说这点力气远远不够，手上只出现了一条白痕，揉一下就消失不见。 
静雄看着已经跳上床头柜的猫，无奈地摇摇头，到厨房热了一小盘牛奶，然后出门去买自己和猫的口粮。 
便利店人不多，年轻女店员看着眼前这个高大的男人将速食三明治和冷冻蔬菜堆到收银台上，然后又拿出一袋猫粮和几个猫罐头，不禁多打量了他两眼。男人长得很帅，但金发、酒保服、淡淡的烟味，还有眉间因为长期缺乏笑意而出现的细小褶皱，让她即便想闲聊也不敢轻易说什么。 
报出价钱后，看到男人拿出钱包时女店员悄悄松了口气，耐心地等男人数出相应价格交给她，提起塑料袋准备离开的时候，终于笑着开口：“先生养了猫吗？” 
“是，”静雄说，“昨晚上在街上捡到一只。” 
“真好啊，”得到肯定回答后女店员看静雄的眼神多了几分羡慕，“我也一直想养一只猫，据说猫有魔法，养猫的人身边经常会出现神奇的事。” 
静雄自动无视了后半句：“那为什么不买一只呢？” 
“工作，没法照顾它，经济上也不太允许。” 
静雄挠了挠头，不知道该如何接话。好在女店员下一秒就收拾好情绪，抬起头，露出一个灿烂的笑容：“好好照顾它哦。”语气郑重地好像是在托付静雄照顾自己的猫。 
不理解这些年轻女孩子对毛团生物的热爱，静雄有些莫名其妙地应了一声后走出便利店。 
回到家，先换了鞋，发现先前给猫倒的牛奶一点没动。静雄在客厅里找了一圈，不见猫的踪影。 
卧室传来一声响动，他连忙跑过去，发现落地灯倒了。不仅是灯，桌上的水杯和充电器也掉在了地上，洗衣筐里的衣服被翻得乱七八糟，猫在他开门的一瞬间嗖地窜到衣柜上，伸出头惊疑不定地看着他。 
“你这家伙……”静雄开了口又闭上，骂一只猫什么的想想都很傻，只能作罢。他收拾好卧室，给猫开了一个罐头，倒在小碗里，然后用微波炉加热三明治，端到桌上。 
猫跳上来，凑近他的盘子闻了闻，然后舔了一口露出来的培根。 
“喂！”静雄一把推开它，“这是我的！你的在那边！” 
猫锲而不舍地伸头过来，静雄不得不抬高盘子，尽可能快地把三明治塞进嘴里，猫就在他手肘边不厌其烦地叫，一声接着一声。 
静雄吃完了，放下盘子，把装着罐头的小碗拿过来，手一伸抓住猫的后颈，将一片肉送到它嘴边。 
猫表现出明显抗拒的意思，喵喵地拿爪子拍静雄的手。 
“我数三秒钟，把它吃下去，”静雄说，“不吃的话你就等着挨饿吧。” 
猫大叫起来。静雄看准时机，一伸手将肉杵到它嘴里，捏上它的嘴。 
猫又挣扎了几下，见挣脱不开，喉咙发出咕噜咕噜的声音，静雄松开手，它心不甘情不愿地咀嚼起来，把肉吞下去了。 
吞下去的那一刻，静雄从它眼中看到了一种类似于不甘和屈辱的情绪。他心里一动，双手卡住猫的腋窝，将它提起来。 
猫和他对视，猫眼里折射出水光一样的红色。 
“你不会是那只跳蚤养的吧？”静雄怀疑地盯着它，“这样一看长得就很像啊，恶劣的性子也一模一样，伤了人就跑到远远的地方看好戏，以前那家伙可没少做这样的事。”他说着说着就将猫抱在怀里，有一下没一下地抚着猫背，“同样的不让人清静地吃顿饭，明明有好多女生被他骗得心甘情愿给他做便当，偏偏要抢我的……现在想想还是让人火大。你怎么连他国中时期的恶事都学会了？你不会是他在那个时候养的吧？那你现在真的是一只老猫了。” 
他摸了摸猫的脖颈，没找到项圈。于是把猫放下，轻轻踢了它一脚。 
“我是不会帮那只跳蚤养猫的，你回去找他吧，不要来找我了。” 
猫转过身，一边绕着他的脚一边叫。它绕得很快，静雄不敢迈步，怕踩到它。只能蹲下身，摸了下它的头，猫这回倒没抗拒。 
“要是想让我留下你，你好歹得证明你和他没关系。”手渐渐下移，停在猫的下巴，挠了挠，猫眯起眼，“你看你这个表情，越看越像了。要是那家伙回来的时候知道我帮他养了那么久的猫，肯定会嘲笑死我的。啊，我知道了——还是得去找新罗，跳蚤的事他肯定比我有发言权。” 
他抱起猫，朝门外走去。 
 
“像不像？” 
“什么？” 
静雄将猫举起来，两双眼睛齐刷刷盯着面前的新罗。猫还配合地叫了一声。 
新罗感觉眉间距在变小。他使劲按住眉心：“静雄，心理压力大的话还是去医院看看比较好，毕竟你的话……” 
“什么？”静雄皱眉，“我只是觉得它可能是那个家伙养的而已。” 
他把猫在屋里的表现说了一遍。密医脸上的表情从无奈变成惊愕，最后在静雄“我为什么要去医院看医生”的问句中变得尴尬，一边用手指挠着脸一边嗯啊哎地没话找话。 
“啊，我还以为你问它像不像是因为觉得它是临也什么的……不是有那种说法吗人的灵魂会变成动物……” 
“变成动物？”静雄愣了一下，随即睁大眼低下头去，仿佛不敢置信似的，嘴唇翕动了一下。 
“静雄，”新罗的语气像是压抑着什么，“临也不是会养猫的那种人，而且我也说过了，”他深吸一口气，“他真的被你——” 
“临也？”静雄轻声道。 
新罗止住话，下意识四处看了看，才发现他是在跟猫说话，瞬间打了个极大的冷战。 
“……静雄？” 
“新罗啊，我突然觉得你说得可能是对的。”静雄慢慢说，“这只猫长得那么像临也，行为举止也像，我为什么会觉得它是临也养的猫呢？应该就是那家伙自己才对啊，世上怎么可能还有其他生物能学得和他一模一样。” 
“静雄……”新罗的语气好像犯了病，“告诉我你不是认真的。” 
“有人跟我说，养猫的人身边经常会出现神奇的事。” 
新罗叹了口气。 
“静雄，虽然我已经这么说过很多次了，但我还是要说，接受现实吧。”他艰难地看着静雄，“临也回不来了，而这只猫不是临也。” 
静雄突然站起来，猫吓得从他大腿上跳下去。 
“我说了！它是临也！肯定是，必定是！你看它，是不是和临也一模一样？！”他指着坐在地板上的猫，“新罗你不是跳蚤的朋友吗，你为什么宁愿相信他死了，也不相信这就是临也？！” 
“那你叫它啊，”新罗的声音一下子变得很冷，“你叫它临也，你看它会不会过来。” 
他将猫抱起来，走到三米开外的客厅，蹲下身，放开猫，再站起来。 
“叫啊。”新罗命令道，随便了，哪怕下一秒被打飞他也不在乎。 
静雄握住拳，松开，又握紧，又松开。 
窗外停在树上的乌鸦发出极长的凄厉的叫喊，扑开翅膀飞走了。窗帘没拉，大束阳光泼洒进来，被风吹起的影子在地上摇摇晃晃。 
“临也。”静雄低低地叫了一声。 
猫的耳朵动了一下，迈出小小的猫步，朝静雄的方向走去。短暂的一截路在两人看来仿佛是一个世纪那么漫长。 
但猫最终没有走到静雄身边，它只走到一半，然后转弯，走到堆在门口还没来得及丢掉的垃圾袋旁，嗅了嗅。 
——塞尔提昨晚做了生鱼片。 
看着已经将手伸出一半的静雄，新罗眼中有掩饰不住的悲戚和怜悯。 
“去看看医生吧，静雄。” 
 
静雄回到家，放下猫让它自己去玩，不忘把猫食和水准备足。自己则在沙发上坐了一天。电视是开着的，但它除了弄出声响之外没有任何用途。这一点连猫都做得到，静雄听到了它在卧室里尽情闯祸的声音。 
转眼间暮色四合，电视机还在尽职尽责地播报晚间新闻，除了被屏光照亮的那一小圈在闪烁以外，屋内的其他地方黑得只能看清物体大概轮廓。 
静雄以手撑头，眼球因为久不眨眼而酸涩刺痛。他闭了闭眼，感觉有什么东西蹭了一下自己的裤腿。 
是猫。嘴里还衔着什么东西。静雄拿起来，发现那是一张国中时期的照片，有他、门田、新罗和临也。临也离他很远，正冲他吐舌头，而他也不出意外地发怒了。 
拿到这张照片后他做的第一件事就是把临也的脸涂黑，旁边用加粗的马克笔写着“绝对要杀了跳蚤”。 
而现在，他自己的脸上也多了两道猫抓的划痕。 
静雄虚眯着眼，抓着猫的后颈一下子把它提起来。 
“我说，你就是临也吧？故意让我在新罗面前像个傻子一样，怎么看都是你会做的事。” 
“你是的吧？”他自言自语道，“那个混蛋，即使嘴上喊着讨厌我，实际上却很喜欢出现在我身边，打乱我的生活。像你一样，你到底从哪儿来的？” 
猫低低叫了一声，蹬了两下，静雄连忙把它放下，轻轻揉了揉那块皮毛。 
“抱歉……弄疼你了。我不该把你想成他，那个家伙从来不会向我示弱，即使真的被我打到骨折也只会摆出讨厌的嘴脸……但我还是觉得你是，就像有时候，明明我只是轻轻抓住他的手腕，或者根本没想用力地拍一下他的肩膀，他却会装模作样地大喊好痛……真是个虚伪的人。可你不会这样，对吧，你不会骗我，你只是一只猫……” 
“我确实非常讨厌那家伙，讨厌到恨不得他去死的地步。就是因为他我的生活才一团糟，我真心实意地想杀了他，特别想……，但是，我真不想承认，在这种时候，”他将头埋进双手间，不自觉地道，“还是想他回来啊，临也……” 
“喵。” 
一声极为细小的声音传来，几乎淹没在电视机的嘈杂里。静雄却猛然抬起头，死死盯着面前的猫。身后的电视机为它镀上一层白光。 
“你刚刚叫了一声是吧？”他不敢置信地问道，死死压低声音，生怕音量大了把猫吓跑，“是你吧？临也？” 
几乎是屏住气的小心翼翼，他又叫了一声：“……临也？” 
猫低下头，开始舔爪子。 
但静雄却像得到什么肯定答复似的笑了，他抱起猫，用自己能达到的最轻的力度，揉着猫的耳朵、后颈、下巴，和长长的背脊。 
“你这家伙……我就知道，你从来不会让人好过……”他说，“我就知道，你叫一声就够了，我听到了，你也骗不了我。” 
猫发出舒服的呼噜声，靠在他怀里轻轻蹭了蹭，打了个哈欠。 
 
池袋。 
这个承载了太多非人类和非日常的地方，一定是伤痕累累摇摇欲坠却不会倒下的，最迷人的存在。 
话虽如此，如果池袋最强平和岛静雄先生每天都像今天这样发飙地打过池袋的每个地方，那这座充满传奇色彩的城市，可能还是会顷刻化为废墟。 
一座城市尚且承受不住平和岛静雄的怒火，何况是普通人类。 
倒在地上的混混们大多出气多进气少，骨头以奇怪的角度弯折着，鼻青脸肿。地面上洒着鲜血，倒着自动贩卖机，有几处因为恐怖力道已经龟裂开来。方圆二十米内没有人敢接近，只有静雄提着一根同样弯折的路牌站在中心。他微微喘着气，眼神凶恶却不见半分减退。 
“好可怕，好可怕……” 
普通人的心思即使不用说也从表情和身体各处汇聚到空气中，有一些稍微知道内情的正用手遮着嘴，用非常非常小的声音交流着。 
“说是被几个小混混惹到了……” 
“何止。看他的脸色，分明是生气到最极点。” 
“是啊。以前可是只有折原临也才能让他怒成这样……” 
“好像是一些知道他和折原临也的事的人吧，本来和情报贩子有交易，这下钱路被断了。仗着自己身后有人，居然敢刺激池袋最强。” 
“他们说……” 
那人压低声音，小心翼翼，即使隔得很远，还是生怕那些话会再次传进平和岛静雄的耳朵里。 
——明明害得情报贩子生死不明的就是他，现在又来装作一副后悔的死人样。 
 
“静雄先生又发脾气了。” 
不远处有三三两两和静雄相熟的人，看着那道宛如天神降临的高大身影。 
“其实静雄先生也很温柔的，只是几乎没有人能迎上他的暴力，将他的温柔剥离出来……说起来这一次该怎么办？看上去完全是不想停止的样子……哎？” 
满街狼藉中，一道细小的黑色影子穿过街，朝着中心那个提着路牌、暴怒的男人走去。然后轻轻地喵了一声。 
突然之间，万籁俱寂，连时间都凝固下来。 
人们屏住了呼吸。
 
刚刚还不可一世的男人，此刻低下头，沉默地与它对视。 
然后他丢开路牌，弯身轻轻地抱起猫，在众人余惊未消的注视中，慢慢地朝远处走去了。 
 
嘟—— 
“静雄？” 
“新罗，你是对的，我现在相信了。” 
“折原死了。” 

 
End. 
大半个月前的短篇，不囤了。
束河夜|Powered by LOFTER
			
		
