https://jxq0709.lofter.com/post/1de8088b_eed67029
平和岛家的危机  【一】-江郎才尽。


回来啦！！！世界对着它的爱人，把它浩瀚的面具摘下了。 它变小了，小如一首歌，小如一回永恒的接吻。
					
ABO设定，静A临O。 
已婚设定，还有两个孩子，一男一女人生赢家设定。 
老夫老妻闹离婚，雷者慎入。 
以下正文，食用愉快xx 

 
黑色短发的高中生有些促狭地将双手放在身体中央，一下一下地两拇指来回绕圈，沉吟了一会，开口道：
 
“我觉得他们是池袋无可或缺又特别的存在吧。”
 
青年温和地笑了笑。
 
“啊啊那两个家伙啊，嗯……怎么说呢，犬猿之仲由相爱相杀走到相濡以沫？噗，啊哈哈哈哈哈哈哈实在是难以令人相信啊！”
 
黄发的青年放肆地笑出声来，用食指摸了摸眼角笑出的生理盐水。

 
“他们是池袋超~赞~的组合哦！简直是我理想中的BL兼AO组合啦呐呐游马崎你说是不是？”穿着黑色旗袍的女子用手肘戳了戳坐在她身边正在看漫画的眯眯眼男子。
 
“哎？说是这样没错……但他们实在是出人意料地相性度max呢。”
 
男子摩擦着下巴嘟囔着。

 
“我觉得是很好的事情呢。”
 
“能从水火不容的处境变成现在这样着实让人有些羡慕呢，家里两个孩子，生活平淡又每天都有新鲜感不是很好的吗？”
 
池袋良心这样说着。
 
“我同意门田哦。他们家的两个小崽子真的很讨人喜欢呢，虽然他们的父亲并不如此。”
 
面包车里的司机笑笑，神情似乎在想着那两个可爱的孩子。

 
“好久不见，你说静雄吗？他好久没来这里吃寿司啦。”
 
在俄罗斯寿司店门前拉客的黑人笑着说。
 
 
“平和岛家的孩子真的很可爱哦！”有着无头骑士的“头”的女生这么说，“尤其是铃子简直是小天使啊，好想自己也有一个这样的女儿啊，诚二，我们也生一个好不好啊？”
 
被她挽着胳膊叫诚二的男人低头看了看她，没有什么表情。
 
“哎，诚二不想要吗，真遗憾呢……”

 
“我去过他们的婚礼，不过当时场面十分堪忧呢。”
 
爱尔兰的无头妖精快速地在手机上打出一行字。
 
“准君和铃子的满月礼我也有去哦，都是非常懂事听话的孩子。”
 
池袋密医突然从背后抱住妖精大声嚷嚷道：“赛尔提说的真让人伤心，我们一起造一个你又不愿意，每次静雄把准君带来玩赛尔提就一直陪着准君完全不理我超~伤~心~的！”
 
“不过啊，临也是个Omega这件事可是让我们大吃一惊了，还能和静雄一起养孩子简直是可以被录入池袋百年奇闻之中了呢！”

 
刚从浴室里走出来的人身上还散发着温热的水汽，宽大的浴袍并不能完全裹住身上人的所有肌肤，从颈脖到胸口的肌肤上还残留着几滴水珠，缓缓划入浴袍下的腹部上。纤细脆弱的颈上还隐隐有些红色的痕迹和牙印，不过他并不在意。
 
他缓缓走到落地窗前的办公桌旁，从上锁的抽屉里拿出一份文件，在上面放上复写纸，写下了自己的名字后把复制的那一份扯下放在了桌上，原件放回抽屉里继续上锁。
 
折原临也。
 
愿意放弃双方共有财产，归平和岛静雄所有，来抚养两个孩子。
 
折原轻手轻脚地推开儿童房的门，看见准和铃子安稳地睡在一起，没有进去又关上门走了。
 
折原又将那份复写过自己名字的离婚协议书放在茶几上，在一旁用便签纸留了句话，然后拿上先前就整理好的行李，换上出门的衣服，托着行李箱关上了他无数次进出这里的大门。

 
等到第二天清晨，悠悠转醒的静雄意识到，
 
平和岛家的危机，上演了。





 
是新坑！第一次写静临，包容啦~ 
想了很久一直想要交个党费，可能中长篇，主要是想写写自己对感情的一些见解，所以感情线是主线啦！ 
超想要小饼干们的评论哦！
 
江郎才尽。|Powered by LOFTER
			
