https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_10786fee
恋爱中的犬鼠先生-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
终于考完试了！！！庆祝一下，顶风作案，公然开车。 

 
+❤关❤注❤看❤高❤清❤鼠❤片 

 
设定犬鼠静X犬鼠临 

 
科普：犬鼠跟同类打招呼的方式是“接吻”。两只犬鼠碰面后，先用口鼻互相接触，闻味道。如果是熟悉的胖友就相安无事，如果是陌生鼠，就会彼此跳开，然后冲回来厮打。一天之内它们要互相亲上无数次。 

 
顺便一提它们长这样↓ 

 



 

 

 

 
食用愉快 

 

 

 

 

 
“然后我就揍了它一顿。” 

 
静雄说。 

 
新罗一边用爪子把草药往静雄受伤的伤口上按一边听它愤怒的喋喋不休，同样的事已经被反复叙述了无数次，它实在是没有什么兴趣再听一遍，终于在这次鼓起勇气打断了它。 

 
“所以那只家伙每天都想方设法拦住你找茬？你们每天都要像这样打无数次架？” 

 
静雄回想起早上的场景，悲痛欲绝的用两只前爪捂住了脸。 

 
“……就是这样，他是不是有病啊？！” 

 
犬鼠这种生物都长得大同小异，他实在没办法分辨出找茬的那只是谁，只记得他身上的味道和鼻尖相碰时的触感，基本上静雄每次都是亲完了才猛然察觉到不对劲然后扭过头去一阵呸呸呸再炸毛，每天碰面无数次，亲一下打一架，就很烦。 

 
“我觉得有件事很不不对劲。”新罗拍了拍爪子，严肃道，“明明他是可以认出来你的，为什么每次不偷袭也不表明身份，而是非要亲一下再和你打呢？这是什么恶趣味啊？” 

 
“啊？”静雄懵逼。“它认得出来我？” 

 
“对啊，你头顶上有一撮毛是黄的，哦我有个主意，我可以用草汁把它染成绿色，这样……” 

 
“这样它就认不出我了？” 

 
“不，这样你就能选择原谅它。” 

 
静雄深以为然，然后扇了新罗一爪子。 

 

 

 
“不过说回来，你确定它真的是只想和你找茬打架吗？”新罗揉着被打痛的脸颊问道。 

 
“啊，不知道。” 

 
“不知道？？？” 

 
静雄一脸无辜的和它对视片刻，两只鼠忽然同时意识到了什么不得了的问题。 

 
“它是公的还是母的啊？！” 

 
“它该不会是个母的吧？！” 

 
沉默。 

 
“所以它每次拦下你，你觉得气味陌生就暴揍它一顿。”新罗觉得找到了挚友单身至今的原因，“……所以你到底为什么觉得他是来找你打架而不是要亲亲呢？” 

 
静雄愣住了。 

 
静雄陷入沉思。 

 
“所以你的意思是……它可能……喜欢我？” 

 
哇，那可不得了了。新罗想。 

 
……能被你暴揍无数次还坚持不懈来索吻，必然是个奇女子了。 

 

 

 

 
折原临也觉得事情的发展变得有些奇怪了。 

 
这些天他一直致力于给自己找乐子，不停地找茬和某只头脑简单的单细胞犬鼠打架，但是从某天开始，对方的反应和以前不太一样了。 

 
亲完了不会再呸呸呸也不会炸毛，而是低着头默默走开，仔细看脸也有点红，甚至有时还会在亲完之后塞给它鲜嫩的牧草，这是什么情况？ 

 
临也嚼着牧草，百思不得其解。 

 
它连续观察了静雄几日，发现他最近在很积极的建造自己的小窝，它在瞬间恍然大悟，因为有了更重要的事要做，所以懒得搭理自己了么？ 

 
那这些牧草，其实是【我懒得理你，你自己叼着草一边凉快去】的意思么？ 

 
这么一想，嘴里的牧草顿时变得索然无味了。 

 
临也不死心的继续骚扰着它，静雄察觉到了对方愈发主动的行为，变得有些不知所措，建造小窝的效率空前的高。 

 
终于有一天，静雄和它亲亲之后没有离开，而是凑过去轻轻碰了碰它的鼻尖。 

 
“我喜欢你。” 

 
它自觉这是两厢情愿，表白的下一步计划是把它推进洞里然后做这样那样不可描述的事，然而眼前的这只鼠听到这话似乎被吓呆掉了，愣在那里一动不动，静雄以为它是害羞，便伸手把它推进洞里。 

 
“等等！我是公……” 

 
临也话还没说完，便咕咚一声掉进了洞里。 

 
静雄钻了进去，远处围观的新罗听到了最后一个字，皱了皱眉，感觉似乎有哪里不对。 

 
不过这又和它有什么关系呢？新罗摇了摇短短的尾巴，愉快的溜了。 

 

 

 

 
而此刻的洞里正传来临也惨绝鼠寰的叫声。 

 
“我是公的！！真的！！我是公的！！你一定是误会了什么！！” 

 
静雄把它堵在自己精心修建的小窝里，受到了这样的灵魂冲击，脑子反而前所未有的冷静。 

 
“这几个月我每天和你亲亲，给你找最鲜嫩的牧草吃，费心费力为你修建温暖舒适的小窝，现在你告诉我你是公的，我不管，就算是公的也要和我在一起。” 

 
“？？？你已经失了智吧？冷静啊大兄弟我——吱——” 

 
静雄把它按在蓬松的草垫上，极尽温柔的舔着它颈部的毛。 

 
身下的临也在拼命挣扎，又不敢激怒它，唯恐下一秒就被咬断脖子，犹豫之际丧失了逃跑的最后机会，静雄连招呼都不打，直接戳了进去。 

 
“吱吱吱——！！”临也发出惨叫。 

 
临也的四只爪子被静雄用力按住，整只鼠瘫成一张鼠饼，被迫感受着压在身上的鼠的律动，内心崩溃，仿佛日了草原狼。 

 
它做梦也没想到有朝一日会被和自己同样的公鼠压在身下发泄兽欲，连抗议的叫声都在撞击下变成断断续续的呻吟。 

 
“吱……吱吱……吱吱……” 

 
…… 

 
【不行了写到这里已经笑岔气了对不起】 

 

 

 

 

 
“我是公的啊。”临也瘫在草垫上，身上的毛湿漉漉的，气若游丝的抗议道。 

 
“我知道。”静雄给它叼来几根牧草，坚定道，“公的也要和我在一起。” 

 
临也痛苦的看了看它，又看了看牧草。 

 
末了，低下头用前爪捂住了脸。 

 
“……好吧好吧。” 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
END. 

 
好久不码字了努力找手感~估计过两天就能恢复日更啦 

 
【不过在摸段子这方面似乎又变成了投毒少女x


									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
