https://miaoxingrenjiuhao.lofter.com/post/1e9bad20_ff6a4e4
想聽你喊我的名字 (靜臨  十三后  HE）-水瓶星語


嘿嘿，不知道有沒有人看我的ID很眼熟，我是原作者啦，原帖在度娘那，但是一不小心把帳號搞丟了，好死不死又註冊不了新的，只能轉場作戰了，其實很難過的………几年的收藏都掰掰了
 ———————————————————— 
1 
間宮跟黃根在急診室等著，醫師從手術室裡出來「你們是折原先生的親屬嗎？他的情況非常糟糕，內出血、骨折的狀況很嚴重，還有那把長及十公分的刀，可能已經刺穿腎臟了，我們先把他轉到重症單位了，正在努力搶救，但是你們還是要有心理準備。」醫生剛說明完，急忙再沖回去幫忙。
間宮坐在椅子上，指頭糾結在一起，黃根沉重的吐出一口气「間宮，要不要喝点什麼啊？」人在緊張的時候，總会口乾舌燥的。
「我們一起去買杯咖啡吧。」間宮点点頭，她記得醫院的附近有咖啡店，跟黃根暫時離開了，反正手術所需的時間不短。
手術室裡，醫師剛拿起手術刀要下刀的時候，手腕突然被抓住。
「……快離開…………」紅瞳虛弱的張開。
詐屍啊…………不對，人還沒死………不對，不是已經打麻醉了嗎？
醫師趕緊呼喊麻醉師「高橋，你來看看要不要再補麻醉啊？」
麻醉師剛走近「滾！」照理已經重傷昏迷的人，手中出現了把蜘蛛刀，劃開了麻醉師的手背，麻醉師按住出血的傷口，嚇得後退。
折原臨也勉強的從手術病床上跳下來，大动作讓傷口裂開，綠色的病服染上了暗暗的紅色，他依舊舉著刀子，双眼清明。
「這位先生，你冷靜点，你的傷很重，我們是要為你治療！」醫師和緩的說，他覺得病人開始歇斯底里了。
「我只再說一次，快滾！不然砍死你們。」臨也的眼中透出了認真的殺意，讓人不寒而慄，完全沒有開玩笑的感覺。
裡頭的醫護人員也只是普通人，背脊涼了涼，互看了一下，主刀醫師發話「好好好，我們出去，你先冷靜点喔。」病人的傷勢很嚴重，如果他們強制制服，可能会直接讓他上西天，只能去找保安來用麻醉槍之類的東西了。
好不容易把人趕出去，臨也立刻把手術室的门反鎖，雖然那是感應式的电子鎖门，對臨也並不是難事。
臨也往四周看來看，把刀扔了出去，插在警鈴上，那是緊急事故用的，整間醫院頓時警鈴大作，雖然大部分的人還搞不清楚是怎麼回事，但是訓練有素的保安開始急忙查探情況，護士也去关心病人。
被臨也关在外頭的醫護人員快瘋了，用感應卡狂刷也打不開门，真是屋漏偏逢連夜雨，有机智的急忙提議「我們先去把他的家屬帶來幫忙勸說吧，還有警鈴在響了，动作快！」
人分成兩邊，一邊跑去找黃根他們，一邊急忙去拿撬門的工具。
整間醫院忙碌起來，臨也剛鬆了一口气，但下一刻，他突然整个人飞起，撞倒了手術用具，狼狽的撐起身体，瞪向突然出現的人。
「你還是一樣，愛做些無趣的事呢，利瓦伊。」出現的是个男人，語气平板，眼神沒有任何感情「壽終正寢很難嗎？」
臨也擦掉臉上的血漬「是啊，很難，太沒勁了啊。」
「工作又多了不少呢，算了，我的工作就是把你帶回去。」話才剛說完，男子伸出手，平凡的手指插進了臨也的左胸口中，握住了某樣東西「你真是个有病的人呢，体会疼痛，好玩嗎？」
陣陣劇痛從胸口襲來，臨也卻是勾起了笑容「痛是人類的特權呢，雖然是很糟糕的感覺，但是很棒的，我倒是覺得無法体会的你們才是最可憐的吧，哈哈哈哈哈哈哈哈……………」
「吵死了。」男人平板的臉上忽顯煩躁，把手抽了出來，手心握著像是一顆紅色的琉璃珠的東西，只是那球型狀的物体散發著妖豔的紅光，就像臨也的双眼一樣。
隨著那樣物体抽離身体，臨也失去了意識，倒在了冰冷的地上，笑意凝滯在嘴角旁，眼神空洞無物。
男人把珠子收進衣服的口袋裡，看著躺在地上的人「得銷毀才行。」手一甩，牆邊的电子用具爆出了火花，火花沾上綠色床單，燒了起來，男人在火勢快吞沒手術室之時，消失在了手術室中。
男人消失後，火焰即將把臨也吞吃之際，竟然被硬生生的隔絕在臨也的身体外，一个金髮的小正太如男人的出現方式一樣，無声無息的冒了出來，他皺眉看著臨也的身体「下手真狠，到時候有你後悔的啊，白痴。」正太在火場消失了，連同臨也的身体。
咖啡店裡的黃根聽到了外面熙熙攘攘的声音，疑惑的走了出去，看到剛離開的地方冒出了黑煙，傻了眼，跟在他後面的間宮瞪大了眼睛，一把抓著黃根沖了回去。
間宮咬著唇「可別出事啊，我還沒殺掉你的呢…………臨也！」 
靜雄吐出了一个一个的煙圈，漫不經心的看著白煙消逝在空中，与他的閒適不同的是，他周圍可稱為尸橫遍野，還有些人一邊哀號，一邊試圖離靜雄遠一点，在地上爬啊爬的，看上去好不淒慘。
田中湯姆也叼著根，正拿著台計算机，再這樣下去，靜雄很可能要負債了呢，畢竟只靠薪水根本入不敷出啊，几乎都拿去賠償了，話說回來，誰敢跟池袋最強討債啊？！
靜雄走回田中湯姆的身旁「抱歉，湯姆桑，我解決完了。」
「靜雄，你最近還是自制一点吧，這个月的薪水又快扣完了。」
靜雄皺起眉頭，冷著一張帥臉「我試過了，但最近一旦动起手來，力量就一下子全暴發出來，我………克制不住。」
「真是的，你之前應該沒那種狀況吧，怎麼最近都這樣呢？」如果說之前造成的損害只有三成，最近就是六成了，田中湯姆的表情無奈，這分界似乎是從那時候開始的…………一年前的惡鬥結束後。
「真的很對不起，我会盡快調適回來的。」靜雄很懊惱的道歉。
「你別著急，反而会適得其反的，總之先放輕鬆点吧。」田中湯姆很有前輩風範的拍了拍靜雄的肩膀。
「是，謝謝你，湯姆桑。」
工作結束後，靜雄回到了家裡，把门关上，煩心的把開门的鑰匙往桌上扔，沉重的撞击声響起，木製的桌子竟被輕巧的鑰匙撞裂了。
靜雄冷冷的看著桌子上蜘蛛網般的裂縫，心火一起，一腳踢翻了桌子，無辜的桌子撞上牆壁，慘不忍睹的殘骸撒落在地上。
靜雄行动完後，表情從冷漠驀然轉成呆楞，他揪住了自己的頭發，口中發出低沉的怒吼，又來了，為什麼又要擅自壞掉！
把自己的重量扔給沙發，靜雄眼神黯淡，靜雄雖然是單細胞，但其實他很細膩的，他不是沒思考過為什麼他現在会變成這樣，他現在這个樣子簡直跟怪物沒兩樣了不是嗎？
〝既然是怪物，就別假裝是人類吧。〞腦袋突然出現个声音。
靜雄的指尖顫抖了起來，腦袋裡隨著声音出現的是，漫天的黑色跟鮮血，他其實知道哪裡不同了，他不在了，有个人消失了。
靜雄按住腦袋「可惡！消失啊………給我完全消失啊！死跳蚤！」
為什麼連離開了，都要死纏著他不放啊！靜雄的臉痛苦的扭曲，從那天開始，他偶爾会作夢，不斷的夢到他的身影，不管互相廝殺的時候，還是來神時期，他甚至夢到那傢伙只穿着白色衬衫，嘴巴開開闔闔的說話，只是他一句都聽不到，真好笑，他是瘋了不成嗎？那隻跳蚤啥時穿過白衬衫啊。
心煩意亂的靜雄拿出了手机，按下了語音信箱的地方。
〝怪物的小靜，生日快樂，真希望也是忌日呢，祝你早日駕鶴西歸啊，哈哈哈，早点去死喔～✩〞与其說是祝福，倒不說是詛咒。
靜雄沒注意到自己的表情放鬆了一点「你才去死呢，魂淡跳蚤！」
不知道什麼時候養成的習慣，靜雄在整理手机的垃圾郵件的時候，偶然間發現的，是來神時期，臨也寄來的詛咒短信，還特地弄成語音的，他當時聽完後，就急急忙忙的跑去追殺他，所以忘記刪除，靜雄單純認為，吵架要像神經病一樣的自言自語太恐怖了，還是要有个開端幫忙才行，所以養成了跟語音短信互罵的習慣。
話說這樣更像神經病吧……………
靜雄按下重播鍵〝怪物的小靜，生日快樂，真希望也是忌日呢，祝你早日駕鶴西歸啊，哈哈哈，早点去死喔～✩〞
靜雄往著角落發呆，自动的按著鍵〝怪物的小靜，生日快樂，真希望也是忌日呢，祝你早日駕鶴西歸啊，哈哈哈，早点去死喔～✩〞
〝怪物………生日快樂………哈哈………去死喔………〞
靜雄不斷的重播短短的留言，沒注意到原本緊繃的肌肉、神經慢慢的放鬆了，連同呼吸也是慢慢的放緩了。
最後伴隨著安靜的，只有不斷重複的愉悅声音，跟安心的呼吸声，沙發上的男人已經閉上了双眼，手指卻沒有停下动作。
沒人知道，平和島靜雄其實是个比折原臨也更高明的騙子啊。
連自己都騙過了，但只要被揭穿了，他的謊言終將不堪一击。 
瘦弱的黑發黑眼的少年，拖着行李箱，上了新幹線。
少年的长相极為普通，只能算是清秀，黑框的眼鏡遮起了彷彿看透人心的双眼，宛如消失在空气中的薄弱感，少年坐在电车的角落。
少年從口袋裡拿出一封信，上面只有短。簡短的一行字〝很無聊吧，想玩好玩的，去東京池袋喔。〞還附贈了一串地址。
少年低語「反正剛好那裡有邪气。」百般無聊的看著车窗外，快速掠過的風景「啊啊，真的好無聊啊，沒有什麼有趣的事情嗎？希望池袋可以帶給我一点樂趣啊。」
少年走出了车站，查了查手上的地圖，往地址的方向出發。
少年剛走過了几條街，就把手上的地圖收回行李箱裡，他邊走邊疑惑的皺起眉頭，他似乎知道附近的路況呢，奇怪，難不成以前來過這裡嗎？少年不悅的撇嘴，都怪那些人，記憶都被搞成一團亂了。
從路上轉了个彎，少年停下了腳步，表情淡定的揉了一揉眼睛。
一个穿着酒保服的金髮男人，表情猙獰還冒著青筋，抓著根电線杆揮來揮去，身旁已躺了不少的人了「混帳，竟然敢惹怒我啊！」
一根电線杆耍的不順手，靜雄突然又拔了支路牌丟了出去，被瞄準的人看到迎面而來的路牌，慘叫一声後立刻趴下，竟然往他背後圍觀的少年方向而去，靜雄神色一凜，他不喜歡傷及無辜，看起來瘦弱的少年俐落的轉過身，路牌險之又險擦過手臂，那轉身的动作跟某人相似的很，靜雄看到那动作，想都沒想的抓起一旁商店的垃圾桶。
少年剛閃過一根路牌，再抬起頭，门面被扔來的垃圾桶撞个正著，少年失去意識前，心想「人界啥時這麼危險啦，這什麼怪物啊，啊啦…………好像還挺有趣的呢～」嘴角勾起了一抹詭譎的微笑。
——————————
新羅啜飲著熱茶，這春暖花開的好日子，真是悠閒啊……………
「新羅！快來幫幫忙啊！」老同學的咆哮，讓新羅把茶一口气全噴了出來，還不小心吸了些茶水進气管，新羅激烈的咳了起來。
來不及痛苦，新羅趕在门被拆開之前，先把门給打開，看到靜雄肩上扛了一个陌生人，另一手拎着行李箱，神色尷尬且慌張。
「靜雄，這是怎麼回事啊？」新羅驚愕的問。
靜雄非常尷尬的把人放在沙發上「我不小心看錯人，用垃圾桶狠狠扔上去了，他似乎是被撞暈了，湯姆桑讓我趕緊把人帶去治療。」
新羅檢查了一下「應該只是暫時昏迷而已，等他醒來，我再看看有沒有腦震盪，靜雄，你是把他看成誰啊？出手這麼乾脆。」
靜雄的表情凝重下來「…………像跳蚤。」他悶悶的說。
新羅把眼鏡拿下來擦一擦「應該不是我近視加深吧，哪裡像啊？」
靜雄更鬱悶了「躲避的动作跟笑起來的感覺………新羅，不要用『你病了』的憐憫眼神看我！」靜雄不爽的低吼。
新羅翻看了一下少年的手掌跟臉「不可能是啦，就算臨也跑去整形，也不可能讓自己返老還童快十歲吧，以我看這个人應該才十六、十七的吧，你是平常一直想著臨也，才看錯的吧。」
「誰想著那魂淡啊？！」靜雄單手揪起新羅，抓狂的怒吼。
「……冷靜点………冷靜点啊，靜雄。」新羅嬉皮笑臉的說。
「唔………好痛………」少年聽到吵鬧声，爬起來揉了揉吃痛的額頭，疑惑的打量陌生的房間「這裡………是哪裡啊？」
「哎呀，你醒來了啊。」新羅掙脫靜雄，湊近少年「感覺如何？有沒有想吐？想得起自己的名字嗎？」拋出一連串的問題。
「這位先生，我可沒有失憶喔，你是哪位？」少年淺笑的詢問，無視了新羅的詭異，反而還帶著点興趣的樣子。
新羅差不多知道為什麼靜雄会誤認了，感覺真的很相似，堆起笑容「我叫作岸谷新羅，是一个密醫，哪你呢？」
「岸谷先生嗎？你好，我叫『上谷博司（Kamiya Hiroshi）』，請問我為什麼会在這裡呢？」少年不被密醫一詞所影響，淡淡的問。
「叫我『新羅』就可以了，你的頭部遭受撞击昏迷了，幸好沒有腦震盪的樣子，還有，是他把你帶來我這裡的，雖然元凶也是他就是了。」新羅指著靜雄。 
少年不解的看向靜雄「話說回來，你是哪位？」
新羅驚訝的瞪大眼睛，指著少年喊「上谷君，你一定是第一次來池袋的吧，竟然靜雄都不認識。」
博司不確定的点了点頭「叫名字就行了啦，我應該………的確是第一次來池袋的吧，怎麼了嗎？新羅。」
新羅擔心要是下次靜雄再看錯人，這少年看起來小小隻，說不定一不小心就被誤傷致死，那不是太尷尬了嗎「博司，我告訴你，這个整天穿着酒保服的男人，名字是『平和島靜雄』，是池袋的最強的男人喔，是這个城市最不能得罪的人之一，雖然本人並沒有任何惡意，算是个好傢伙。」
「最強啊………」博司意味深長的看著靜雄「会被稱為最強的原因是因為………可以像电影裡的金剛一樣，拿著重物甩來甩去的嗎？呵呵呵呵呵，難怪靜雄君看起來，智商好像也跟猩猩差不多呢。」
靜雄剛端起桌上招待的茶水，聽到少年淡定帶著些許笑意的声音，差点沒有把杯子給砸了，少年臉上還掛著溫和的微笑，就像剛才說出的內心話是在誇獎靜雄一樣。
新羅尷尬的乾咳「靜雄，你可不可以把我家的桌子先放下啊？」
靜雄才注意到，自己竟然無意識的把面前的木桌單手舉了起來，還是在坐在沙發的情況之下，趕緊把桌子放回原位。
即使看到一个不是特別壯碩的男人，竟然能單手把桌子舉起，博司依舊一臉淡定相，對著新羅說「抱歉，我還有地方要去，需要離開，謝謝新羅你的照顧。」
新羅擺了擺手「哪裡哪裡，我也只是診斷一下而已，這是我的电話號碼，算是給我的高中同學一点人情，如果身体有什麼不舒服的，再來找我吧，博司。」從桌子的抽屜裡拿出張小紙片給博司。
「謝謝，對了，靜雄君，你可以幫我搬行李過去嗎？我有点疲憊，反正以你的力气不算什麼吧，麻煩了喔。」博司禮貌的對著靜雄說，意思淺白点就是，是你先把人家打暈的，所以，要是他搬著這麼重的行李在路上累暈了，那可能是因為撞击的後遺症呢。
靜雄的臉色鐵青片刻，是他的錯覺嗎？怎麼有種被威脅的感覺呢？
新羅死命的摀住自己的嘴巴，一定要忍住啊 ～ ~ ~ 如果笑出來了，說不定会被靜雄宰掉的，真是太有趣了，竟然有人膽子大的敢威脅靜雄，可以讓他解剖一下大腦看看嗎？
靜雄用不敢置信又想殺人的眼神瞪了博司一眼，但靜雄畢竟是一个負責任的人，最後只磨了磨牙齒，拎起行李箱「要走快走！」
「謝謝你，靜雄君真是个溫柔的人呢。」博司燦爛的笑著。
靜雄的手突然癢了起來，再次…………
「靜雄，放下我家的冰箱！」新羅慘叫。
——————————
靜雄臭著臉，手上拿著行李箱跟在少年的身後，走了差不多快二十分鐘，少年看了一下一間家庭餐廳的門牌，轉身向靜雄說「我到了，謝謝你的幫助啊，靜雄君。」
把行李放在博司的旁邊「反正是我先打傷你的，扯平了現在。」靜雄瞪着博司，遲疑的問「還有，你看到那種嚇人的情況，就是我拿著电線杆打人的畫面，那个時候……為什麼………你会笑了呢？」
博司發現靜雄的眼神懊惱不已，与其說他瞪着他，感覺起來更像透過他，注視著另外的人，博司扶了一扶眼鏡「之前太無聊了啊，而且，明明只是个普通的人類啊，卻可以施展這麼怪物的力量，不覺得很有趣嗎…………再見喔。」嘴角微微上揚，平凡清秀的臉多出了些許妖異的气質，就像透明的包裝，遮掩不住最深处的本質一樣。
博司拉着行李箱的杆子，走進了家庭餐廳裡，背着光，只能看到下半側臉的笑容，歪斜的讓人作嘔，靜雄的肩膀僵硬的無法動彈。
少年毫無猶豫的離開靜雄的視線。
「臭小子！」靜雄拳頭握得死緊，轉身離開，腳步飞快，像是有什麼妖魔鬼怪在後面追一樣。
									
								
水瓶星語|Powered by LOFTER
	
