https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_12e512d19
我的恋人是整条街最火的鸭-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
狗血文系列第一篇，准备拿这个系列来还债（实在欠了太多感觉脑洞已经跟不上了 

 
如果@北堂小天使不太喜欢的话会再开一个系列www 

 
本篇关键词：渣攻贱受双向暗恋物是人非 

 
本篇BGM：《ペールムーンがゆれてる》网易云链接→点这里 

 
（请务必去听一下，写完之后才发现歌词简直是静临俩人内心os） 

 

 

 
食用愉快 

 

 

 

 
今天大概有点晦气。 

 
平和岛静雄在街边的暗巷里收拾了几个来找茬的小混混，一边低头整理被撕破的袖口一边走出了那片阴影。今天碰上的家伙好像精神都不太正常的样子，又疯又难缠，让他连给自己点根烟的心情都没有了。 

 
事情变成这样或许和他本人也脱不了干系，毕竟在这种时候独自来红灯区闲逛就要做好惹上麻烦的准备，但是静雄看着眼前冷冷清清的街道，毫不犹豫的向前走去。 

 
他根本没有在反省的。 

 
这不是他第一次来这条街，事实上他甚至对整条街的情况一清二楚，这里的所有店都是专门为gay服务的鸭店，在这个遍地飘零的大环境下几乎每家店都有几个招牌的攻，但有一家店独树一帜剑走偏锋，整家店里全都是0。 

 
静雄在这家店前面停下了脚步，抬头看着上面挂着的醒目横幅。 

 
“零多一少，供过于求，鸭子滞销，帮帮我们” 

 
平和岛静雄给自己点了一支烟。 

 
看来，这家的鸭子终于打折了啊。 

 

 

 

 
“你今天也不打算付钱吗？” 

 
折原临也嘴里叼着半支烟，百无聊赖的躺在床上，而那支烟的主人正坐在床边慢条斯理的穿衣服，闻言只是偏过头看了他一眼，淡淡道，“你这里收费的话我可以去找别人。” 

 
“啧。”临也深吸了一口气，烟雾涌进肺里，五脏六腑仿佛都沾染上了熟悉的香烟气息。他朝静雄缓缓比了个中指，“就是因为你们这些种客人存在，我现在才会打折啊。” 

 
“难道不是因为你们店里一个1号都没有吗。” 

 
“嗯？那你愿意留下来吗？反正你现在也没什么正经工作吧。” 

 
平和岛静雄认真思考了一会儿，然后摇了摇头。 

 
“会被榨得精尽人亡吧。” 

 
似乎是联想到了自家店里遍地飘零无一无靠的惨淡现状，临也忍不住笑了起来，不慎呛到了一口烟。 

 
正准备出门的静雄听到动静，回头看了他一眼。 

 
窗帘被风掀开，暖橙色的日光照射到床上，临也本就有些消瘦的身体泛出带点病弱气的苍白，赤裸的身体上半遮半掩的覆着一层抱毯，他被烟呛得有点厉害，微蜷着身子咳嗦个不停，一只手捂着嘴，另一只手停留在半空中，手指间夹一支正着缓慢燃烧的烟。 

 
星星点点的烟灰掉落到床单上，裸露的上半身遍布了暧昧的痕迹。 

 
静雄离开之前随手带上了门。在那个房间里看到的最后一幕一直烙印在眼底，直到他离开这条街道都没有要消失的意思。 

 
烟是廉价货，人也是。 

 

 

 

 
“那个小少爷，恐怕这辈子都会衣食无忧吧。” 

 
平和岛静雄低头吃着面包，听到旁边的人这样说道。 

 
他初中时候就读的学校如同乌托邦一般，同学间关系融洽，连他这种经常闯祸的家伙都有幸交到了两三个关系不错的朋友，现在想来，整个学校里独来独往的人好像只有一个。 

 
“真不知道那种有钱人为什么要来我们这种庶民学校。” 

 
也许这就是理由吧。静雄想道。 

 
折原临也在刚转学过来得时候就显得与周围的人格格不入，外表是干净清秀小少爷，内在是安静内向优等生，他似乎并不喜欢和别人交流，仿佛天生自带固有结界，主动地把自己和其他人隔离开来。 

 
身旁一直聒噪的朋友突然安静下来，静雄抬起头看向不远处的那个身影。 

 
临也正和他们班上的一个同学交谈着什么，脸上流露出一点急躁的情绪。 

 
不应该去主动招惹他的，静雄心里清楚。但是不知道为什么，目光始终无法从这个人身上移开。 

 
临也离开之前向教室里匆匆扫了一眼，猝不及防的对上了静雄的视线。 

 
视线的碰撞一触即散，临也大步离开，静雄低头继续啃面包，仿佛什么都没发生过。 

 

 

 

 
“你没想过离开这个地方吗？” 

 
静雄偶尔会和他聊天。 

 
临也今天没有吸烟的兴致，把那支廉价的香烟随手扔到床单上，有点丧丧的回答道，“没想过，反正不会有什么变化的。” 

 
临也不太愿意聊天，静雄识趣得很，一般很少询问他什么，但是今天却像吃错了药似的说个没完。 

 
“你到底想说什么？”临也终于有了点反应，他抬眼不耐烦的看向静雄，沾着水汽的睫毛颤动了两下，眼神终于从一片涣散中回归了清醒。 

 
“我听说你们这家店马上就要关了。” 

 
“你从哪听说的。”临也皱了皱眉，“等等，我要失业了？” 

 
“似乎是这样。” 

 
“我早就觉得这家店快没救了……嘶，你干嘛？” 

 
静雄在他有些单薄的胸膛上摸了一把，手指摩挲着两道新添上去的齿痕，虽然血迹已干，但是伤口处还很敏感，临也轻声倒吸了一口气，毫不留情抓住他的手不让他继续乱摸。 

 
“滚蛋，咬伤我不够还想让我伤口发炎吗？” 

 
“别人也会这么对待过你吗。”静雄没有收回手，冰凉的手指按在皮肤上，他说道，“你身上经常有新添的伤口和痕迹。” 

 
临也微眯起眼睛，伸手在床单上摸索着，想找到那支烟，“怎么，有点心疼了？” 

 
“我带你离开这里吧。” 

 
临也的指尖堪堪碰到烟蒂，闻言有些震惊的抬头看他，干巴巴的说道，“等等，小静，你该不会真……” 

 
“如果你已经习惯了被这么对待的话，那么我想，也许有个地方更加适合你。” 

 
已经滑到床单边缘的烟滚落了下去，静雄俯身捡起来放到他手里，离开之前破天荒的对他露出了微笑。 

 
他说，“考虑一下？” 

 
临也叼着烟目送他离开，然后转回头看着天花板发呆。 

 
是吗。原来那家伙现在在干那种勾当啊。 

 
今天也不打算付钱，只用一根烟来打发他……妄图从那种人身上寻求同情的自己，真是太可悲了。 

 

 

 

 
“你是故意的吗？” 

 
静雄正躲在天台抽烟的时候，被前来找他的临也撞了个正着。 

 
“我不知道你在说什么。”静雄吐出的一口烟很快被风吹散得一干二净，临也皱着眉靠近他，显然很讨厌这种味道。 

 
“少装傻了，给我寄匿名信的那个人就是你吧？”临也冷笑一声，追问道，“是谁告诉你我组织赌球的？证据呢？” 

 
“没有证据，我猜的。”静雄无奈的看他一眼，看来匿名信不是一个好做法，反而引火上身。 

 
临也看起来对他没有半分信任。 

 
“没有证据的人是不敢用这么笃定的口吻写信的，你到底是怎么发现是我的？” 

 
这种事一眼就能看出来了。 

 
“你不该做这种事的。”静雄说道。 

 
“我只是在做我想做的事，收起你那过剩的正义感吧。” 

 
静雄看着眼前这个表现得有些不甘心的小少爷愤然离去，望着他的背影掐灭了手里的烟，最终还是没有把真正的原因说出来。 

 
因为你在我眼里清澈见底。 

 

 

 

 
临也换了新环境工作，却没有显出半分局促。 

 
即使已经落魄到去风俗店做打折鸭了，他身上依然残留着一种养尊处优的气质。他天生有一副好皮囊，又自甘堕落玩儿得很开，在新的圈子里居然很快就变得出名起来。 

 
“所以现在是个什么情况？”今天用的绳子比较粗糙，临也不得不给被磨破的地方上药，他一边疼得倒吸气一边问道，“我从打折鸭变成高级鸭了？” 

 
“网红鸭吧。”静雄说。 

 
“神他妈网红鸭。”临也愤然拍床，“我不想再接奇怪的客人了！” 

 
“你就忍耐一下吧。”静雄伸手揉乱了他的头发，“乖，听话。” 

 
临也嘴上说不愿意被当成摇钱树，但说让他忍就真的忍下来了，身体一旦食髓知味，就逐渐变得乐在其中。 

 
他平日里变得点精神涣散，总是一副丧气又慵懒的样子，身体被摆弄久了，仿佛对外界的感知都变得迟钝起来，他不介意被怎样对待，也不介意应付那些危险的客人，仿佛整个人只剩下了一副像模像样的躯壳，内里早已五毒俱全，无药可救。 

 
静雄从他来这里之后就一直没再碰过他了，整天也不知道在忙些什么，只在偶尔的时候回来看看他。 

 
有一天临也躺在床上闭着眼睛，忽然听到了很轻的开门声。他身上的潮红和热度尚未褪去，眼角泛红，静雄走近的时候在他的脸上察觉出了一种陌生的疲惫和餍足。他默不作声的帮忙拾起扔在地上的衣物，折叠起来整齐的摆放在椅子上。 

 
恍若熟睡中的临也忽然抬手拽住了他的袖子。 

 
“我吵醒你了吗？” 

 
临也缓缓睁开眼睛，视线顺着被抓皱的袖口向上移，半睡半醒之间，看到了一张比记忆中更成熟一些的脸。 

 
临也的喉结滚动了几下，再开口时时声音带了点喑哑。 

 
“我想……抽一根烟。” 

 
“不好意思，我戒掉了。”静雄在他手背上拍了拍让他放手，然后低头重新整理好袖口，“下次我可以帮你带一盒。” 

 
“不用了。”临也盯着他看了半晌，心中了然。打着哈欠翻了个身，背对着他挥了挥手。 

 
“那就赶紧滚，净打扰我睡觉。” 

 

 

 

 
最近，折原临也的烟瘾犯了。 

 
地上散落着杂七杂八牌子的烟蒂和酒瓶，静雄对此没有过多的干涉，只是会在他熟睡后检查胳膊上是否有针孔。 

 
可能是因为血液里混进了太多不干净的东西，临也最近睡得越来越沉，安静躺在床上的样子仿佛一具苍白的尸体，但他的身体依然是富有生命力的，无论是心脏跳动的力度，还是呼吸氤氲出的温度。 

 
现在新宿的形势越发危险混乱，而已经置身旋涡之中的临也却仿佛事不关己一般在床上睡得安稳又香甜。一种名为罪歌的新型注射毒品逐渐在城市中悄无声息的扩散开来，像是一块经年的毒瘤终于开始引起了溃烂。 

 
这种毒品会对人的神经产生无法逆转的损害，而且一旦沾染上了就几乎不可能戒掉，在毒品研发的实验期，新宿的街头曾经游荡着很多注射了失败品的行尸走肉，从那时起静雄就隐隐察觉到了什么，但是想要调查出更多的东西，尚需寻觅一个契机。 

 
这时他遇到了临也，然后在他身边停留。 

 
「没必要对那些无可救药的人心软，能够利用的就尽量去利用。」 

 
他不曾怀疑过前辈教导他的这句话的正确性。有些时候，小部分人的牺牲是不可避免的，他见过太多被利用过又丢弃的底层渣滓，孑然一身，自甘堕落，没人关心他们经历过什么，更没有人在乎棋子的死活。 

 
“临也？”静雄轻轻拍了拍临也脸，试图把他唤醒。 

 
「要怎么做你心里有数，无论用什么手段，让他们变得更好操控一些。」 

 
“Whisky？”临也迷蒙的半睁着眼睛，像猫似的蹭了蹭那只贴在脸颊上的手，在看清了静雄拎着的酒瓶后露出一个懒洋洋的笑容。“谢谢，是奖励吗？” 

 
虽然看起来一副无欲无求的模样，但是无论平和岛静雄给他什么，他都不会拒绝。 

 

 

 

 
到了夜晚的时候，临也才明白了这瓶酒的含义。 

 
“我还以为这是送给我的呢，原来是为您准备的。”临也难得的穿戴整齐，坐在床上摇晃着酒杯，“还剩下半瓶，不介意吧？” 

 
在床边的那把椅子上正襟危坐的中年男人闻言冷冷的瞪他一眼，临也立刻老实的坦白道，“是倒掉的，我只喝了一杯底。” 

 
“一天最多30ml。” 

 
“是是，遵命。”临也收敛了吊儿郎当的态度，眼神锐利又清醒，“这一次……终于轮到您出场了吗？” 

 
“一切已经准备就绪，明晚他们会把货带过来，幕后的人也会出面，我是来通知你这件事的。”中年男人的声音低而沉稳，“他们的行动比预想中快一点，不确定的因素还有很多，明天我会把你带过去，以试验品或是容器的身份。 

 
“你知道这意味着什么吗？” 

 
“我知道。”临也回答道，他把酒杯放到床头柜上，然后抬起头笑了一下，“我早就做好这种准备了。” 

 
“你的身份依然是机密，而且今后那个文件可能没机会被启封了。” 

 
“那还真是遗憾。这样也好，至少不会有人为此觉得难过了。”临也刚想拿起那瓶酒给自己倒一杯，忽然又想起来每日限量30ml，于是讪讪的收回了手。 

 
“你真的愿意做到这一步吗？”四木忽然问道。 

 
临也诧异的抬起头，一脸“都到这时候了你还在说什么呢”的表情。 

 
“我考虑过，你完成任务向来很出色，你的价值不应该止步于此，如果你现在申请退出的话，我可以安排……” 

 
“四木先生。”临也打断了他条理清晰的分析，他用一种缓慢、而坚定的语气，一字一句的说道。“我知道这种毒品的可怕程度，也知道这次任务失败的后果，我不会临阵脱逃，也不会让任何人代替我。” 

 
“人类，是我的东西。” 

 
“我怎么可能把人类，让给区区一个罪歌？” 

 
四木什么也没有说，安静的与他对视了一会儿。 

 
上次他们见面的时候临也才刚毕业，看起来是个神色爽朗的青年，五官柔和中带有干练之气，简直就是“眉清目秀”这句成语的最佳代名词。他温柔的眼眸仿佛能够包容一切，却又散发出睥睨万物的神采。包括衣着打扮在内，整体看来相当有个性，但又没有特别突出的特征，全身上下散发出捉摸不定的氛围。 

 
时隔五六年，好像只有那氛围变得更加让人捉摸不透了，其他的，什么都没有改变。 

 
“我知道了。”他说。 

 

 

 

 
四木先生走后，临也半躺在床上摆弄着酒杯，忽然想起初中时那个染着金发的不良少年在天台上抽烟的场景，说实话，他到现在还觉得不可思议。
 

 
分明看起来不是那种会多管闲事的类型，却偏偏在某些方面抱有奇怪的正义感，而且直觉异常敏锐。那时候的临也像是发现了新的玩具，被这个草履虫激起了奇怪的好胜心。 

 
而对方也没让他失望，每当他想在暗中搞点什么事情的时候，仿佛装置了跳蚤雷达的静雄总会及时现身，用各种简单粗暴的方式逼他停手。 

 
不依不饶、执着又坚定地，想要把他拉回正轨。 

 
“你长大之后会成为什么样的人呢，小静。”临也拿着一张薄薄的字条，看着上面的字迹，控住不住的笑了起来。梦想是想成为侦探啊，果然是那种适合生活在阳光之下正直又善良的单细胞生物。 

 
临也觉得这人绝对是喜欢自己吧。 

 
十年后的临也带着十二分同情的目光注视着当年那个过分天真的自己。 

 
醒醒，你想多了。 

 

 

 

 
“四木先生说要租借你一天。” 

 
平和岛静雄看着打扮得人模狗样的临也，不知道为什么心里有些焦躁不安。 

 
“没想到做鸭也有外卖服务啊。”临也看起来状态不是很好，一脸宿醉后的迷蒙，他抬头看了眼墙上的挂钟，一如往常的说些不着边际的话。 

 
“如果那个时候……”静雄忽然开口。 

 
“小静。”临也坐在椅子上揉着太阳穴，出声打断了他，“我还记得我们第一次见面的时候，虽然那时候你喝醉了，又淋了雨，但是抱我的时候非常温柔。” 

 
你的样子变了，而且看起来狼狈又落魄，我险些以为你堕落了。直到在你的衣服口袋里发现了证件，才明白你依然是生活在阳光下的。 

 
临也回想起来自己第一次发现这个秘密的时候，简直哭笑不得，身为卧底就不要随身带着这种东西啊。 

 
他自认为自己在这段关系中占据了先机，甚至幻想过在静雄再一次试图拯救自己的时候一边坦白身份一边嘲弄一下对方，就像他对待自己当年那样把他拉回正轨，告诉他不要因为个人情感影响了任务。 

 
但是静雄一直将任务完成的很出色。 

 
没有半分逾越，一点都没有。 

 
几次试探之后，临也甚至不确定对方到底还记不记得自己。从事实上看，静雄只是单纯的把他当成一个棋子，或者一件货物。 

 
……当年那只草履虫如今终于变成了一个可靠又稳重的人，这还真是出乎意料。 

 
“我其实有点怀念和你上床的时候。”那些险些脱口而出的话在喉咙里停滞片刻，又被他尽数咽了回去。临也对他笑了笑，“谢谢你的那瓶Winsky，我感觉浑身每个细胞都被酒精分子阉了一遍……啊，果然还是高档次的东西比较好。” 

 
时间到了，临也站起身。 

 
“所以，我再也不会抽你给我的那种廉价香烟了。” 

 
“你终于开始对这些有点兴趣了，之前一直无欲无求的。”静雄走在他前面，替他拉开了门，“四木先生只是租借你，又不是把你买下来了，所以你还是得回来。如果嫌弃香烟的话，以后每做一次就给你开一瓶Winsky怎么样？” 

 
嗯？临也感觉心跳骤然加快了。这话是什么意思？这是什么不得了的性暗示吗？ 

 
都到了这种时候，这个人居然还要让他有所期待吗？ 

 
静雄没有回头，自然也没有发现临也的异样，“虽然我觉得现在说这话有点像是在立flag，但是等你回来之后……” 

 
临也逃似的钻进了面前的豪车里，关上车门，妄图把剩下的声音隔开。 

 
有什么他期待很久的东西似乎要翩然而至了，但他不能在这种时候被动摇。 

 
但是好巧不巧，车窗完全开着，静雄看着临也气急败坏的低头按按钮的样子，觉得有些想笑。 

 
算了。以后有的是机会。他这样想着，伸手按住了关到一半的车窗，对车里的人说道，“再见，临也。” 

 
临也抬起头，正巧对上他的视线。 

 
或许是静雄的错觉，但是昏暗的光线之中，一瞬间让他觉得那暗红色的眼睛，简直…… 

 
清澈见底。 

 
他惊愕的站在原地，直到汽车绝尘而去，才攥紧了双手，从掌心勉强找回了一点体温。 

 

 

 

 
“他好像还有话没说完。”四木和他并排坐在副驾上，忽然一本正经的开口了。 

 
“不用管他。” 

 
“但你看起来一副要死了的样子。” 

 
临也低着头，把脸埋在掌心里。“也请不要管我。” 

 
四木看着自己下属半死不活的样子，少见的整理了一下语言，“虽然你隐蔽身份的工作做得很优秀，但其实这种情况下向他透露一下也无妨。” 

 
“……” 

 
“平和岛好像挺关心你的，昨天还特意嘱咐我要对你温柔一点。” 

 
“……” 

 
“他再三向我确认过任务的危险程度，我说我会保证你的安全，然后他问我，任务结束之后可不可以回收你。” 

 
“……” 

 
“我觉得他说的回收是指……” 

 
“您再说下去我可能要跳车了。” 

 
四木一边剪指甲一边依然淡定的说道，“有求生欲是好事，虽然我经常教育你们要敢于献出生命，但是我本人并不希望看着下属们去送死。” 

 
临也脑子里一片混乱。 

 
平和岛静雄尚不知道他的真实身份。平和岛静雄喜欢他。 

 
一想到这点，折原临就觉得车内狭小的空间让他几乎喘不过气。他拼命回想着自己在对方眼中的样子，那种自甘堕落糟糕透顶的家伙……原来也是有机会被喜欢上的吗？ 

 
他忽然想起自己调查静雄背景的时候，发现他在做卧底前为了不牵连到家里，在毕业后不久就主动用很难堪的方式和所有的家人决裂了，而且是非常彻底的断绝了关系，他的家人们至今仍不知道他的真实去向。 

 
以前为什么没有发现呢。 

 
这个人在保护自己珍视的人的时候，其实非常、非常的笨拙。 

 
但是这也怪不了谁，那种单细胞生物的脑回路根本无从推测。 

 
记忆绕过香烟的雾气和摔碎在地上的酒瓶，一路追溯回到那个雨夜，时隔多年再次相遇的时候，在那个有些简陋和潮湿的房间里，他们都做了些什么呢？那时的他们，在互相亲吻、抚摸的时候，心里到底在想些什么呢？ 

 
如果在那时静雄就认出了他，不，如果那次相遇根本不是偶然…… 

 
折原临也散布出去的流言效果显著，所有人都知道他上大学之后家里破产，人间蒸发了数年。但是他可从没刻意掩饰过自己的踪迹，只要有心，顺着一两条线索查过去，总会知道他去了哪里，都做了些什么。 

 
那是他刻意抛出的诱饵。 

 
但他从没想过会引来目标以外的人。 

 
车近靠路边缓缓停下，四木在下车前拍了拍临也的肩。临也抬起头看着他。 

 
“活下去。尽你所能。” 

 
“……遵命。” 

 

 

 

 
平和岛静雄点燃一支烟，那种心悸的感觉仍未散去，这让他有些烦躁。 

 
最后与临也对视的时候，临也看起来很惊慌，是自己吓到他了吗？ 

 
但是他已经熬过了一段如此漫长的时间，那么，就当讨要一点忍耐许久的奖励，让他适当的表露出一点真心，应该不算太过分吧？ 

 
「我只是在做我想做的事，收起你那过剩的正义感吧。」 

 
他吐出一口烟，让它被风吹散。 

 
简单粗暴的方法在那个人身上不会生效，那时候他尝试过无数次，可还是失败了，再次相遇的时候那个扭曲的家伙终究是连体面的表象都失去了，但是不知道为什么，临也好像对此毫不在意，甘心就这样堕落下去。 

 
这一次他终于不敢再贸然伸出手。 

 
如果你这次一定要沿这条轨道前行下去，那么，就到最后再回到我身边吧。 

 
我可以等。 

 
只要你的眼里再次出现了光，我会毫无迟疑的带你走，向你请求—— 

 

 

 

 
你介意么？ 

 
我想把你放在心里……可以吗。 

 

 

 

 
“磕了药？” 

 
“灌了点酒。” 

 
临也脚步虚浮，似乎有些站不稳，身上酒气熏天，那里只是被“灌了点酒”的样子，简直就是濒临不省人事了。 

 
四木进去谈生意，而临也被扔到一个包厢里待命，ktv的环境很嘈杂，如果临也抬起头观察一圈就能说出基本上在场所有人的情报，但是他此时懒得去想这些。 

 
“我其实有点很怀念和你上床的时候。” 

 
是谎话。 

 
每当你出现在我触手可及的地方时，我都要竭尽全力控制住自己，不能向你伸出手。 

 
这场交易的最后，临也半阖着眼睛被人从沙发上拎起来，一滩烂泥似的倚靠在那里，被人扳住下巴，强迫他张开嘴。 

 
没有人发现他的眼底其实一片清醒。 

 
针尖刺进舌头里，注射器缓缓推移，电流般的战栗感无比迅速的窜流进神经，临也的睫毛微微颤动着，背在身后的手用力攥紧，几乎爆出了青筋，没有逃开，一直撑到了最后一刻。 

 
难以言喻的满足和充盈感炸裂开，让他觉得身体瞬间腾空了，头脑一片空白，过了一会儿后有人过来查看他的状况，临也觉得自己的意识在半空中悬着，直到听到有人满意的吩咐把他一起带走后紧绷的神经才终于放松下来。 

 
没有退路了。 

 
在失去意识之前，他的脑海中忽然冒出一个讽刺的念头。 

 
原来这就是罪歌么……好像也不过如此。 

 
这点程度的快感，比不上和那个人做爱的千分之一。 

 

 

 

 
…… 

 

 

 

 
静雄在很久之后才接到了那个消息。 

 
四木先生是阵亡名单里唯一的名字，牺牲者的具体数量不可查，以此为代价，「罪歌」这种新型毒品在大量散播之前，就被彻底的销毁了。 

 
这件事在社会上没有掀起什么太大的火花，因为在事情发酵之初就从源头上得到了解决，任何灾难在造成惨烈后果之前都不会引起人们的注意。 

 
但是他知道，在这里，有数条生命轰然覆灭。 

 
他在这一块新立的墓碑前恭敬的摆上了一束花。 

 
“您说过会带他回来的。”静雄看着墓碑上的照片，低声说道，“当然，我不是在指责您什么。” 

 
他在来的路上酝酿了无数话语，但是在看到照片的那一刻，他连说出一个完整的句子都很艰难。 

 
在临走前，他犹豫许久，还是从口袋里掏出一盒香烟，不是什么昂贵的牌子，他把它轻轻放在那束花的旁边，低声说了句，“请帮我转交给他。” 

 
还没有结束，他的任务还将继续下去，那是比他的恋情、比他的生命更重要的事。
 

 
「“我深爱着人类。”」 

 
嗯，知道了。静雄转身离开。 

 
我会帮你照顾好他们的。 

 

 

 

 
一片花瓣飘下来，落到那盒还未拆封的香烟上，又被与花瓣颜色同样苍白的手指拨开。 

 
一道在寒风中有些瘦削的身影伫立于静雄曾停留的位置上，俯身将香烟拾起来后低头看了许久，终于发出一声轻笑。 

 

 

 
“都说了不想再收到这种东西了……” 

 

 
“小静。” 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
—END— 

 

 
终于写完了！虽然剧情的很套路但是我狗的很过瘾，而且我寻思这篇是HE，快夸夸我=w= 

 
毒是戒不掉的，所以后续请任意想象吧（ntm为什么到结局了还要狗一下 

 
我觉得这篇配上BGM真的效果拔群，所以无法点链接或者复制歌名的话我很贴心的把歌名打在下面的tag第一位了！请务必配合歌词食用！ 

 
这个系列下一篇的关键词：白月光替身梗心有所属永无止境的单恋 

 
PS.当我说这篇想要长评的时候阿青无情的拒绝了我并说沙雕狗血文学不配拥有长评只配拥有一串「哈哈哈哈哈哈」（记仇.jpg 

 


									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
