https://dra-co.lofter.com/post/1d0d9e54_1c74483f8
戒指（静临2019圣诞13卷后背景）-Continued


这是一则扭曲的爱情故事。 
————————————————————————————— 
现在圣诞节东北某地方都市 
不知不觉间，凛冬悄然而至，虽然不如东京繁华，这座位于东北的地方都市从数日之前开始也逐渐开始有了节日的气氛。 
今天是12月25日，圣诞节。 
折原临也深爱着人类这一名词所包含的的森罗万象，当然也连同人类的祭典在内。在这样特殊的日子里，他可以尽情欣赏到人类多种多样的侧面。无论是表面上卿卿我我其实各怀秘密的小情侣，为了还债卖力发着宣传单的店员，还是伺机潜伏在暗处的人贩子，他都心怀敬意的观赏这一切。 
“圣诞节love！我喜欢圣诞！！爱着圣诞！！！”任凭遥人推着轮椅在街道上狂奔，他兴致勃勃的享受着人类美妙的气息，不由得情绪高昂起来。虽然，今天这气息对于他来说未免有些过于甜腻了。 
“临也先生！临也先生！快看呀！” 
“怎么了，遥人？我记得我曾经应该告诉过你，高速移动中突然停下来很危险的吧？”临也勉强支撑起身体避免惯性的冲击，无奈的开口道。抬眼望去，原来是一对年轻情侣的求婚现场，引来众多了路人的驻足。 
男孩眉眼间还有几分稚嫩，单膝跪地，羞涩的牵起女孩的手:“用这枚戒指起誓，我们永不分离。你愿意嫁给我吗？” 
女孩一脸气鼓鼓的表情，却显得更加可爱。“大庭广众下说起什么誓，丢不丢人啊。快给我戴上戒指啦！” 
围观群众都善意的哄笑起来。临也也饶有兴致的看着，目光却并不落在两位主角身上，他似乎对围观的人们更有兴趣。 
“人类真是有趣啊。面对同一件事，有人能够感同身受，也有人选择坦诚的面对自己的嫉妒和恶意，明明是同类，表现却千差万别。哈哈哈哈哈，光是看着他们我就感到无比的满足了。” 
“临也先生，以戒指起誓是什么意思啊？戒指是什么呀？”遥人歪着脑袋，一脸不解的问。 
“戒指呢，是人类交换永恒羁绊的见证。传说戴上戒指的两个人，会永远连在一起哦。恩,具体说来就是人类情感物化的外现呢，我很喜欢哦。” 
“你看，只有人类才需要用这种可笑的东西来表达爱和忠诚。为了买戒指而争吵起来，最终分道扬镳的情侣也大有人在。很有趣吧？明明是作为情感符号而存在，却最终影响到了情感本身，听起来很愚蠢吧？哈哈哈，所以说我才喜欢人类啊----连这种愚蠢的地方也喜欢的不得了呢。” 
“咦，原来有了戒指就能永远在一起吗？难道这就是传说中的魔法？？好厉害！好厉害啊临也先生！我也要我也要！因为我要和临也先生永远在一起！” 
“我说你呀，真的有听我在说什么吗？”临也无奈的摇了摇头。 
“不管怎么样，戒指什么的对遥人来说还太早了哦。” 
戒指啊，说起来，圣诞节…戒指……啊啊，是吗。真是的，让我想起讨厌的事情了呢—— 
————————————————————————————————————— 
过去新宿某高级公寓 
“哈？不知道给赛尔提送什么圣诞礼物？所以，你来找我就只是为了说这些无聊的事情吗？” 
“因为，我就只有你和静雄君这两个朋友呀，静雄君又没有和女孩子相处的经验，所以我不就只能找你商量了嘛。”穿着白衣的男子双手合十，“快给我参考一下啦，高人气的折原君！” 
“别看我这样，其实意外的也是很忙的。”听到静雄的瞬间，临也不快的眯了一下眼睛。 
自从搬到新宿后，与这位不着调的友人见面这还是头一次。 
新罗突然的郑重其事的上门，临也本以为他良心发现了来看望老朋友。果然早应该想到的，毕竟新罗这家伙脑子里除了无头妖精的事情空空如也，而自己竟然对这样的他有所期待，临也不禁苦笑着摇了摇头。 
“那个,折原君不是情报屋吗？你就当这是一个委托好了！拜托了！” 
“那么委托费呢？临也讽刺的笑道。“我这里的情报费可是很贵的。” 
“下次你被静雄搞得半死的时候，医疗费我会算你半价，所以没问题没问题!”新罗用一如既往的爽朗语调说着不得了的话。 
------这家伙，是故意的吗。临也微不可闻叹了了口气，无奈地看着他可以算得上唯一的友人。 
“去豪华温泉旅行不就好了？不是和冬天很相称嘛。”, 
“温泉旅行吗，虽然老套了点，也不错嘛…但是毕竟是确定心意后的第一个圣诞节，该怎么说呢，还是想要更有纪念意义的话会比较好吧……” 
“那就自制巧克力好了，包含着你变态爱意的巧克力，赛尔提吃了一定会感动到哭的。啊。我忘了，无头妖精既不能吃巧克力也不能哭呢。”临也一如既往对他的朋友辛辣的说着某种程度上既是真相也是讽刺的话语。 
“巧克力啊，不错啊不错啊。但是比起单方面的送，更想和赛尔提两个人一起亲手做呢，然后把身上全都弄得黏糊糊的，就可以……” 
“为什么你可以若无其事的说出这样不知廉耻的话啊，”临也实在不想再花时间听新罗胡扯，毫不客气的给了新罗一个手刀。“你该走了，毕竟我实在无能为力啊。不过我劝你别去找你另一个朋友…..” 
“太过分了，怎么能说我不知廉耻呢！这可是爱，这可是爱啊，折原君！”新罗用力的抓住了临也的手，仿佛要把这份爱传达出去一般，“没人爱的折原君是不会懂…啊咧？啊！啊啊！就是这个！！！就是这个啊！！！！” 
“……又怎么了？” 
“是戒指啊！送给赛尔提独一无二的礼物，就是这个啊！既完美的表达了我矢志不渝的爱又有纪念意义！”新罗如获至宝的捧着临也的手，亮晶晶的眼睛盯着那食指上左右各一个的戒指。 
“…..” 
“哇哇哇哇，我已经迫不及待和赛尔提戴上对戒了！！！谢谢你，折原君，你偶尔还是有点用的嘛……” 
———————————————————————————— 
过去池袋某大型商场 
啊啊啊，怎么办，现在我遇到了人生中最大的选择啊!！怎么办怎么办？啊啊啊啊啊！！ 
“这两个不都是一样的么。”忍耐着着密医般聒噪不停的声音，平和岛静雄压制住想将玻璃展柜锤碎的冲动，一字一顿的说。 
今天在路上碰到临也被他跑掉，让他的怒火一直得不到发泄，静雄本准备回家喝点牛奶冷静一下，却被新罗拉到了人流如织的商场里陪他挑礼物。也许是圣诞节快到了的缘故，商家们都开始大促销，简直形成了一轮购物狂潮，甚至还有国外专程来购物的游客。 
静雄对这一切都感到莫名其妙，而他不能理解的事物都会让他火大。 
毕竟是给赛尔提挑选礼物，他没办法拒绝。可是，当这个密医混蛋无视了他的意见，喋喋不休了两个小时还没有决定时，静雄觉得自己的忍耐已经到极限了。 
“静雄君，冷静，冷静，周围的女孩子们都被你的气势吓到了啊！” 
“啧。”虽然很想马上揍新罗一顿，但是不想给赛尔提添麻烦的心情还是占了上风。 
“好了好了，就买这个吧。我已经迫不及待要给赛尔提的中指戴上了！等待举办盛大的结婚典礼后，再买一次结婚戒指好了，那时候才是左手的无名指哈哈哈哈哈，太完美了！” 
“什么中指无名指？”静雄皱着了皱眉头，“莫名其妙。” 
“哈哈，静雄君果然在这方面毫无常识呢。戒指根据戴的手指不同，意义可是天差地别哦？无名指是已婚，中指是订婚，至于食指嘛，就是代表自己未婚，可以随意勾搭啦。像临也那样双手食指都带戒指的，是有多欲求不满啊—啊啊啊啊啊啊啊——” 
最终还是没能忍住。听到某个名字的一瞬间，静雄脑子里的弦就断掉了，然后他看到新罗飞了出去。 
可恶，又让我使用了讨厌的暴力。静雄心想，决定下次遇到跳蚤混蛋一定要把他揍到半死才行。 
————————————————————————————— 
过去圣诞节当日池袋某繁华商业街 
“临——也——君——不许带着戒指在池袋跳来跳去!”临也刚刚结束和四木的工作会面，转过街角就遇到了他最讨厌的家伙。 
“小静啊，今天可是圣诞节，是那位耶稣大人诞生的日子哦，不如我们休战一天什么的——哈哈，果然不可能吧？”露出一个挑衅的笑容，临也像往常一样扔出一把小刀作为招呼，一边快速移动步伐准备应对怪物的攻击。
“哼。”静雄怒极而笑，躲都不躲，任凭小刀在衣服上划出几道口子，随手一把扯过身旁的路标直直的朝临也扔了过去，发出了轰轰的滚滚声响。周围的行人都尖叫四散开来 
“快逃啊，他们又开始了！“————这样戏剧性的场景，已经在池袋持续上演了七年，成为了这座城市”日常”的一部分。
临也熟练的一个侧身后跳躲过路牌的袭击，诱导静雄向小巷深处临也熟练的一个侧身后跳躲过路牌的袭击，诱导静雄向小巷的深处——圣诞节在商业街闹出这么大动静，说不定又得被柿沼警部请去喝茶了。
“既然敢恬不知耻的带着那玩意儿在我面前晃来晃去，也就是说把你的手碾成粉末也没关系吧？让我送你去见耶稣吧！临——也——君——啊！！”静雄用惊人的气势将一辆机车像足球一样横踢过来。
“好过分啊，小静。我倒是觉得这戒指高洁的银色和我很相配哦？”临也找准时机，反而借力跃起，拉开了距离。 
“我说了不许戴戒指-----而且，而且还是红色和你比较相配吧？”静雄粗重的喘息着，露出了称得上凶狠一词的笑容。“乖乖的过来让我揍成血红色吧，临----也-----君-----啊” 
这家伙还真是一如既往是不讲道理啊，毕竟是怪物，随便找个的理由就暴走起来。临也讽刺想着。不过突然说起戒指的事情还真是稀奇，简直，简直和争风吃醋的人类一样嘛——临也想到，随即像是被自己的想法吓到了一样笑出声来。 
哈哈，怎么可能—— 
虽然他们自高中以来长久的维持着床上的关系，但那只不过是打架的延伸罢了------说到底，对他们两个来说，做/爱和打架又有什么本质上的不同呢？
不过，难得的圣诞节，在观察人类之余，偶尔逗逗怪物作为余兴节目也不是不行。想到这里，临也恶作剧般的笑了。他取下食指的戒指，在手中掂了掂，仿然后佛投喂饵料将戒指高高的抛了起来。 
“我说，小静是有多喜欢我啊？这么想要我的戒指的话就送给你好了。毕竟，我最喜欢小静了嘛。”
“什……”静雄愣愣地钉在原地，脸色涨得通红。 
趁着静雄愣神的空档，临也迅速将落下的戒指一把接住,同时用小刀将静雄的领结割断，拿在手里一甩一甩的把玩起来。 
“哈？小静不会是当真了吧？”临也毫不掩饰的嘲笑的神色，得意洋洋的说到：“戒指可是只属于人类的，区区怪物在妄想什么啊？还真是没用，这下连弟弟送的最重要的领结也归我了哟。” 
“临----也-----”静雄这才意识到被骗，脸色变得难看起来。“既然敢玩弄我，就说明你已经做好被干死一千次的准备了吧。啊？” 
“抱歉，我还想多活一会呢。那么今天就到这里吧，再见了，小静~”临也嬉笑着，飞快的向暗巷深处逃去。 
在这重复过无数次的戏码之后，临也这次不走运被静雄抓住了，不知道有没有被干死一千次。毕竟这些事情只有当事人才知道，但那又是另一个故事了。可以得知的是，从此以后折原临也再也没有戴过戒指。
————————————————————————————— 
过去圣诞节次日新宿某情报屋事务所 
直到中午，折原临也才现身自家的事务所。 
“你似乎很狼狈的样子啊。让我猜猜，是四木先生，柿沼先生，九十九屋，还是平和岛静雄？”爱挖苦人的秘书小姐总是这么的一针见血。 
“真严厉啊，波江小姐。就算是我，也想在圣诞节多睡会懒觉啊。而且我和九十九屋并不是那种关系。 
“所以其他几位是承认了？” 
临也似乎心情不错，放松的斜躺在转椅上。“作为圣诞节的特别福利，告诉你弟弟和他女朋友昨晚的甜蜜情报如何？” 
“闭嘴。” 
躲过波江扔来的文件夹，临也慢慢回想起昨天发生的事情。
真有趣啊。怪物竟然会露出那样的表情，这算是进化了吗？脑海中浮现出静雄那个时候涨的通红的脸。那个小静，居然会有那么手足无措的样子，还是第一次见到。 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，临也发自内心的笑了。 
怪物竟然装出一副纯情的样子，明明在床上的时候一直都是游刃有余的态度来着，真是可恨。想到床上的事情，临也身体本能的打了个颤——真是的，到现在还全身酸痛，他赶紧摇了摇头，像是要把可怕的回忆驱逐出去似的。 
结果到最后还是被抢走了一枚戒指。 
静雄把他按住时候的气势仿佛魔神上身，临也有一瞬间还以为静雄真要一根一根掰断他的手指了结了他。不管怎么样，十指连心，这种死法也未免太残酷了吧。 
结果，对方的目标却是他手上的戒指。 
还说什么食指戴戒指是在表明单身，引诱别人所以不许戴，这些奇奇怪怪的东西到底是谁告诉他的啊？临也坐在转椅上一边转圈一边愉快的想着。这家伙，难道以为自己是正牌男友吗？ 
“你这是发生了什么好事吗?”波江看着一反常态的雇主，冷淡的问道。 
“没有啊，怎么了？” 
“刚才你的笑容，简直像人类一样呢。”波江讽刺的陈述着事实。“说实话，让我觉得有点恶心啊。”
临也的笑容僵在脸上，敛了敛表情，“讨厌啦，波江小姐。说的简直我好像不是人类一样。”
不用说，临也早就意识到了，自己变得有些不正常。 
自身对平和岛静雄的执念，已经到了失控的地步。面对平和岛静雄的时候，他再也无法维持“完美的局外人”这一身份，再也无法以平等之心却去品尝他人的喜怒哀乐。他不再是俯瞰众生的博爱的神明，而成了舞台上的一个怕痛怕热的普通人类。而这对于他来说，相当于否定了他迄今为止所积累下来的信念和人格。 
临也预感到，再这样下去的话，一定会“失去自我”。 
对人类区别对待的折原临也，还是折原临也吗？
“真是不可饶恕。”临也眯起了眼睛，语气变得冰冷至极。“所以说怪物才应该去死才对。”
只有把平和岛静雄贬低成纯粹的怪物，只有把平和岛静雄排除在人类之外，他才能维持内心的平衡不至于崩坏。 
真的很奇妙呢，临也想，或许自己只是在找借口而已，但是每一次和静雄接触，临也都能感受这份杀意确确实实的在不断地升级。 
杀人这种行为，是人类的情感突破了某个界限，抑或是人格瓦解本身产生的巨大能量产生的结果。 
他和平和岛静雄的孽缘这样继续下去的话，总有一天会演变成真的杀人事件的吧？ 
他专注的凝视着手上剩下的一枚的泛着银光的戒指，此时此刻没有人知道他在想什么。 
良久，临也扔垃圾似的将它丢进了火炉里，叹息一般的低语湮没在火炉噼里啪啦的响声里。 
“我还真是堕落了啊。明明一直都是这样活过来的。”
波江虽然对她雇主的情绪变化感到好奇，但终究还是什么也没有问——反正是与她无关的事情。 
就这样，临也这个异物身上显露出的一丝人情味，仿佛梦境般消失的无影无踪。
————————————————————————————— 
现在东京池袋 
折原临也已经消失了两年了。 
城市又迎来了闪闪发光新参者，而平和岛静雄却像是时代的遗物一般。 
两年前的那场厮杀的那幢大楼也已经修好了，找不到一点点曾经惨烈的痕迹。当他去警察局自首的时候，柿沼警官暗示他这件事已经过去了，静雄竟然感到一丝失落。 
明明最讨厌的人已经离开了，静雄也已经得到了梦寐以求的日常，可他却没有意料之中的解脱感。仿佛被日常困住的野兽般，每天都充满着焦躁。 
有探子来打听临也的事情。 
临也似乎还活着。意识到这一点的时候静雄沉默了，没有人知道他在想什么。 
听说临也在其他城市还在从事从前的勾当。这个令人厌恶的家伙似乎永远都学不乖啊，在床上也是这样。静雄想。然后发现自己又破坏了一件公共设施。 
虽然静雄之前问过赛尔提，为了城市的平和，自己是否有和临也成为友人的可能性。但其实他的内心已经意识到了，这恐怕是不可能的。 
即使是重来一次他们必定还是会走上相同的道路。 
朋友？他和跳蚤那混蛋怎么可能成为朋友这种轻飘飘的东西呢？ 
说到底，他们没有一起学习，一起玩乐过，性格和志向更是天差地别，回忆起来只有无尽的暴力和情欲——打架和做//爱不断地重复才是他们的日常。面对折原临也的时候，静雄无法区分暴力和情欲这两种情感，它们似乎是互相转化而守恒的。 
要么是宿敌，要么是情人，他们没有朋友这种半吊子的选项。 
也许是感受到了静雄的消沉。虽然已经是大明星了，幽还特意赶回来和他一起过圣诞节，顺便帮忙打扫收拾房间，他就是这样温柔的孩子。 
“这个，是哥哥的东西？”平和岛幽面无表情的问道。 
那是一枚银色的戒指，细心的幽在打扫时在角落发现的。 
静雄看出了弟弟的疑惑。确实，他并没有女友，这戒指也不像是他的风格。
“是吗。这个戒指还在啊---” 
原来当时的静雄抢走戒指后，回到家越想越生气，在把家具砸烂之前，先把戒指丢了出去。粗枝大叶的静雄马上就把这件事忘在了脑后，它就一直这样待在满是灰尘角落里，今天终于重见天日。 
本来以为已经被自己亲手斩断斩断的孽缘，竟然还留存着这样的遗物。 
无数的回忆猝不及防的席卷而来，那是从高中时代就开始的不能言说的感情。 
看着静雄欲言又止的表情，幽善解人意的什么也没有问。 
 
啊啊，想起来了，那个时候的事情。 
静雄无比清晰的回想起了自己夺走戒指时那个男人的表情。即使在床上被自己玩弄到哭的时候，也总是给人距离感的临也，一瞬间竟然露出了那样的表情，那是混合着焦躁、困惑、惶恐和一丝喜悦的表情，是他从来没有看到过的那个人面具下的表情。 
那么恶劣的家伙，以观赏他人取乐的家伙，为什么会露出那种表情呢？ 
事到如今静雄却突然想知道了。 
 
至少把戒指拿回去啊，混蛋。 
 
可恶——光是想起来就觉得火大。 
临也的脸浮现在脑海的同时，生理性的愤怒和情欲同时席卷而来，静雄感受着这份熟悉的的激烈感情，却哼笑出声。 
他竟然安下心来。 
只要还能这样感到愤怒的话就还有救，他心想。 
临也从池袋消失以后就一直在他心中的焦躁感烟消云散。 
只是看到了一枚戒指，他就已经本能的确信了。 
 
------你会回来的吧，临也君。 
------有本事就自己来拿啊。 
————————————————————————————— 
现在东北某地方都市 
“是吗，遥人君想挣钱给我买戒指啊。我很高兴哦，但是其实我已经有戒指了。临也露出一个可以称之为自暴自弃的笑容，不知从哪里拿出了一枚被烧焦的戒指。” 
“哇，这戒指怎么这么丑啊。”遥人大声的惊呼道。 
“真是的，毕竟这戒指当时怎么也烧不化，连我都感到可怕的程度啊。”临也自言自语道。 
“可是为什么要烧掉呢？戒指难道不是重要的东西吗”
“是啊，是很重要的东西。你说的对，遥人。正因为如此才必须把东西讨回来才行啊。”临也答非所问，歪曲了唇角低语道，语气轻柔的像一片羽毛。 
 
“事到如今，至少把戒指还给我啊，怪物。” 
 
从那场厮杀以后，折原临也就一直在逃避。 
坐先生也许是对的，他害怕回到故乡，害怕再次面对怪物，更害怕他执着那么久那么深的因缘成为一个笑话。 
可他意识到，越是想要远离，“过去”就越是追着他不放。 
“过去和回忆是很害怕寂寞的东西，会成为你的神明。”他曾经得意洋洋的用来刺伤别人内心的话语，如今却成了他自己的枷锁。 
他甚至对自贩机、酒保服产生了应激反应。 
虽然平和岛静雄没有杀死他，可他却已经快要被平和岛静雄杀死了。 
直到再次想起这枚烧焦了的戒指的事情。 
多么丑陋，和苟延残喘着的自己真像啊。 
一瞬间临也突然释然了，意识到自己不过是需要一个“借口”。 
以借口开始，也得以借口结束才行。 
哈哈，就算和平和岛静雄打了一架，自己的本性还是没有改变。 
临也再次确认了这一点。 
下定了某个决心，临也仰起头深深吐了一口气。为此，首先要好好复建才行呢。白色的雾气氤氲起来，衬的他的表情如此温柔，好像身上的邪灵退去了一般。 
“临也先生，快看快看，是烟花!是烟花啊！”遥人的声音唤回了临也的思绪。小孩子的总是三分热度，看到了天空盛放的烟花，就马上忘却了戒指的话题。 
“东京的祭典上，烟花比这更好看哦，有机会的话，也带遥人去看看吧。” 
 
 
-----------心急可不太好啊，小静。 
------------现在还不是时候呢。

 
———————Happy chrismars—————————————— 
一直很在意二期临也为什么不带戒指了，所以开了这个脑洞。 
希望静临两个人之间真的还存在着什么东西牵绊着他们，这样他们总有一天会再次相见的。 
圣诞快乐，圣诞快乐。 
                            
                        
