https://shuhenight.lofter.com/post/1fe48730_12e94e932
折原-束河夜


哈哈。
			
			
			
				

				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
Orihara 
静临。 

 
折原本人无法用语言描述，因此我用来开启话题的，是平和岛。 
如果没有平和岛，折原只会是一个最最黑暗的幽灵，蛰伏在满月下俯瞰众生泥潭，却永远不会被感知。是平和岛将他拉下泥潭，撕开他透明的皮和骨，露出真正的血肉。通过平和岛，我们才得以窥见折原内心的冰山一角。 
我已经离开池袋，在那里发生的一切从最初的鲜明深刻，渐渐成了泡胀的糯米纸上的图案，或者风化的岩石碑刻——我已经不在意了，那些阴暗的，丑陋的，令人费解的部分，像淘沙一样被时间水流冲走，现在回忆起来，竟然只有好的那部分熠熠生辉，连带着当时十二万分恐惧和憎恶的存在，都变得柔和可爱起来。 
毕竟从某种角度说，折原也是令人钦佩的存在。 
 
搭上崎京线的时候，我带着一条命，一身衣服，一枚硬币，还有一个塑料飞镖，就是那种最廉价的小孩子玩具，两百日元就能买一整套。半小时前这个飞镖扎在地图上，把池袋给戳穿了。那就是我来池袋的原因。一踏上池袋的地，我就发誓，再也不回赤羽了。 
我用抛硬币的方式决定是去饭店端盘子还是去酒吧擦杯子，硬币告诉我是后者。于是我去了一家名叫殉情屋的酒吧当招待——店长是太宰治的狂热粉丝，热衷于劝说情侣以死示爱。他常常用毛骨悚然的眼神看那些坐在吧台旁边喝酒聊天的小情侣，形容感情好的句子永远是“如果真的爱对方的话，哪怕是一起死也会抱着幸福的心情吧”。 
那时我对池袋都市传说和非日常氛围的了解仅仅处在“似乎有这回事”，事实上就算我清楚，我也不会改变来池袋的决定，表面上它依旧是最具有代表性的东京著名商业区和交通枢纽站，光池袋站所在的那一条街，每天就有一百万人流量。 
再说我的店长就够非日常了，我觉得我完全可以应付。 
 
殉情屋地处繁华区外围，营业高峰期大概是下午四点到晚上十点。在那之后就可以清闲下来，没有轮班制，因为我是唯一的员工。凌晨一点下班是没有问题的。第一次见到平和岛的时候我正在调酒。他进门的动静不小。彼时店里还有四五桌客人，都被吸引得转过头去，看清楚后不约而同地露出微妙表情，像被烫了似的移开目光。 
“是‘那个’平和岛！”我听见有人说。 
男人身形高大，眉头皱得很紧，光是站在那里就忍不住让人产生夺门而逃的欲望。我当时不自觉构想出好几种发展，无一不以他打架闹事然后将我打残作尾。他虽然穿着酒保服，但我还没天真到认为他就是酒保的地步。 
他向吧台走来，然后说—— 
一杯牛奶。 
诶？ 
那一瞬间我清晰地听到自己口中发出的表示疑惑的语气词。与此同时脑中的构想砰的一声碎成一滩混乱的颜料。 
这样一个染着金发浑身烟味的不良怎么看都应该点杯Spirit啊，牛奶太奇怪了吧。 
说来惭愧，我当时只知“池袋最强”的称号，却没问过其真名，更不要说本人的样貌了。事实上由于反差太大，我几乎立刻忘了他点的什么，站在那里发愣。直到平和岛啧了一声，我才如梦初醒，赶紧给他倒了一杯牛奶——本来是喂猫的。 
酒吧不卖牛奶，可我不敢说。 
平和岛接过杯子喝了两口，然后在吧台旁坐下，一副火大的样子。灯光只能照到他的右手臂和那杯牛奶。因为他的存在，其他客人无论如何都不想点单了。我求助似的看了店长一眼，他还在不远处和一对情侣聊殉情，完全没有注意到这边。 
这样下去生意还怎么做啊。我叹气，然后给男人续了一杯。 
那天平和岛喝了五杯牛奶，每一次杯子空了我都自动给他续满。生怕惹他不高兴，事实上他已经够不高兴的了，但意外的还算克制。想来平和岛到底是平和岛，我猜他有自己的办法，不然池袋怕是早成了一片废墟。 
续到第六杯的时候，门外传来隐隐的响动，好像有个年轻人在叫他，声音充满活力。我还没反应过来，旁边的平和岛突然像被点燃了一样，面容扭曲到一个恐怖的地步。在我惊恐的眼神下，他一巴掌拍到吧台上，地板震了两震。然后吧台变成了两截，碎片稀里哗啦打到我的脚上。 
在我尖叫之前，平和岛已经像一颗炮弹冲出了酒吧，伴随着炸裂般的怒吼。 
“I——ZA——YA！！！” 
我呆若木鸡地站在木片和玻璃屑中间，手上还拿着一个牛奶盒，心跳得飞快，后背全是冷汗。 
店长不知什么时候走到我旁边：“那就是池袋最强的平和岛静雄。” 
“真恐怖，”我喃喃道，“几乎能感受到铺天盖地的绝望，完全无法动弹……那是神的力量吧？” 
“神的力量？”店长给我抽了张纸，“新奇的形容，你是第一个这样说的人。” 
“第一个？” 
“一般人会说‘好可怕，平和岛果然是怪物’之类的，不过没人敢当面跟他说就是了，啊不对，还是有人的！” 
“刚刚发生什么事了？为什么平和岛、” 
“因为门外有全池袋唯一不怕死的家伙啊，以挑衅平和岛为乐趣的情报贩子折原临也，平和岛的犬猿之仲，新宿最恶。说起来，虽然池袋还有很多危险人物，但果然招惹谁都别招惹他们俩最好。”店长说着无奈地笑了笑，拍拍我的肩，“习惯就行，不管怎么说这就是池袋嘛。” 
我点点头，暗暗将这两个名字记下，加入黑名单。 
 
结果发誓要远离的人，第二天就出现在了我面前。 
事发当时我正在兑一杯可怜的夏多可。身穿绒边黑衣的情报贩子蹦蹦跳跳地推门进来，用一种“刚成年少年第一次来酒吧”的新奇眼神打量着，从门后的小管风铃到柜子上挂的榭寄生都不放过。店长不知道跑哪儿去了，临走前满面春风地跟我说上午的店面交给我，给自己调杯饮料好好放松一下，客人随便应付应付就好。 
说起来店长开店开得相当随性，简直比我这个抱着破罐子破摔的心态来到池袋的人还要洒脱。 
“早上好！”他向我打招呼，尾音像一只蹦跶的小羊羔，我觉得声音耳熟，花了一些时间思考他是谁，然后差点把瓶子摔到地上。 
倒霉倒霉倒霉倒霉要死要死要死要死。 
我眼睁睁看着折原越走越近，好像是随便逛逛。可他多半是因为昨晚的平和岛而来的吧。难道他要找每一个接待过平和岛的酒吧算账吗？ 
碎吧台清理掉了，店长从阁楼搬来一个旧的赭石色的，木面还算光滑，有股陈旧的樟脑和灰尘味，和店面鲜亮的颜色不符。我盯着那个吧台的上的一个木疤，恨不得把它戳出一个洞。 
我该说什么？折原先生请您向后转，起步——走？ 
“要喝什么？”我自暴自弃。 
“要牛奶~” 
他声音很轻快，我却抖了一下，感到一阵胃疼，脚背也疼：“我们不卖牛奶。” 
“可小静告诉我你们卖耶~~”情报贩子蹦上转凳，自顾自咻咻咻地转了两圈，才面向我问道，“小静昨晚是不是没付账？” 
“……是。” 
何止。我感觉胃和脚背都更疼了。 
“哎，这样啊。”他露出思索的表情，一只脚尖点着地，慢悠悠晃着，随后打了个响指，“我就说小静那个草履虫果然想不到‘打坏东西要赔偿’这种简单的道理。不如这样吧，牛奶和吧台的账我来付，他以后造成的一切损失也由我来赔偿，不过作为谢礼，如果小静出现在酒吧里，你一定要告诉我哦？” 
虽然心里的警报已经升至S级，但我依旧被这奇怪的要求搅糊涂了。我掩饰地端起酒杯打算喝一口。而折原临也用那双暗红色的眼睛认认真真地看着我，半晌后突然大笑起来，笑得向后仰去。他笑得太过用力，整个房间都回荡着他玻璃般坚硬的笑声。有几秒钟我觉得他会因为过呼吸而死。但他没有。他直起身，擦了擦眼角，瞳膜因为泪水而显得透亮，两束有力的光朝我刺来。 
我摸了摸脸：“我脸上有什么东西吗？” 
“没没没，只是我觉得你刚刚的表情很有趣。不只是你，整——个人类都很有趣！明明不可能理解到神的用意，却还是不甘心，想去了解，妄想比肩神明来使自己的存在更有价值——这种徒劳的努力行为也是我爱人类的原因之一呢！” 
我面无表情地听着，他抽动嘴角，似乎又想笑。我在他再次发出那恐怖的笑声之前阻止了他：“我拒绝。” 
“嗯？” 
他刹那间的意料表情给了我信心，我找回声音和理智：“我拒绝。”我说，“我虽然来池袋不久，但对这座城市也略有耳闻。你和平和岛先生的距离一旦小于十米就会爆发战争，即使需要赔偿也是因为你们凑到一起了吧，我为什么要帮你？说到底你们之间有什么事，你和人类之间有什么事，和我一点关系都没有。” 
折原临也咧着嘴角，保持着那副诡异的表情听我说完，倒是没笑了，交叉起十指放在吧台上。“事情怎么会和你没有关系呢？”他目光和唇角弧度突然都变得温和，“大到异色帮西口公园斗殴，御宅少女跳楼自杀，无头妖精夜行Sunshine60大道，小到露西亚推出的新品炭烤芝士寿司，来良学院门口的樱花开始凋谢。甚至是每一个家庭的聚餐，每一对情侣的分手，每一个朋友气急败坏的指责，每一个陌生人的问候和挥手，都会因为各种各样奇妙的作用力最终发生在你身上。因为你也是我深爱的人类的一员，怎么可能奢望像我一样置身事外呢？” 
我后背掠过一阵危险的战栗。折原站起身来，从钱包里夹出一张支票放在吧台上。他手指好看，连夹着纸片的动作都很性感。 
“话虽这么说，不过这不是我忘记来这里的初衷的理由哦。那么，这是赔偿，务必原谅小静那个被肌肉塞满的单细胞脑子。”他跳下座位，一碰一跳地往门外走，哼着奇怪的小调。我看着他推开门，突然升起一股奇怪的冲动。 
“有什么意义？”我问，“你对平和岛的恨有什么意义？” 
他回过头看我，似乎习惯了被问这样的问题，又或者早已料到。 
“因为我最讨厌小静了。” 
他轻飘飘地说，语气没什么起伏。非要形容他当时眼中是什么样的话，就像风吹得窗帘飘起又落下，使得地上的光明明暗暗。 
“讨厌到即使是让他去死，也不要让他痛痛快快地死掉。” 
我再次举起玻璃杯，打算不顾一切也要喝一口。 
“骗你的！”折原突然露出孩子气的兴高采烈的笑容。如同荷官将摊在桌上的牌收拢又展开，显出完全不同的花色。“其实我喜欢小静！”他展开双臂大声宣布，声音尖细兴奋，还很少女地原地转了一圈。猝不及防的表白使我一口酒吐在吧台上，如果从第三视角看我的行为一定像吐血一样可怜又惨烈。 
和中二病相处太痛苦了，我一边狂咳嗽一边在心里祈祷店长赶紧回来。 
下一秒我就明白了折原这样做的用意。他还在滔滔不绝地表达，门外已经传来熟悉的怒吼，巨大的路牌杆以摧枯拉朽之势冲向他，折原临也一脚踢向门，借力后退几步，那根杆子在门上戳出一个碗口大小的洞，堪堪停在他眼睛前二十公分的地方。随后平和岛破门而入。 
衣服上被泼了半杯酒，我犹豫了一下，在劝架和擦衣服之间选择了后者。 
于是在我忙着抢救衣服的时候，那两人在室内追逐叫骂，或者说是平和岛单方面叫骂，而折原放弃治疗一般地表着白，夹杂着噼里啪啦和稀里哗啦的拟声词。 
“超喜欢、最喜欢、完全无法自拔地喜欢小静！！” 
“死跳蚤闭嘴啊啊啊啊啊啊啊啊！！大老远的就闻到你这只跳蚤的臭味真是令人不爽！！” 
“可小静从来没有喜欢过我，所以替小静结算赔偿费什么的……怎么看都是好悲伤的单恋呢～” 
“啊啊啊啊啊啊啊啊谁信你的鬼话！！！话说你为什么会出现在这里！！” 
“因为是小静来过的店嘛，就很想拜访一下啰，小静做的每件事我都很好奇～明明是个怪物，为什么能做出这么多人性化的行为？”折原轻车熟路地躲避着挥舞的栏杆，敞开的外套像一只黑蝴蝶。他回身落在沙发靠背上，双手插兜，居高临下地看着平和岛。眼睛里闪着光，说实话他这个样子很有迷惑性，大概无论做什么都有人相信、有人原谅、有人理解。可惜平和岛不能以常人喻之，他被气得昏头转向，望着折原狞笑。 
“看不出跳蚤你还喜欢自虐啊。明明都要吐出来了。” 
“想恶心小静呢。只要是让小静痛苦的事我都会试试看。” 
我想，遭了。 
果不其然，听完那句话的平和岛怒吼着，举起了我面前的吧台。 
折原向我挤挤眼睛，然后冲出酒吧。我看着平和岛扛着吧台追出去，感觉整个人已经麻木了。我蹲下身，捡起之前折原给我的支票——奇迹般的没有破损——数了数数字。 
零的数量令我眩晕。 
 
那天稍晚的时候店长回到店里，表情像一只看到窝被雷劈了的松鼠，我回给他一个生无可恋的眼神。 
我打电话叫了修缮队，和店长一起清理那些家具残骸、玻璃碎片和灰尘。 
“真的没办法好好相处吗？”我抱怨道，“杀父之仇？抢了对方的女朋友？他们天天这样打，我很怀疑池袋是怎么活到现在的。” 
“比杀父之仇复杂多了。”店长罕见地露出没可奈何的表情，摊了摊手，“他们以前的事我知道的不多，不过可以确定没有泼狗血啦……说起来，更像是一种宿命吧。名为‘折原临也’的存在和名为‘平和岛静雄’的存在，既会互相吸引，又不可融合。你能想象高锰酸钾和甘油碰在一起却不爆炸的情况吗？高锰酸钾和甘油并没有做什么，但爆炸就是会发生。” 
“如果有办法让他们不见面的话……” 
店长突然叹了口气。 
“你呀，真的认为那是好事吗？” 
“哎？” 
“不见面也好，和平相处也好，一旦实现了，那才是比现在恐怖百倍的事啊。先不说以折原临也的性子能不能忍住不去招惹平和岛，就算他忍住了，他那无可救药的恶劣性子又该针对谁呢？你听过他的爱情观了吧。这家伙可是极其变态地爱着全人类，他现在对人们做的那些事已经足够了，还是有平和岛阻碍的情况下。再说平和岛，他的恐怖力量也很令人头疼。虽然这么说很奇怪，但全池袋确实只有折原临也能承受他的怒火，让他酣畅淋漓地大战一场。如果没有折原临也的话，平和岛失控时会做出什么，实在想都不敢想。” 
“至于和平相处，更是比太阳掀起海啸还不可思议的可能。不为别的，就因为他们是平和岛静雄和折原临也。光这两个名字就能解释一切。千万不能让平和岛静雄沉默，千万不能让折原临也无聊。他们的相处模式就是这样，和吃饭睡觉一样天经地义——你还是别纠结了。去门口挂个牌子，就说‘因不可抗力原因，殉情屋停业一周’。” 
 
牌子挂在门上倒是挺方便的，挡住了不少人，但明显挡不住那些非日常家伙。 
比如害得酒吧沦落至此的罪魁祸首之一。 
“哟，静雄君！”店长毫无芥蒂地打招呼。平和岛看着一片狼藉的店内，脸上居然流露出几分羞赫。他挠了挠头，问店长：“要赔多少钱？” 
“静雄君又要田中前辈破费啦？”店长笑眯眯地问。我已经躲到了更远处，暗暗佩服店长临危不乱的气势。 
“啊啊啊啊啊烦死了！这又不涉及工作，当然不能让田中前辈掏钱。”平和岛火大地掏出钱包，“我自己赔就行。” 
“其实静雄君不用这么拼，”店长掰了掰手指头，“之前临也君已经赔偿了一大笔钱，足够我们把店翻新一遍哦。” 
“……” 
我眼神死地望向店长，他智商情商突然私奔了还是怎么的，偏偏哪壶不开提哪壶。 
平和岛果然以肉眼可见的速度暴躁起来，他“啊啊啊啊啊”地掏出钱夹里所有的钱，店长抱着臂一副不打算收的模样。于是平和岛把钱一把拍到我胸口，力道之大，差点让我真的吐血。 
“不准用那个死跳蚤的钱！！” 
我看着店长，祈祷他千万别再说话。店长倒也争气，只是抱着臂，一脸似笑非笑，目送平和岛一脸郁闷地走出酒吧，还假惺惺地挥手告别。 
送走了平和岛，店长顺走我怀里的钱，一张一张地数。 
“到底为什么要收平和岛的钱啊……不对你为什么要告诉他折原已经赔偿过了！”我一脸绝望，“可是你先说的要离他们远一点，就不要把事情搞得更复杂好吗！” 
“一般原则是这样，不过，如果面对的是钱的话原则优先权就要大改动了！说不定这个月会奖金哦？”店长瞥我一眼，笑道，“安啦，你难道没发现静雄君其实是个很温柔的人吗？” 
我想到平和岛走之前那声不自在的“对不起”，和接连而来的恶声恶气的“不许用跳蚤的钱”不得已承认，店长说得该死的对。 
“静雄君是那种会一边嚷着‘我讨厌暴力’一边用暴力打倒所有人的人。他说的话是真的，可拳头也是实实在在的。这不是虚伪，而是他确实除了暴力别无他法。依赖着自己讨厌的能力，有时候也很苦恼啊。”店长抽出几张钞票塞进我胸前的小口袋里，轻声说，“可不得不说，这么多年了，静雄君依旧坚持着自己的本心。” 
我怔怔地看着他，有什么东西在内心深处碰撞着，激荡出有实质的回响来。 
“池袋最强”依旧是一个凶神恶煞的影子，而“平和岛”几个字，突然变柔和了。 
 
周末的时候店长会给我放一天假。 
在吃遍自己经济范围许可内的池袋美食，逛乙女大道和西口公园逛到吐之后，我终于无事可做起来，但这并不代表其他人和我一样无聊。有时候我可以看到折原在天台栅栏外摇摇欲坠地蹦跳，脸上带着热烈扭曲的笑容，做一些中二的动作。如果让别人来做这些动作可能会羞耻到死，但不知道为什么放在他身上就很自然。我远远看着，不出一分钟平和岛就会举着自动贩卖机一边咆哮一边从对面两栋大楼之间的缝隙一闪而过。 
“他俩之间其实有心灵感应吧？”有一次我对店长吐槽，“‘不管折原去哪儿平和岛都能找到他’什么的，果然是只有小说里才有的情节吧？” 
“静雄君曾经说过他可以闻到情报贩子身上的‘跳蚤臭味’。” 
“……跳蚤有味道吗？”我感觉眉间距在变小。 
“谁知道。”店长笑得玩味，“据说情侣之间也能闻到对方身上特殊的味道，别人是闻不到的。其实他俩真的很像一对‘非正常情侣’，我都忍不住想让他俩殉情呢……不，如果是他们的话，很可能哪天就真的同归于尽了，完全不用我操心。” 
店长您在暗示什么吗？我伸出手指把皱着的眉头揉开，最近他俩经常来酒吧——说是来，其实是平和岛一个人来喝牛奶，因为店长说免费，可能平和岛到现在都不知道所有钱是折原付的吧——让他知道也不是什么好事。他到后不久折原一定会一边推开门一边大喊“晚上好小静，听说今天又毁掉了不少东西，田中汤姆前辈还愿意收留你真是出乎我的意料呢~”。这个时候我就可以准备一个新的玻璃杯了。 
和他们在外面造成的战争相比，这已经不算什么，殉情屋处处透出一股诡异的和平感。折原意外的喜欢纯威士忌，酒量和酒品都不错。只是喝多了后对平和岛的挑衅就从言语升级为肢体。用手去扯平和岛的头发，或者整个人靠到平和岛肩上，同时一定要用年轻女孩子的腔调甜腻腻地喊“小静”，直到屋里每个人都变了脸色，即使是热衷于看情侣互动的店长也是一脸“饶了我吧”的表情。平和岛看上去下一秒就要捏碎他的头盖骨。然而最后只是捏碎了玻璃杯，在店长说“打烊了哦”的时候单手把不肯离开的折原夹在手臂下提出去。 
这个时候他们倒比任何时候更像情侣。我把普通情侣相处模式套在他们身上想象了一下，打了个寒颤。 
果然还是算了吧。 
 
池袋像一座“双城”。 
表面上是座繁华的大都市，地下却藏着不可说的阴暗交易和复杂斗争，还有庞大的管道系统。路过的每个人都可能有另一重身份。状况外的普通人毫无知觉，而深陷其中的各路势力又心明眼亮，最可怜的反而是我这样一知半解、又没有任何沟通渠道的人，不尴不尬，进退为难。既想深入到“他们”的世界里去，又舍不得普通人的特权。想想折原第一次见面时对我下的定论，竟然恰如其分。 
“浅析平和岛静雄与折原临也的相互作用力”——听上去是那种刚写完框架会被导师打回来的废题，稍微有点脑子的人大概都不会在这上面下功夫。但我偏偏是个刺儿头。我有一张地图，偶遇过平和岛和折原的地方都用蓝笔勾出来，路线用红笔写上，最后发现他们根本是围着池袋傻子似的绕圈，或者做无规则布朗运动，可他们乐此不疲，甚至于到了痴迷的地步。 
对于池袋非日常的家伙们来说，痴迷上一些奇奇怪怪的东西才是常态吧？想起店长那令人恶寒的话，之前无论如何都无法把他们之间蘸血的追杀运动当成情趣的我，似乎窥探到了一丝丝浮冰之下的东西，这种全世界都不存在的、只被对方杀意锁定的伏特加上头快感，通常只存在于俄罗斯转盘游戏扣下扳机前一秒。如此想想的话，本身就不能被划分为“普通人”的折原和平和岛，想必在互相追杀的过程中，目的也就堪堪停留在“要把对方彻底杀死”的临界线上一点点。只有这样，双方才能获得追求的极点吧。 
还真是别致的表达方式。 
想通了这一点，我把地图团成团扔了。但几天后我就会知道，这个决定有多愚蠢。 
 
那天是周末，寻找平和岛和折原不再成为我的日常任务。我打算去东武百货店买东西。常走的那条大道在维修施工，于是我走了另一条路。 
然后我看到了平和岛。 
一个靠在斑驳泥墙上的，截然不同的平和岛。背后的墙壁龟裂出蛛网的形状，他额头上有一团乌血，混合着簌簌落下的水泥灰。 
我伸手戳了一下他的肩，他毫无反应。这是我第一次见到平和岛这幅模样，虚弱得好像谁都能杀死。我正在思考要不要报警，一个轻快的声音从头顶传来。 
“啊原来在这里~” 
我抬头一看，正对上折原那张兴致勃勃的脸，他蹲在墙上，饶有兴致地俯视了一下平和岛，才一跃而下，落在我旁边，几乎没有发出声音。他伸手捏了一把平和岛的脸，像个得到新玩具的小孩子。 
“好难得的机会呢，要不要趁机杀掉小静呢？”他自言自语道，小刀滑到右手中，轻轻一抖便旋开刃，抵在平和岛的脖子上。 
“喂！” 
我喊了一声，他转过头，一副才发现我的惊讶表情：“啊啦，是你？” 
“你不会真的要杀他吧？” 
“说不定哟。” 
我攥紧拳头，却说不出“报警”这种话，折原是不会怕的，连我都觉得荒唐。 
说白了我根本没有可以威胁他的资本，也没有救下平和岛的一点儿可能。我只能赌他不是真的想杀平和岛，这种游戏他们一定已经玩了成百上千遍了。 
折原用拇指推着刀柄，让刀刃慢慢没进去，他是真用了力的，细细的血线顺着刃滴下来，染红了酒保服的领子。 
我几乎是窒息地看着这一切，大脑发晕。 
五毫米的刃进入脖颈，折原却突然失去兴趣似的收起刀。 
“鉴定完毕！小静果然是怪物！连刀都很难割开呢。” 
我长长吸了口气，再开口时发现声音颤抖地不成样：“你其实是不想的吧……” 
“想啊。”折原答得干脆利落，“我做梦都想让小静死在我面前，不然我怎么会让人去杀他呢？” 
“什么？！” 
他古怪地看着我。 
“我说你，不会真的觉得我和小静有什么宿命的东西吧？那种只存在于狩泽脑海里的恐怖幻想，如果是真的还不如让我去死好。” 
他抹掉刀刃的血，嫌弃地在平和岛衣服上蹭了蹭。 
“我和小静是真心实意的、掺不得假的想杀掉对方哦。我怎么会容许这种怪物染指我深爱的人类呢？人类有时候真奇怪，非要忽视那么浅显易懂的真相来满足自己不切实际的梦想，一旦被否定难道不会更痛苦吗？不过我非常宽容，即使是有这样可笑请求的人类，也是我深爱的对象。我知道你有调查过我和小静啦，得出的结论是不是非常令你满意？现在我要告诉你——是错的！全都是错的！零分！” 
折原收起刀，从口袋里掏出两个粉色的创可贴，一个贴在平和岛的额头上，另一个贴在脖子上，冲我狡黠一笑：“我有告诉过你吧？不杀掉小静的唯一理由，是因为我太讨厌他了，讨厌到即使是让他去死，也不要让他痛痛快快地死掉，希望你还没有忘记。” 
我脸上的表情一定是我从未见识过的，因为折原餍足地摩挲了一下指腹，然后碰了碰嘴唇：“怪物要醒啦，那，我先走了~” 
如果他就这么走掉，那我无话可说，可在他将血污的手指揣进兜里，转身离开前，却朝平和岛投去最后一瞥，快如昆虫挥翅，死水微澜。我几乎疑心那是错觉，但只是几乎。 
折原离开了。我的血重新变得滚烫起来。 
也许事情真如折原所说，我就是个普通人类，即使真相已经赤裸裸摆在我面前，我也不愿睁眼，非要从不存在的蛛丝马迹中去拼凑那个我愿意相信的“事实”。 
但换个角度想想，因为它的存在，真相不也变成“存在”和“不存在”之间了么？就算他们之间搅动着的是最纯粹的恶，那也使他们成为对方最特殊的存在。这恶毒如诅咒一般的关系，无上真实，无上诚恳。折原大概是不稀罕的，他是最仁爱也最公平的神。可他毕竟还留在凡人躯体里。一些东西，发生了就是发生了，他没有能力去消除，便只能掩饰。可惜平和岛横冲直撞，将折原那白糖一样甜蜜、钻石一样坚固的伪装给撞裂了。 
那之后好长一段时间，我没有听说池袋哪里的自动贩卖机又遭了秧，折原似乎一直在新宿，不再到池袋来。用店长的话来说，“是好事，也不是好事”。 
在我看来，他们的寂静就如同普通情侣吵架和冷战，却比普通情侣的变化更令人心惊胆战，恶化，或者更大的灾难，世界末日前总会出现些奇观。 
 
凌晨一点的街道略显凄凉，殉情屋前的路灯自从被平和岛拔起后还没来得及安装完毕，灯管儿充当摆设，几根七零八落的铁杆插在地上，上面缠着万能的胶布。我打开手机的手电筒功能，沿着路慢慢走，夜晚的凉风有股美妙的味道。十分钟前我向店长辞了职，店长没表现出多少意外之情，似乎早知道了——对啦，这些非日常的魔鬼们，总是“早知道”别人的想法。 
“为什么？”他问。 
“池袋果然还是不适合我。” 
“也许只是不适合现在的你。”店长没有多问，“想来的话，随时欢迎。” 
“我希望如此。” 
 
离开的那天早上，我去殉情屋看了看——没有进门，就在门外站着。店长依旧践行着太宰治骨灰粉的义务，不遗余力地劝说小情侣们殉情。我又去露西亚寿司店和来神学园逛了一圈，据说那里出没一些了不起的大人物，可能吧。 
遗憾的是无头妖精出现频率过低且多在晚上，看来我走之前是见不到都市传说了。 
我没有见到平和岛和折原。去了他们常去的几个地方，甚至蹲守在贩卖机旁边，喝了一打可乐，跑了五趟厕所。 
没有。 
犬猿之仲今日不营业。 
一直待到下午，我去买了一张车票。没有行李箱，我带走一条命，一套衣服，一颗棒棒糖——用那枚硬币买的。塑料飞镖被我踩烂了，因为这次不需要它来告诉我目的地。我要回赤羽。 
上车前我下意识往街上瞟了一眼，无意中看到一家咖啡馆橱窗上投射出的淡淡影子——是对面楼房的天台。两个虚影映照其上，虽然实在模糊，但直觉告诉我就是他们。一道银光闪过，两道影子追逐起来，轻盈如猫妖，随后消失不见。



 
看来他们是和好了。 

End.
束河夜|Powered by LOFTER
			
		
