https://weiaixiaoyao.lofter.com/post/1cb70874_12c0ea87f
折原临也的万圣节-伊尔迷家的猫


齐赤、新琴、静临、速度松弹丸论破等杂食党持续消失中不确定什么时候回来最近很凉的一只
					
10月31日早晨，当静雄从床上醒来并且发现自己没有摸到本应在身边的临也的时候，他一下子就被吓醒了。 
 
一年一度的万圣节，这一天对于池袋的部分人来说是相当噩梦的一天，虽然每年他们都有好好委托静雄一定要管住临也，但很显然，今年的静雄也一样没能做到，而且介于最近的池袋越来越乱了，显然今年又要多几个受害者了。 
 
一大早的，临也在空无一人的聊天室里以甘乐的身份宣告了一下我要去捣乱了，然后就穿着他的招牌大衣走了出去。 
 
很愉快的翻出自己的本子，临也朝着第一个目标，新罗家走去。 
 
看着有点迷糊的打开了门的新罗，临也很熟练的钻了进去。 
 
“折原你大早上的干嘛啊…”新罗有点不是很清醒的问。 
 
“trick or treat，不给情报就捣蛋。”临也望着新罗很兴奋的喊了一句，把新罗给完全吓得清醒了过来。 
 
“给情报给情报，赛尔提快跑！”新罗对着里面喊了一句，然而还是晚了一步。 
 
临也看着从里面走出来的赛尔提很快速的喊了一句，“trick or treat，不给情报就捣蛋哦。” 
 
赛尔提一脸后悔自己反应慢了一步的表情走了过来。 
 
对于池袋的大家来说，关于万圣节，有几点一定要知道的事情。 
 
一、折原会以自己永远十八岁这个借口来要情报。 
 
二、折原的恶作剧十分可怕并且从来没有失败过。 
 
三、一旦折原对着你说出了那句话，你就失去了不参加这个选项，因为如果你跑了的话，他会默认你选择了trick然后对你进行追杀。 
 
新罗各种绞尽脑汁的说了一堆感觉不是很重要的情报以后终于有一条让临也满意的情报了，看着转身望着赛尔提临也，新罗真的各种后悔自己怎么会把他给放了进来。 
 
低头给静雄发了条短信让他赶紧过来把临也带走，新罗望着赛尔提在心里给她加油，在大概5分钟以后，赛尔提才终于过了关。 
 
“谢谢两位的情报啦，我先走了，不然小静就要赶过来了。”临也心情很好的和两人道了别然后蹦蹦跳跳的走了出去寻找第二个目标。 
 
晃悠到了池袋附近的一个公园，临也望着小角落里经过了伪装的幽和琉璃，很愉快的悄悄摸了过去，在两人背后喊了一句，“trick or treat！不给情报就捣蛋。” 
 
明显早就有所耳闻的幽拉着琉璃表示给情报，然后两人各挑了一条关于自己的无伤大雅但没什么人知道的情报告诉了折原， 
 
折原很满意的点了点头然后转身离开，留下幽向琉璃解释详情。 
 
在池袋继续逛了一回，临也看到了双休日约了来玩的学生三人组，看着还很友好的和自己打着招呼的帝人和杏里，以及明显想起了什么转身就跑的正臣，临也很灵活的拦住正臣对着三人说：“trick or treat？不给情报就捣蛋！” 
 
看着三人组糟糕的表情，临也心情很好的望着他们。 
 
杏里率先表示给情报，上次她选择了trick的代价是被一堆壮汉追了半个多小时，最后知道他们只是被临也委托送几张纸而已，顺便一提，那几张纸是帝人曾经惨痛的成绩单和小学时写的作文，因为帝人也拒绝了临也。 
 
在大概讲了整整十分钟左右的情报以后，临也终于听到了一条让他相当满意的情报然后望向了帝人。 
 
完全不知道什么别人的情报的帝人把自己能说的情报都说了一遍也没能让临也满意，最后思考了一会，卖了一条青叶的情报才算过关。 
 
与临也最熟的纪田正臣很绝望的想着自己有什么情报可以让临也满意，然后再挣扎了5分钟以后选择了放弃：“…完全想不出来了，可恶！我选择trick！” 
 
“没问题，3分钟以后trick就送到～”临也拿出手机不知道干了点什么，然后很期待的拉着过关了的两位远离正臣，望着那里等着看好戏。 
 
3分钟以后，被杏里和帝人放弃了的正臣望着远处不断出现的饥渴的望着自己，穿着女装但却看着很壮不知是男是女的一群望着自己的大妈，犹豫了三秒，转身就跑，然后并不意外的发现那些大妈们一下子追了上来，速度还很快，嘴里喊着：“小帅哥，别跑啊，我们来陪你练习搭讪吧。” 
 
临也很开心的录下了视频，然后向着身边两人道了别继续在池袋狩猎。 
 
望着栗楠会的车子，眼睛一亮跑了过去喊道：“trick or treat！不给情报就捣乱。” 
 
“折原你早就不是小孩子了吧…”四木望着临也说。 
 
“那要选择trick吗两位？”临也笑着回问。 
 
“我的话选择treat哦，”赤林望着临也说，然后随意挑了一条情报告诉临也。 
 
“啧，那我也treat吧，虽然不知道你打算干嘛，不过我暂时还不打算惹上麻烦的事，”四木想了想也挑了一条情报告诉临也。 
 
“谢谢两位的情报啦。”临也听着相当有含金量的两条情报笑着告了别，然后向着露西亚寿司店走去。 
 
“塞门，trick or treat？不给情报就捣蛋哦。”临也望着门口的塞门说。 
 
“今天是万圣节吗？临也要不要进来坐一坐，情报的话…”塞门想了想给了一条关于某人不能接受纳豆的消息给临也。 
 
“谢啦～现在就算了吧，我再不快点小静要追过来了。”临也说完很愉快的离开了，在淑女大街堵到了门田他们四人，“trick or treat？不给情报就捣乱。” 
 
门田看着临也头疼了一会，翻了一条以前在学校的时候的情报给他，至于二次元两人组则是各给了一条某两个人最近关系进展方面的情报。 
 
无辜的渡草三郎想了半天也没想到可以让临也满意的情报于是选择了放弃，和往年一样的，今年的万圣节渡草的面包车也被强行画上了相当丰富的彩绘并被戳坏了轮胎。 
 
走在街道上寻找着下一个目标，远远的传来一阵摩托车的轰鸣，随后坐着赛尔提的摩托的静雄就被甩在了临也面前。 
 
“赛尔提这样简直就是作弊嘛。”临也看着握住自己的手腕的静雄说，“不过没关系，小静，trick or tre—” 
 
静雄相当熟练的亲了上去堵住了临也的嘴。 
 
非常不开心的望着静雄，临也抱怨道：“什么啊？每次都是这一招，小静果然是单细胞生物啊。” 
 
“有用不就好了，回家，今天不会在放你出来了。”静雄拉着临也望自己家走去。 
 
伊尔迷家的猫|Powered by LOFTER
				
