https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_1c7925ff3
文字rpg 机械梦境 第二章 「记忆碎片」-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
游戏导入剧情及第一章剧情请戳合集 

 
人类静 X AI临静临only
 

 

 

 
上一题最终选择：E  

 
* 
临也看了他一眼，心想这次难得和他有了点默契。 

 
自临也恢复意识开始，系统的存在对于他来说一直是个值得在意的谜团，记忆的恢复缓慢而细碎，他隐约觉得自己大概和它有着很深的联系——如果猜测得再大胆一些，那么说不定自己就是当年创造了系统的人之一。 

 
如果真是这样的话，根据临也对自己的了解，把自我意识上传进系统成为人类的观测者这种事……也太他妈像是他能干出来的了。 

 
在去往传送点的路上，静雄发现临也全程在低头沉思着什么，脸色越来越难看，但是在他组织好语言终于准备发问的时候，临也却终于回过神，一把抓过他，两人一起跳进了传送点。 

 
还没做好准备的静雄：“……” 

 
这种传送方式比时间栈和空间栈安全得多，到达传送地点后临也依然能保持神志清醒，但对静雄来说就完全不是这么回事了，然而临也全程心不在焉，丝毫没有察觉到他的状况。 

 
传送的过程其实很短，但是数据流对时间的感知是不一样的，临也将这段时间用来思考，想通了许多事情。 

 
在信息孤岛做的梦可能是他留在那里的一段记忆，他曾经和一个名为六条千景的人类探索过那个地方，又葬身于那里。可能因为时间久远，这份记忆变得没头没尾，残缺不全，他甚至连对方的样貌都记不太清了。 

 
自己可能重生过不止一次。 

 
意识到这点时临也略有些崩溃，他对那件事毫无印象，如果那是真的，就说明每次重生后自己的记忆都会被重置。 

 
死亡，记忆清除，重生。这种循环，持续了……整整一个世纪。 

 
面前的谜团不断膨胀着，临也的思绪一旦触及它便会感到一阵窒息，再次降落于地面之后他终于忍不住回头想对静雄说些什么，结果刚转过身就看到一个身影压过来，直接把他扑倒在地。 

 
昏倒的人会变得更沉，昏倒的数据也同样。 

 
临也挣扎着用胳膊肘撑住地面，勉强抬起了上半身，压在身上的人好像完全陷入昏迷了，没有半点反应。 

 
临也按住他的肩膀想把他掀开，结果一低头目光就落到了这人的后颈处。 

 
那里埋着一块记忆芯片。 

 
临也忽然有了一个大胆的想法，他抱着尝试的心态在后颈处的皮肤上按了一圈，试图给芯片定个位，确认了大致方位后他扫描了一下，确认了芯片为特殊种类，不会因为非系统的操作而损毁或报废。 

 
不读取一下简直都对不起这么好的机会。 

 
临也手掌覆住那块皮肤，十分谨慎的远程读取了一下芯片中的数据，他虽然有自己正在窥探别人隐私的自觉，却没想到会直接看到平和岛静雄从出生以来的全部信息。 

 
出生地点为培养仓，一岁时检测完身体状况后便被送入了现在所居住的公寓，在那里生活至今……等等，这上面记载的东西好像不太对劲。 

 
培养仓？从一岁开始就被单独隔离？临也皱着眉又确认了一遍，确信上面丝毫没有记录有关他家人的信息。 

 
童年记忆与家人，都是从未被记载过的东西。 

 
但是…… 

 
这个意料之外的发现让临也怔忪了许久，直到平和岛静雄苏醒后他才匆忙收回手，这才后知后觉的意识到两个人现在的姿势有点过分亲密了。 

 
平和岛静雄从他身上爬起来，疑惑的摸了摸自己的后颈，问道，“……你刚才在做什么？” 

 
临也：“……” 

 
这可真是个好问题。 

 

 

 
1.你是一个折原临也，情况有些复杂，总之你决定这样应付他的问题： 

 
A.实话实说，告诉他你调查出的记忆芯片的内容，并对他的身份和记忆表示怀疑。 
B.你开始怀疑他，但没有表现出来。发挥出你的演技假装刚才只是在试图唤醒他。 
C.你是一个没有忘记自己任务的临，你淡定的表示：“没什么，只是觉得时机正好，在想要不要干脆趁你昏迷强煎了你算了。” 

 

 
最终选择：C（评论区高度一致，不愧是你们.jpg） 

 

 
静雄：“……………………” 

 
临也说完那番话后十分坦然的与他对视着，平和岛静雄欲言又止了半晌，站起身来谨慎的和他保持了一段距离。 

 
太大意了。静雄想。 

 
自从知道临也拥有自我意识后静雄一直对他疏于警惕，以为临也不会再执行系统派给仿生人的任务。如今听到这番话后才想起来这人本身就是个基佬，会出于一己私欲强吻别人还甩锅给系统，可怕得很。 

 
临也似乎觉得他这反应也蛮有意思的，接下来一路上这混账玩意儿都热衷于用各种话逗弄他，非常烦人。 

 
仿生人的好处就是自带GPS，即使在系统模式内这些功能依然有效，刚一落地临也就get到了这地方的全地图，看起来也是一座岛屿，但是比之前那座荒岛要强得多。 

 
因为这里是一座城市的遗骸。 

 
“理论上来讲这里应该相对安全，但是系统现在的状态显然不能按常理来判断，所以还是小心一些为好。” 

 
行走在空旷的街上，临也难得的说了些正经的话。 

 
“我从之前就有点在意，系统应该已经保持了非常久的无人管理状态，它甚至已经获得了各方面的最高权限，就算自动升级也不应该朝着越来越人性化的方向转变……但是，离开那个信息孤岛之后，我稍微有点头绪了。” 

 
“嗯？” 

 
“是那些死去的人在对系统产生影响。”到了一个交叉路口，临也轻轻眨了下眼，右眼瞳孔瞬间扩开，内置的定位系统重新规划处最短路线，他脚步顿了一下，然后向左转，“那个少女的真实身份是《冒号分类法》，在世界上曾存在的几部分类法中，它是最特殊的一个，因为其它的分类法都是由许多组织合作完成的，只有它是由阮冈纳赞一人编制，并在多年间陆续更新了多个版本。但是这部分类法的最终版本第七版是由他的一位信徒帮忙完成的，阮冈纳赞本人还未来得及看到它问世，就不幸去世了。” 

 
“人类最深的执念，莫过于付出与遗憾。” 

 
临也总结道。 

 
“有人愿意为她付出强烈而深刻的感情，所以她得以存在，哪怕那个人已经死去，成为了一组被银河回收的数据，那份影响仍然可以存在。” 

 
“我记得，在你昏过去的时候，她曾经和我说过一句话。”平和岛静雄忽然开口，“她说：「他希望我自由，所以我可以不受系统规则的拘束」。” 

 
临也愣了一下，然后弯起眼睛笑了起来。 

 
“是呢，她的父亲确实说过这句话……” 

 
“在创作她的时候，阮冈纳赞曾经说过，他想要创造一部真正自由的分类法。” 

 
“不过，这个愿望大概早就实现了吧，毕竟在他活着的时候，《冒号分类法》就已经广受赞誉了。”临也说完这句话后忽然像是察觉到了什么，猝然停下了脚步。 

 
“怎么？”静雄刚来得及表示一下疑惑，就被拽着袖子拉到了拐角处的一个小巷子里。 

 
有那么一瞬间静雄几乎要以为这人又要不适时宜的作奸犯科，但是临也严肃的表情让他立刻打消了这个念头，他顺着对方视线的方向望过去，发现不远处的地方缓缓走过一群……羊。 

 
圆滚滚，毛茸茸的绵羊们。 

 
静雄：“？” 

 
临也啧了一声，压低了声音解释道，“这些是电子羊。” 

 
“哦。”静雄回应了一声后疑惑的看向临也。 

 
“别这么看着我，你又想问什么？” 

 
“我们为什么要躲起来？你难道害怕它们？” 

 
“……我为什么不能害怕它们？” 

 
“因为它们是食物啊，你不是也能进食么？”静雄真情实感的发问道，“仿生人难道不吃电子羊吗？” 

 
临也：“……” 

 
“居然能问出这种蠢问题，我对你有点丧失性欲了，小静。”在那群羊离开后，临也面无表情的从小巷里走出来，“电子羊和现实里那群咩咩叫的动物不一样，它们是系统用来自我防御、杀死入侵者的工具，战斗力非常强，而且口感大概也不怎么样。但是它们不该出现在这里才对，从现在开始我们要做好最坏的打算了，我们可能无法探索这里的所有区域。” 

 
“不能想办法避开它们吗？” 

 
“很遗憾，我无法定位这些羊，既不能确认它们的数量，也无法分析它们的行动轨迹。”临也耸了耸肩，“所以抓紧时间吧，我们先去哪个地方？” 

 
临也把地图投影到地面上，静雄发现这张地图非常眼熟……等等，这不就是他家里那款游戏的地图吗？！ 

 

 

 
2.请选择接下来要探索的地点： 

 
D.去临也曾工作过的公司，那座大楼的地下部分可能就是系统最初的研发基地 
E.去临也曾经的学校，系统曾向静雄展示过那个地方 
F.这个地图里有一处建筑未在游戏中出现过，不如去那里调查一下？ 

 
（去不同的地方能get不同的情报，接下来的题目中依然有探索不同地点的机会） 

 

 
最终选择：F  
11F 7E 2D（校园队以微弱的差距输给了不要怂就是干队OwO） 

 

 
前往未知建筑物的途中，临也一脸视死如归。 

 
静雄欲言又止了半天，终于忍不住问他，“我选的地方真的很糟吗？” 

 
“不是，没有，怎么会。”临也面无表情的来了个否认三连，然后继续道，“我只有一个请求，如果我不幸死在这里，请你一定要保管好我的记忆芯片，别让它被系统回收了。” 

 
静雄：“……” 

 
倒也不必这么快就留遗言。 

 
临也说这句话的时候模样半是玩笑半是认真，谁也不知道他心里到底是怎么想的。静雄莫名其妙的成为了托付的对象，明知道可能是对方此刻毫无选择，还是忍不住追问道，“你不是不太信任我么？怎么愿意把那么重要的东西交给我了？” 

 
“并不是特别重要。”临也倒也没有否认第一个问题，只是在回答时微妙的转移了重点，“对仿生人来说，芯片本身只有记录作用，就算它被丢进银河里，我的意识也不会随之上传，所以它会被如何处理，对我其实是没什么影响的。” 

 
“既然这样……” 

 
“但是，被系统处理就意味着它会被损毁，变成一堆碎片式的记忆，在我下一次重生后出现在我的梦境里。”临也顿了一下，然后轻声说道，“这些记忆有一部分已经永久的丢失了，所以对我来说，它们已经再也无法拼凑完整了。” 

 
“它们会让你觉得困扰吗？”平和岛静雄问道。 

 
“当然会，虽然我不是强迫症患者，但是我不喜欢支离破碎的故事。”临也笑了一下，眼睛里却没有丝毫笑意，“而且那些故事里的人大概也都不在了，只剩我一个人记得那些陈年旧事也没什么意义吧？” 

 
“……”无法反驳。 

 
静雄沉思了半晌，忽然注意到了他刚才话语间透露出的信息，“你……至今为止，已经重生过很多次了吗？” 

 
临也停下脚步，偏过头看向他。 

 
“怎么？” 

 
“我们到了。” 

 
这个话题暂时被搁置，两人面前的建筑像是一座全封闭式的研究所，静雄用暴力拆卸了金属制的大门，然后在临也“你tm到底是不是人类”的注视下一路各种拆锁破门，潜入得十分顺利。 

 
临也还是第一次在清醒情况下见到这人进行物理解谜，他不得不承认静雄撸着袖子暴力拆卸门锁的样子非常性感，堪称SSR级工具人。 

 
体力活都交给了静雄，临也悠哉的调查着这栋建筑的内部，成功的构建出了建筑内部的结构网络。 

 
“我们直接去加密程度最高的区域就好。”临也迅速规划出了一条路线展示给静雄。 

 
两个人合作起来意外的默契，很快便深入了这部建筑的核心区域，眼前的房间被严密封锁，连静雄都无法拆除，临也等了一会儿后有些不耐烦了，抱着试试的心态进行了权限认证，滴的一声后，门缓缓打开。 

 
静雄：“……” 

 
“你到底是什么人？”他跟在临也身后，忍不住问道。 

 
“我忘了。”临也看着眼前的控制室，轻轻皱了下眉，觉得对这里有一种莫名的熟悉感。 

 
控制室内有非常多精细的控制装置，显示屏几乎都是关闭状态。临也不敢擅自触碰这些东西，他的目光在控制台巡视了一圈，试图找到使用指南或者工作手册之类的东西。 

 
“这里是做什么的？”静雄抱着胳膊站在他身后，目光落在斜上方一块很小的屏幕上，那里闪烁着一串红色的字符。 

 
“与系统有关……大概。”临也低头研究了一忽儿，不知道触碰到了哪个开关，面前忽然弹出了一块虚拟屏，上面的搜索框时曾相识。 

 
临也抿着唇，输入了自己的姓氏后又删除，看上去有一点纠结。 

 
“需要我回避么？”静雄问道。 

 
“不用。”临也像是想到了什么，忽然输入了静雄的名字然后按了确认。 

 
静雄：“……” 

 
这里的信息库显然与现实世界是不同的，搜索结果瞬间弹了出来，临也紧接着输入了几条信息，最终筛选出了数条结果。 

 
静雄皱着眉看着那几条记录，上面显示的都是他本人没错，但是……为什么会有这么多条？ 

 
“注意年份。”临也提醒了一句后把这些界面移到一边，然后低头搜寻起了什么别的东西，在静雄阅读完有关自己的那些信息之后，他显然已经得出了什么结论。 

 
临也的双手撑在控制台上，一时间说不出话来，半晌才轻舒了一口气。 

 
“临也？”静雄的注意力立刻转移到了他身上，“怎么了，有什么发现？” 

 
“嗯。”临也应了一声，低头看着面前的界面，“我懂了，人类的本质就是复读机。” 

 
“？” 

 
“系统无人化管理的时间比我想象得要长，至少在一个世纪以前它就再也没接收过任何来自人类的指令，目前凭我的权限能查到的它接受的最后一条指令是「保护地球上现存的所有人类」。” 

 
静雄看着他，等他继续说下去。 

 
“事实就是，直到如今它也在严格遵守这一条指令，接收指令时地球上的所有人类，目前仍然活着。” 

 
“什么意思？”静雄皱起了眉。 

 
“就是字面意思。”临也的手指在空中轻轻划了一下，把一个界面移到静雄面前，让他看上面记录的数据，“地球上的人数一直保持为63851，就算有小幅度波动也会立刻归位，而且这一个世纪以来更新个人信息中没有新的信息出现，只是不断地更新已有的信息。你刚才也看到了你自己的那些资料了吧？准确来讲，我现在应该叫你——” 

 
“平和岛静雄，复刻版。” 

 
平和岛静雄复刻版：“……” 

 
“不是合成人，也不能说是克隆人，系统采用了某种技术让你们能够在死后重生，却又不诞生新的意识……原来是这样，我懂你身体里为什么会有芯片了。” 

 
“系统用它来储存我的个人意识吗？” 

 
“看不出来你还挺聪明的。”临也话音刚落，脸上的笑意还未消，控制室内忽然传出一声警报般的尖锐声响。 

 
临也强忍着噪声研究着警报来源，忽然瞥见了那块小屏幕上显示的警告。 

 
“……受到了来自宇宙的讯号？” 

 
警报声频率越来越高，震得人难以忍受，临也强撑着耐心打开了拦截记录，发现在过去的数年内系统接收过许多次来自宇宙中的讯号，并且破译过它们的内容，那些讯息大同小异——要求给予回应，或者移交系统的最高权限。 

 
什么玩意？ 

 
临也迅速的扫了一眼，发现过去系统每次都拒绝了对方的要求，但是随着时间的推移，每次耗费的处理时间越来越长，因为对方后来发出的讯息中加入了对系统的攻击性指令。 

 
或许再过不久，系统就将无法与对方相抗衡。 

 

 
3.你是一个拥有极高权限的折原临也，面对宇宙中来源不明的指令，你决定： 

 
A.总之不能将系统的至高权限交给来路不明的家伙。你决定彻底屏蔽信号接收装置，开启系统的最高防御模式。（此模式激活后无法再关闭） 
B.或许这是个摧毁系统的好机会，你决定让系统接收对方的讯息。 
C.你决定置之不理，把系统调成静音，继续搜集情报。 

 
（本题目高危，我先把一个BE警告摆在这里。但是be后可回档~） 

 

 
*恭喜姐妹们齐心协力打出了BE 

 
上一题三个选项一个安全一个死缓一个死刑立刻执行，然后评论区一群真的勇士迅速达成共识选择了作死效率最高的选项…… 

 
棒，不愧是你们.jpg 

 
我倒要康康结局之前你们到底能搜集几个BE结局（嗑瓜子 

 

 
上一题最终选择：B 

 

 
“……你刚刚做了什么？” 

 
警报声骤然消失，控制室中一片寂静。 

 
但是屏幕上的警报却没有随之消失，而是中了病毒一般不断弹出新的警示窗口，面前的数片屏幕接连亮了起来，狭小的空间内很快便被令人不安的红色光线浸透了。 

 
临也没有回答静雄，他正全神贯注的观测着系统的反应。 

 
他似乎做了一个错误的决定。 

 
他承认他有赌的成分，幸运的话，他可以利用权限转移的过程彻底摧毁系统的控制体系，然后利用夺来的权限将入侵者拒之门外。 

 
但这个计划中唯一的问题是，他似乎高估了自己的运气。 

 
权限移交的时间比他预料得要短太多了，临也忽然意识到对方居然是对系统有所了解的，一直以来它们离成功只差一个小小的契机。 

 
屏幕上的信息表明系统的更新被强制打断，正在进行中的进程也被强制结束，临也试图阻止，却只是徒劳，他眼睁睁看着屏幕上代表生还者的数字不断减少，几分钟内就由六万多减少到了四万左右。 

 
身后忽然传来不小的声响，临也猛地转过头，看到静雄紧拧着眉半跪在地上。 

 
他尚不知道到底发生了什么，眼底里透露出迷茫，但是他再没有力气开口了。埋在后颈处的芯片被强制销毁，这幅数据拟态的身躯便无法再支撑下去，在临也面前分崩瓦解，一丝痕迹都没有留下。 

 
46254 

 
35241 

 
25415 

 
15203 

 
6024 

 
4210 

 
852 

 
95 

 
…… 

 

 
数字变成0的瞬间，临也的目光正紧盯着屏幕。 

 
他并不在那份名单上，所以并未受到波及，但是他很清楚，自己也存活不了多久了。 

 
监控室内重新出现了嘈杂的声响，临也利用刚在的时间反向侵入了宇宙中信号的发出者，但是出现在屏幕中的画面却让他难以相信。 

 
那些是……人类。 

 
他们看起来几乎是激动狂喜的，或是哭泣或是和周围的人拥抱，劫后余生的庆祝氛围席卷了狭小沉默的监控室，临也切断了屏幕。他无力的后退了几步，感受着地面的颤动，明白这里已经快要崩溃了。 

 
他并不知道那些人为何会在宇宙中，遭遇了什么，又因何而庆祝。如今，这些问题也都无所谓了。 

 
他们已经下达了数条对系统的指令，在无数种摧毁系统的方式中，这可能是最糟的一种。 

 
停止所有程序，清空所有数据，彻底格式化…… 

 
在失去意识之前，临也面前忽然出现了一段碎片式的幻象。 

 
恍惚间，他好像看到自己背靠着墙，身体似乎被什么人抵住了，但是他丝毫不介意，只是懒洋洋的解着自己衣领的扣子，微仰着头迎合了一会儿对方的亲吻，然后笑着低声说道—— 

 

 
“怎么了，是我给你的补偿还不够吗……小静？” 

 

 
- Bad Ending 1 清零-
 

 

 

 
回档-延续上一题的A选项，剧情继续 

 
防御模式开启后，警报声终于停了下来。 

 
开启这个模式耗费了不少时间，而且刚才搞出那么大的动静，不知道外面那些羊会不会有所察觉。临也和静雄商量了一下，决定立刻前往下一个地方。 

 
结果很不巧，他们刚出门，就碰到了一只落单的电子羊。 

 
孤零零毛茸茸的电子羊和两个人类对视着，发出了咩咩的叫声。 

 

 
4.你们警觉地观察四周，确认这附近只有这一只落单的羊，你们决定： 
（懒得打选项的字母了所以用拟声词代替） 

 
喵.把这只可怜的小绵羊捆绑play了，然后去离这里最近的地点（学校） 
咪.调教一番然后骑着它赶路，去离这里比较远的地方（公司） 
咩.这玩意看起来毛茸茸手感很好的样子，你们决定先rua个爽。 

 

 
7喵 10咪 7咩 
上一题最终选择：“咪咪咪——” 

 

 
“临也。”平和岛静雄的声音从身后传来，“我还是觉得这样做不太合适。” 

 
“有什么不合适的？反正又不会有电子羊保护协会突然冒出来对我们表示强烈谴责。”坐在他前面的那个缺德玩意说完后还回过头提醒道，“喂，抱紧我。我要让它加速了。” 

 
他话音刚落，也不知道做了什么，静雄听到被他们征用为坐骑的电子羊忽然发出一声绵长的“咩~~~”。然后骤然加速，在街上飞奔起来。 

 
按照临也的说法，电子羊之所以对他们构成威胁，最大的原因是它们总是成群行动。也就是说，这玩意一旦落了单，就没什么好怕的了。 

 
而且他们遇见的这只格外温顺，从头到尾都没有表现出要攻击他们的意图。 

 
到达目的地之后两个人从电子羊身上下来，那只羊呆呆的瞅着他们，片刻后仿佛终于幡然醒悟一样飞快的逃走了。 

 
“它的反射弧是不是有点长？”临也望着那只羊逃窜的背影，笑着问道。 

 
静雄漫不经心的嗯了一声，目光有意无意的从临也身上扫过。 

 
这个人的腰好细。 

 
仿生人都这么瘦吗？ 

 
注意到了静雄的目光，临也疑惑的问道，“怎么了？” 

 
“没什么，走吧。” 

 
他们这次来到的地方据说是临也曾工作过的公司，也可能是系统最初的研发基地。进入公司后临也寻找通往地下的入口，却发现它们都被摧毁了。 

 
“……地下的部分好像受了重创。”临也大致检测了一下地下的情况后，皱着眉得出了结论。“有人比我们先一步来过了这里，现在就算我们想办法下去，也应该找不到什么有价值的东西了。” 

 
静雄看着这栋建筑地面以上完整无损的部分，“这里除了地下以外就没有能获得情报的地方了吗？” 

 
“地下的部分才是公司的本体，地上的话……或许我们可以去查一下监控，运气好的话大概能找到那个毁了这里的混账玩意。” 

 
半小时后。 

 
临也和静雄沉默的坐在监控室里，看着屏幕里从地下入口处冒出的滚滚浓烟以及……那个从浓烟中钻出来的人。 

 
他看起来状态不是很好，受了很重的伤，但是地下室的动静绝对是他搞出来的。 

 
“这个人……”静雄看了他一眼，“是你吧？” 

 
临也镇定自若的看着屏幕，否认道，“不是，你认错了。” 

 
随后，一个高中生模样的男孩也逃了出来，他慌乱的喊着前面的人的名字，看口型大概是“临也先生”。 

 
屏幕外的临也：“……” 

 
静雄看着屏幕里那个可怜兮兮的黑发少年，“这也是你曾经的任务对象？” 

 
“……大概。” 

 
“你也掰弯过他？他看起来是个标准的未成年吧。” 

 
“……我不记得了。” 

 
“临也。”静雄沉默了一会儿，忽然问道，“你到底掰弯过多少人？” 

 
“都说了我不记得了啊。”临也猝不及防的直面自己的黑历史，此刻内心情绪也有点复杂，“但是这种应该不是我喜欢的类型……” 

 
他话音未落，屏幕里的自己忽然倒在了地上。 

 
他此刻的状态为肉眼可见的高程度损毁，会忽然原地去世并不奇怪，那个男孩跑到面前仔细的检查了一下，确认他已经彻底报废之后，忽然做出了一个他们意料之外的举动。 

 
看起来胆怯慌张的少年忽然冷静下来，从临也的衣服口袋里找出了一把小刀，对准仿生人的后颈刺了下去。 

 
屏幕外的临也看着自己后颈处血肉模糊，连接着神经的记忆芯片被强行剥离的残忍画面，面无表情的复读道。“这绝对不是我会喜欢的类型。” 

 
“说不定就是你把这孩子变成这样的呢。”静雄持保留意见。 

 
记忆芯片被剥离后，残余的身躯很快消失了。他们注视着那个男孩消失在了监控范围里，临也忽然回溯了一下时间线，然后定位了画面中的人。 

 
那个男孩曾经的活动轨迹立刻展现在他们面前，上面显示，在离开这栋建筑后，他最后出现的地点是在一座学校里。 

 
红线代表活动轨迹，但是红线结束的地方，一条灰线蔓延而出，层层叠叠的几乎铺满了整个地图。 

 
“这是什么意思？”静雄看着逐渐变灰的地图问道。 

 
“谁知道呢，幽灵吧。”临也敷衍着回答了一句，然后站起身，“走吧小静，我们去那里看看。” 

 
运气好的话，说不定能找到那枚完整的记忆芯片。 

 
…… 

 

 
“如果在这里死亡的话，会影响到现实么？”在去学校的路上，静雄忽然问道。 

 
“分情况，仿生人和人类是不一样的。”临也似乎在思考着什么，心不在焉的答道，“我在这里报废的话，意识会回归现实，只是会丢失记忆芯片中的记忆罢了。但是对人类来说就很麻烦了，如果你的记忆芯片没在死后被丢进银河里的话，你的意识会一直留在这里。” 

 
临也的瞳孔扩开，眼前出现了一块虚拟屏幕，上面显示出那位少年的名字是龙之峰帝人，目前的状态……不明。 

 
“就像他一样。” 

 
校园的景象和静雄曾见过的一模一样，冷冷清清，只有门前的樱花树开得热闹丰盛。 

 
他们来到了龙之峰帝人最后出现的那间教室，里面却干干净净，没有尸体和血迹，也找不到芯片的踪迹。 

 
平和岛静雄抬眼，看到了教室里安装的监控摄像头。 

 
屏幕上的画面再度超出了他们的预想。 

 
那个叫龙之峰的少年似乎是通过改写程序的方式驯服了一只电子羊，那只羊带他来到了这个相对安全的地方，然后温顺的趴在一边。 

 
龙之峰的状态也极差，他动作迟缓且艰难的拿出了那枚记忆芯片，在羊的脖子上摸索了许久，找到了藏在羊毛里的一个细项圈。他把芯片挂在了项圈上，然后万分疲惫的蜷缩在地上睡着了。 

 
临也注视着屏幕上的画面，忽然移开了目光，“对了，小静，忘了告诉你一件事情。” 

 
“嗯？” 

 
“电子羊是会吃仿生人的。” 

 
“……” 

 
“死去的人类，对它们来说应该也同样。” 

 
不知道过了多久，屏幕上的羊低头嗅了嗅躺在地上的少年，然后缓慢的开始了进食——羊的吃相非常斯文，啃噬血肉的模样却并不美观，它咬断了少年的喉咙，将血肉和破碎的骨骼都吞进了肚子，当然也没有放过少年脖子里埋藏的芯片。 

 
监控室内一片沉默，走廊里忽然传来了电子羊软绵绵的叫声。 

 
“记忆芯片被吞噬之后会自动进入羊的后颈，所以现在那只羊的一部分意识是属于龙之峰帝人的……”临也话未说完，监控室的门忽然被猛烈的撞击了一下。 

 
“你想要怎么做？”静雄问道。 

 
“还有别的选择吗？”临也看了他一眼，又将目光意向了被撞得变形的门，“当然是杀了它。” 

 
临也打开门之前，静雄却忽然拽住了他，然后示意他看一眼监控屏幕里的画面。 

 
此刻，门外的走廊里…… 

 
挤满了电子羊。 

 

 
5.你是一个折原临也，你决定 

 
A.不要怂就是干，果断踹开门，今天老子就是要演仿生人大战电子羊 
B.开玩笑的，保命要紧.jpg 拽着静雄离开这里返回真实世界 
C.炸学校。 


									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
