https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_1c613f2ed
文字rpg★七年之痒   日后谈-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
文字rpg 七年之痒 

 
CP：主cp静临副cp野神 
BOSS：分歧点所衍生出的平行世界中的OnoD（以下简称Boss小野（咦 
白月光：现实世界中的卡米亚 
状态：已完结完成了解谜任务，进入了主线，主cpSE、HE结局，副cpTE，Boss被消灭 
传送门：前半部分后半部分 

 

 
故事背景： 
可以这么说，这一切的源头，是发生在现实世界2006年8月7日的一场交通事故。 
如今，对于当年的那场事故，你会查阅到如下信息： 

 
 
 神谷浩史在参加《蜂蜜与四叶草 2》动画配音工作的路上，骑着机车为了闪躲卡车发生交通事故，在送医救治后神谷浩史出新了心肺停止的状态，进入 ICU 病房多次面临病危，但最后跨越了危险期经过治疗恢复了意识，住院 2 个月后在 2006 年 9 月 29 日出院，之后进行持续的复健，在 2006 年 12 月 25 日神谷浩史正式回归工作。
 
 

 
但是，对于以此为转折点诞生出的另一个世界来说，就完全不是这么一回事了。 
对于这个世界中的小野大辅来说，随着一位声优友人的离世，整个世界都开始改变，奇怪的违和感无处不在，他有时会在梦境中见到故人，梦见与现实完全不同的走向，记忆碎片与各种情感侵蚀着他的神经，他开始花费大量的时间窥视另一个自己的生活，甚至逐渐撬开了那些陌生的、却确实是由自己赋予声音和灵魂的角色的世界。 
平和岛静雄的世界，也就是在这一刻，被彻底地改变了。 

 
→→→关于boos小野 

 
 
 “想见到你，想拥抱你，想和你说说话，仅仅是这样而已。” 
 
 
 “明明另一个世界中我们如此亲密，但是在这里，我始终孤身一人。” 
 

 
发现自己能够建立各个世界的联系之后，起初他只是谨慎的观察着，后来他发现了由分歧点产生出的平行世界其实十分脆弱，可以被轻易修正，随时都有崩溃的可能。同时，他也发现可以利用这些世界崩溃的瞬间来做出一些越轨的事，理论上他甚至可以闯入另一个世界替代另一个自己…… 
本rpg中的静雄便是在他有意干扰下的产物，棋子早已布下，棋局即将成型……本来可以有挺多戏份的，奈何因为玩家们的骚操作，Boss小野创业未半而中道崩殂，自己的世界猝不及防的被修正，只好心不甘情不愿的消失了。（在游戏过程中屡次试图登场都被成功规避了（甚至结局的时候玩家们都没发现他的存在（这个Boss毫无排面 

 
→→→关于平和岛静雄 

 
 
 You have my heart' you had it from the start 
 初次相遇那一刻，我的心就属于你 
 
 
 I love you from afar... 
 我爱你，从一而终 
 

 
由于设定（这场婚姻中本就不存在利用与背叛），玩家对平和岛静雄产生的一切怀疑等负面态度都会导致他受到身心方面的伤害。 
并且平和岛静雄对玩家的问题可能会回避，可能会给出模棱两可的回答，但他不会对你说谎。 
受boss情感的影响，静雄不可避免的会在临也身上看到另一个人的影子，但是他的感情如他所坦白的那般纯粹，临也从来不是谁的替代品，而且让他愿意为此彻底改变和原有世界相同的轨迹的那个人。 
如果在游戏中你对他少一些猜忌、警戒，没有始终躲着他，你就会发现，他给你的爱忠诚、温暖，始终如一。 

 
游戏剧情及支线： 
因为这是一个自由度很高的rpg，所以在游戏开头，玩家的调查方向和可选路线其实很多，甚至可以完全偏离主线，创造一个完全不同的故事。 
开启副本剧情的要素：未发现静雄的异样。从未懈怠过，执着的想要调查出真相。不与除静雄外的任何npc进行互动。 
完全偏离主线并进入副本后，主线的几乎所有设定将被废弃，一切剧情都完全由玩家主导，游戏背景将根据剧情自行补全，白月光的身份也将由玩家决定。 
（但是因为你们从第二题开始就去快乐坑新罗了所以副本线直接pass） 
在游戏过程中，新罗当然是个重要npc，在游戏前期他会给予玩家很大帮助，即使你不主动去找他的话，和静雄有了足够互动和沟通后静雄也会带你去找他的。 
另外一个重要角色就是九十九屋真一，在进入主线后玩家就失去了主动找他寻求情报的机会，唯一一次能让他主动为你提供情报的彩蛋剧情需要达到一定条件才能触发（发现了静雄异样的原因，与静雄缺乏沟通，情况已经开始进入危机模式但是本人消极怠工不想继续推图），按理说这个触发条件是挺苛刻的，但你们居然做到了……在奇怪的地方意外的幸运或者靠谱？ 
九十九屋算是最特殊的一个npc了，除了在主线剧情中只能被动触发之外，他所提供的全部信息和提示都是真实可靠的（其他npc提供的猜测和信息都存在不同程度的误导性），而且在设定中他是唯一能与另一个次元中自己的声优进行沟通的人——唔，然而他并没有声优。 
在剧情推进的过程中，如果玩家没有主动观察静雄的状态的话，npc们会不断的提醒你这一点，玩家也很容易调查出静雄危险的精神状态与一个叫埃尔文的人有关，这里是个重要的剧情推进点，提示与误导同在，但是如果打出了团兵剧情就会排除他们的嫌疑，而且会开启新的支线，并创造出埃尔文存活确认的平行世界。 
（这段剧情在游戏过程中曾出现过两个触发点，但是触发选项都被规避了。所以团兵支线pass） 
静雄掉san期间的死亡率其实相当高，同时还有可能达成单人死亡/双人死亡/池袋毁灭/世界线被修复，一切清零等花式BE，但是这些……通通都被规避了。 
因为玩家沉迷在新罗家蹭吃蹭喝。（。 
在已经进入主线并得到足够情报还在npc那里赖着不走的情况下……npc确实是可以帮你推图的，但是不同的npc会有不同的效果，所以说能灭掉Boss很大程度上是新罗的功劳。在这里其实有一个危险选项，第7题中，只要没有撑到最后，临也将不会拥有干预其他世界的机会，现实中的神谷浩史会被剧情杀或死亡率接近100%。而临也如果撑到最后就会默认以掉san为代价对世界线进行修正，醒来后如果npc处理不当同样将面临生命危险。 
（按理说应该是很惊险的部分，但是在你们的神奇走位下让一切看起来……仿佛无事发生） 
接下来第九题又是一个重要的决定剧情走向的转折点，决定了接下来Boss该如何搞事，但是历史总是惊人的相似，因为A代表着真实世界，所以相当于补了个刀，让世界线被修复后Boss所在的世界直接崩溃了，Boss含泪原地去世。剧情进入收尾阶段。 
（所以完美避开了Boss小野黑化和世界线错乱导致的穿越剧情和有可能出现的各种我杀我自己和非常有可能出现的战斗轮……规避了一切刺激的剧情，让一切看起来依然无事发生）
 
（甚至还优哉游哉的玩出了个白学剧情） 
原本摩拳擦掌做好开黑准备的我↓ 
 
最后就是收尾阶段了，在知道了主线的设定和背景信息后再看结局应该就会觉得一切都明朗了起来，HE结局中静雄对临也坦白的便是真相了，而SE严格来讲应该算是BE的一种，因为静雄的感情依然是单向的——虽然他本人看起来完全不在意就是了。或许他会向临也坦白一切的，在世界终于濒临崩溃的那天。 
关于最终结局，其实世界注定灭亡这个不是剧情杀，这个错误世界虽然脆弱，却不是注定要崩溃的。如果游戏中期静临二人共同调查的话，可以利用团兵世界的分歧点进行一些魔幻操作，献祭其他平行世界为自己的世界续命……但是按评论区的走位风格，我相信你们不会开启这条线的。嗯。 
最后，值得一提的是，Boss小野的诉求是受玩家的选择影响的，所以根据你们的选择，Boss小野真的就只是想和卡米亚——另一个世界里很好的朋友的工作伙伴，想与他见面，说说话，讲述另一个世界中自己的故事，仅此而已。 
创造出了如此单纯可爱的Boss又毫不留情的连人带世界都抹杀掉了，甚至还补了刀的你们……才是真正的Boss啊（扶额 
好啦，我能想到的补充内容只有这么多，在知道了这些之后再回顾一下这篇rpg，你们应该也会有完全不同的心情了吧。 
作为我心却来潮开启的，也是我写的第一篇rpg，无论是参与度还是完成度都让我很满意了，你们的表现也很棒，风骚的走位给我留下了心理阴影了都…… 
以后有机会的话还想再尝试一下不同风格的rpg呢w 
另外还有什么问题的话欢迎在评论区提问，感谢你们的参与和陪伴w这场游戏对我来说真的是一次非常愉快的旅程，也希望你们能够喜欢这个我们共同创造出的故事。 
以后说不定有机会再来一场呢w 

 

 

 

 

 
—END— 

 


									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
