https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_1c6038564
文字rpg 七年之痒 （6.29最后更新  完结撒花~-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
文字rpg 静临only主线cp1v1 

 
前文见→戳这里w 

 
关键词：白月光替身薛定谔的先婚后爱or破镜重圆 

 
虽然有大致设定，但是你们的每次选择可能会改变整个故事的背景/剧情走向/风格/人设/结局/也可能会造成神展开
 

 
故事结局可能有HE/敲级甜的双箭头HE/BE/惨烈BE/特殊结局/非常匪夷所思的特殊结局 

 
每次更新后你们可以在评论区留下自己的选项和选择它的理由 

 
务必记住：过程可以随意跑偏，但你们最重要的任务是帮临也找到情敌白月光的真实身份+打出结局。 

 
暂定日更（更新日期会写在标题上（接下来的结局线将在本文内进行更新 

 
那么开始——！ 

 

 
——6.23更新分隔符—— 
上一题投票结果↓ 
35A 2B 9C 

 
哦豁。 

 
→选B（将调整副cp时间线，增加世界观补丁，开启副cp单箭头模式，某人的黑化程度略微提高，但是接下来的剧情内充满了快活的空气） 
→选C（增加新的世界线，某人的黑化程度直接拉满，he什么的听天由命啦——但是意外的有可能玩出不错的结局呢） 

 
最终选择：A  

 

 
临也迟疑了一会儿，表情变得微妙起来。 

 
“我接下来要说的事……你可千万别害怕。” 

 
“哎？”新罗立刻坐直了，表现得很专业的样子，“好的，你说。” 

 
“具体我记得也不是很清楚，但是恍惚间看到了我在很多人的旁观下单方面的暴打他……不对好像也不算暴打……” 

 
“噗。” 

 
“而且不仅打了这一次，是很多次，对方好像完全不敢还手的样子，软fufu的被欺负着。” 

 
“噗哈哈哈哈哈哈哈这真的不是你在做梦吗——噗呃。” 

 
临也把新罗按在沙发上暴打。 

 
“不是我的视角，是我的那位神明的视角。”结束了玩闹之后，临也正经的强调道。 

 
“所以你们的神之间的关系和你们是反着的，这里面难道有什么因果关系吗？”新罗觉得事情开始变得有意思了，“唔，我记得有句话是什么来着，上层下层反作用……” 

 
“经济基础决定上层建筑，上层建筑反作用于经济基础？”临也一脸偶某西罗里，“让我听听你的想法。” 

 
“假定，我是说如果事情真的像你说的那样，你们之间的关系、静雄的奇怪的病和那个【我们至今仍未知道的静雄的白月光】的名字，都与位于上一层的你们的神明——也就是声优有关，那么你们与声优们可能是互相影响的，如果静雄的声优如你所说经常被你的声优殴打或者说欺负，那么静雄就有可能受到自己声优的影响，把对你声优的仇恨转移到你的身上，然后通过各种方式故意打击报复你……” 

 
“有意思。”临也端起了茶杯，“按你的说法，如果静雄是受了他声优的影响而产生了情感投射的话，那他的白月光不就是卡米……卡密，我的卡密吗。” 

 
“……你刚才是想说卡米亚吧，对吧。” 

 
“我不是，我没有，我怎么可能知道我的声优是谁呢。”临也若无其事的喝茶。“所以我们现在都放弃了【神】的概念开始直接聊声优了吗？这样是不是过分直白了？” 

 
“这种细节就不要在意了，总之，你们的声优是仇人关系。” 

 
“怎么得出这个结论的。” 

 
“依靠我完美的推理。”新罗摆了摆手，表情严肃起来，“我明白了，你们七年的婚姻只是一场打击报复，静雄一直和他的声优暗中勾结，搞出了一个白月光替身狗血梗来折磨你，等到你终于想和他摊牌的时候就故意装疯卖傻转移你注意力……唔，虽然我觉得他不像是装的，所以还是联系过程中出现了什么问题……” 

 
“我没记错的话那个时候他说一个叫【埃尔文】的人去世了，如果我没记错的话他口中的就是我所想的那个埃尔文。”临也放下茶杯，“你现在还追进击的巨人吗？” 

 
“没有……等等，停，别给我剧透不行好像已经剧透了……” 

 
“也就是说那个时候他是遇到了特殊事件才会变成那样的，并不是病情恶化。”临也叹了一口气，“所以我根本没必要担心他嘛。” 

 
“是啊，干脆离婚吧。” 

 
新罗的话刚说出口，好像听到了什么声音，下意识的转过头看去，发现赛尔提不知何时已经回家了，站在客厅二人视线的死角处，不知为何肩膀有些颤抖——但是新罗马上就找到了赛尔提紧张的愿意，在她身后，静雄面无表情的站着。 

 
不知道他已经听了多久了。 

 
新罗顿时觉得自己的人生可能已经走到了尽头，而且自己很大概率不会走得很安详，在他刚想熟练地下跪求饶命时，静雄终于忍到了极点，几乎是怒吼的喊道—— 

 

 
10. 
D.“你们不要在赛尔提面前谈论这么残忍的事啊！！！” 
E.“老子的白月光明明是个很温柔的人你们在胡乱猜测什么啊！！！” 
F.“你们这群人别动不动就把声优和角色联系到一起的啊！！” 

 
——6.24更新分隔符—— 
投票结果↓ 
0D 1E 53F  

 
→选E （接下来话筒交给静雄，get静雄视角的整个故事） 

 
最终选择：F （考哥大胜利……！ 

 
赛尔提已经做好了控场的准备，却没想到静雄激动地表演起了考哥.jif，这让她一时间有些迷茫，歪着头思考了一会儿后决定先静观其变——这些人可能不会在她家打架了吧？也许？大概？ 

 
无视了下跪读条被打断的新罗，静雄的目光自然而然的落到了临也身上。 

 
几天未见的人正悠闲的坐在沙发上，静雄木目光仔仔细细的在他身上巡视了一圈，觉得他看起来憔悴了一点，但是还好。 

 
说来奇怪，虽然他偷听了半天窝了一肚子火，但是那些愤怒的情绪在见到临也本人的一瞬间全部消散开来，又随着理性的回归重新凝聚成了一种更复杂强烈的情绪。静雄后知后觉的意识到，临也和新罗的亲密关系里似乎有什么不对劲的地方，为什么临也隔三差五就喜欢找借口往新罗家跑？为什么新罗要暗地里怂恿临也离婚？ 

 
他深吸了一口气，尽可能冷静的注视着临也的眼睛，问道，“你们刚才说的……是认真的吗？” 

 
我听到他亲口说，他是你最爱的人。 

 
我听到你亲口说，他是你的初恋。 

 
临也听到这话后，脑袋里迅速把自己刚刚说过的话过了一遍，立刻明白了对方指的是自己说他们的神明互相打架那一段，觉得这人大概是面子上挂不住了，呵，刚玩完考哥梗转眼就开始对声优产生共鸣了？草履虫还真是没救的单细胞生物。 

 
这么想着，临也便很坦然的一点头，“是的。” 

 
静雄被对方坦荡的态度刺伤了，他怀着最后的希望卑微的追问道，“但是就算……那也都是过去的事了，对吧？” 

 
嚯。临也看着静雄有些受伤的神色，十分冷淡的想着，直到现在你还想给那位罪魁祸首挽回一点颜面么？ 

 
“什么过去的事？不管你接不接受、承不承认，直到现在它仍然是事实，而且以后也将继续下去，你就别想着改变什么了。” 

 
静雄有些震惊的看着他，内心受到了强烈暴击，是的，他从一开始就知道临也只想嫖自己，但是他不介意的原因是他相信这人压根就不会真情实感的对什么人抱有爱意。如今听到临也亲口承认，对他来说仿佛世界观崩塌了一般。 

 
第一次，有了喜欢的人。 

还得到了一生的挚友。 

两份喜悦相互重叠。 

这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦。 

本应已经得到了梦幻一般的幸福时光。 

然而，为什么，会变成这样……
 

 
新罗作为旁观者，亲眼看着静雄在这简短的对话后唰唰掉san，迷惑之余觉得自己忽视了什么重要的东西，他赶紧去询问赛尔提，却发现赛尔提不知怎么回事，也陷入了深深的悲伤之中。 

 
咦？！ 

 
新罗立刻猜到，可能从一开始赛尔提和静雄就在偷听了，所以刚才那两人怕不是在跨服聊天……他在这一刻终于意识到，拯救全屋子的人的san值的重要任务，落在了自己的身上。 

 

 
11.情况紧急！接下来新罗的行动是： 
A.安抚赛尔提，“我对你一心一意，别人的对我的感情我从来都没care过的！” 
B.摇晃静雄和临也，“醒醒啊你们刚才说的不是一回事！” 
C.配合演出，“不要这样，你们都是我的翅膀。” 
（静雄和赛尔提开始偷听的时间点指路第8、9题→传送门）
 

 
——6.25更新分隔符—— 
投票结果↓ 
7A 24B 17C 

 
→选A （新罗安抚了赛尔提后，发现已经错过解开误会的最好时机了，两位好友的婚内互殴不可避免，然鹅这又和他有什么关系呢？——赛尔提，送客。【npc：新罗，退场】） 
→选C（新罗灵机一动做出了自爆式发言，将战火引到了自己身上，又在赛尔提的保护下避免了gg，赛尔提成功控场后新罗终于有机会解释清了误会，危机解除，但是错过大量情报） 

 
最终选择：B（求生欲＞搞事＞＞＞＞＞考虑新罗的感受，这次的评论区可太真实了www 

 
“先等一等，你们说得根本不是一回事吧！”新罗决定先解决完这对麻烦夫夫的问题，他认真的询问临也，“你还记得你刚清醒过来的时候我对你说的第一句话是什么吗？” 

 
“记得啊，你问我被催眠期间到底发生了什么。”临也疑惑的挑眉，“怎么了吗？” 

 
新罗长舒了一口气。 

 
“看，他根本不记得了，那段发言纯粹是我情急之下口嗨他失智之余附和，让我们当作无事发生吧。”他小心翼翼的观察两个人的反应，确认这二位不会打起来了之后，就赶紧去安抚赛尔提了。 

 
被放置的两人面面相觑，临也疑惑的问道，“我醒了之后还说了什么？你听到了？” 

 
静雄心里清楚，即使临也不记得了，那些发言也未必不是真情流露，还是需要问清楚的。然而处于某些顾虑，这次他选择回避了。 

 
“他们不是仇人关系。”他说道。 

 
“什么？” 

 
静雄看了他一眼，像是在斟酌语言，“你被催眠后看到的可能仅仅是【一部分事实】，至少从我的角度来看，他们之间并没有相互敌视。” 

 
“哦，所以你现在终于决定坦白了吗？”临也摆出一副洗耳恭听的架势，让他继续。 

 
“以前我觉得这件事没有必要让你知道，无法切断的联系也好，另外世界的事也好……它们其实不会对我本人或者我的生活产生什么影响，在我看来，他们都是与我有着相似之处、内在却完全不同的鲜活个体，虽然有时候会被他们的情感影响，但是，就像梦一样，很快就能从中醒来。” 

 
临也安静的听着。 

 
“把情感宣泄到你身上确实是会让我变得轻松很多，但我从没想过那么做，我受到的影响越深，就越想把你和他们分隔开，我想清楚的记住你存在于哪个世界，对于我来说，这边才是【真实】。” 

 
静雄坦白得有些艰难，他深吸了一口气，情绪的裂缝逐渐扩大，“但是，不久之前我第一次经历了一个人的死亡，我没有想到他的死亡会对我造成那样强烈的影响……从催眠中醒来后，他在我心中留下了遗愿一样的东西——我想要拥抱你，再一次和你说说话，但是如果我这么做，就真的完全把你当成了另一个人。” 

 
临也忽然意识到，此刻静雄的痛苦和纠结都是真实的。但如果他说的都是真的……那过去七年里的违和感，和那个始终存在感很强却又虚无缥缈的白月光，这一切究竟是怎么回事呢？ 

 
“你……从没将我当成过别的什么人？”
 

 
静雄摇了摇头。 

 
“但是过去你一直都默认那个白月光的存在不是吗？” 

 
静雄的表情变得复杂起来。 

 
这其中大概是有些缘由的，但临也看出他并不太想说。 

 
“不管怎么说，这样下去都太危险了，如果和别的世界联系得太紧密，总有一天会成为各世界之间发生纠缠的契机。”临也适时的转移了话题，这时候新罗也安抚完赛尔提回来了，他委婉的恳求二人赶紧解决好私事，不要再把他们扯进来了。 

 

 
12.由临也决定接下来的行动： 
D.相信静雄说的话，允许他把自己当成情绪的宣泄品，帮助他完成已死亡角色的遗愿 
E.觉得静雄有所隐瞒，决定让两人同时进入催眠状态看看会发生什么 
F.对静雄彻底失去信任，决定一个人冒着风险再一次被催眠 

 
（提示：本次选择后不会直接进入结局） 

 
——6.26更新分隔符—— 
投票结果↓ 
1D 2F 36E 

 
（还真是毫无悬念呢……大部分人都选择了比较稳的选项……那么直接跳E了~ 

 
最终选择：E  

 
I've tried to hide it so that no one knows 
我试着把感情隐藏起来不让任何人知道 

 
But I guess it shows 
但我无法不流露真情 

 

 
说是同时接受催眠，但实际操作起来并不是同步的。 

 
首先是临也。在有了上一次的经验后，这次催眠变得顺利了很多，临也没有承受多大痛苦便触碰到了那边的世界，同样的，那些因为他醒来而变得模糊的记忆也终于清晰了起来。 

 
他忽然想起自己在上一次被催眠的时候都做了什么。 

 
那时的痛苦并不是因为初次被催眠，不仅仅是那样，更主要的原因是与他紧密联系的，那位【神明】的状态……十分糟糕。 

 
他不知道自己跳跃到了哪一个时间点，只觉得对方安静得有些可怕，几乎听不到呼吸和心跳的声音。 

 
临也花费了漫长的时间，才终于十分勉强的，将他快要涣散的意识重新撕扯回来。 

 
然后，又花了更长的时间等待。 

 
而在他完成这件事后，那些来自遥远未来的记忆碎片才纷涌而来，他分明是来探寻一段故事的，却无意间成为了故事的开启和见证者。 

 
…… 

 
临也醒来后，缓了很长时间，才终于将自己从共鸣中抽离出来。 

 
他清楚那个人赋予了他灵魂，但他们是完全不同的个体，然而那个人的一切却无法抑制的渗透进他的身体中。 

 
“你已经找到切断联系的方法了吗？”他听到新罗急切的问道。“静雄刚进入催眠状态的时候看起来还有些痛苦，但是过了一阵忽然又没事了……” 

 
“一切大概已经结束了。”临也看着静雄那张睡得十分安稳的脸，终于松了口气。“那位罪魁祸首……大概已经不存在了。” 

 
“这一切到底是怎么回事？”新罗依然一头雾水。“你杀了他吗？” 

 
“不，我只是修正了一条世界线罢了，由分歧点缔造的世界应该也会崩塌，虽然那个罪魁祸首依然是什么都没得到，希望他能够安息。” 

 
如临也所言，静雄在不久后醒来时，表示自己离开之前，【那边的世界们】已经变得一片纯白虚无，困扰他这么多年的联系终于被切断，他看起来似乎有些怅然若失，坐在那发了好一会儿的呆。 

 
另一边，临也在向新罗解释他推理出的这一次事件的来龙去脉。 

 
他的神明在很久之前遭受过一次重创，那次伤得很重，意识几乎要脱离体外，太过危险的状态成为了一个分歧点，诞生出了一个【已确认死亡】的平行世界。 

 
而那个平行世界中静雄的神明不知通过什么渠道，建立起了各世界之间的【联系】，将自身的情感施与到那些那些对这些事一无所知的角色身上，试图利用它们的力量撕裂开世界与世界之间的壁垒。 

 
如今，他真正的目的已经不可考，或许等静雄醒来后可以询问一二。 

 
“不管怎么说，我已经明白这种【联系】的效果有多强了，在我醒来之后，非常迫切的想听听小静的声音，静雄在过去那些年里对我的感情，应该也是受了那位罪魁祸首的影响吧。”临也叹了一口气，回顾自己过去的时光，发现里面充斥了被操纵的违和感。与异世界的联系给了他一种周公梦蝶的感觉，他忽然开始疑惑，在自己的过去中，有多少是受了对方的影响呢？ 

 
“你要等他醒来吗？”新罗观察着他的表情，小心翼翼的问道。 

 
临也看着沉睡中的自己的爱人，露出复杂的神情。 

 
分歧点造成的错误已经被消除，如今，在另一个世界里，他们的神明维持着前后辈和工作伙伴的关系，过着未经受波澜的平静生活，而在这个世界中，他们的关系扭曲过、濒危过，误会、隐瞒与猜忌交织在一起，留下了一片狼藉。 

 
【副cp达成结局：True Ending】【主cp在本题结束后迎来结局】【可怜的从头到尾没机会出场的boss的故事将在日后谈中说明】 

 
13. 
A.确实不该把声优和角色联系到一起，临也决定也修正一下自己所存在的世界，抛弃过去的一切，和静雄回归仇敌的关系。 
B.等静雄醒来，最后给他一次机会坦白一切，两个人共同决定今后如何生活 
C.假装失忆，忘了这些天发生的一切，回家继续以前的生活。 

 

 
因为AB票数差不多，所以两个选项的结局都交代一下吧OWO，首先是A选项。 

 

 
——A选项结局分隔符—— 

 
拝啓、わかってるよ純粋さは隠すだけ損だ 
敬启我明白纯粹本是不该隐藏之物 

 
敬具、結んでくれ僕たちが正しくなくても 
敬上即便我们并不完全正确依然紧紧相连 

 

 
折原临也有一份离婚协议书，已经锁在柜子里七年了。
 

 
然后某一天，被人砸了柜子拎出来，撕了个粉碎。 

 
“你还有备份吗？”静雄十分潇洒的把纸屑往地上一甩，目光巡视着他房间里的其他柜子。 

 
“哎哎，没有了没有了……都说了别瞎砸东西！你徒手把锁拆了不就好了吗！” 

 
“反正搬家之后这些旧家具也不需要了吧？” 

 
临也无言以对之余深觉此人的败家之处，顿时觉得离婚好像还是很有必要的。 

 
刚从新罗那儿回来之后，他曾经很认真的提出了离婚的请求，他根据所有已知情报把两个人分析得条缕分明，然后自认为很理智的提出了两个人以原本的样子彻底自由的拥抱新生活的建议。 

 
“我分析过，如果从一开始你没有受到那些世界的影响的话，我们应该会保持敌对关系一见面就打架那种……其实也挺有趣的，对吧？所以不如让我们回到一开始……” 

 
静雄全程安静认真的听完，然后摇摇头，目光深沉的看着他，对他说道，“不，临也，我们回不去了。” 

 
临也：“……” 

 
别介啊我还觉得犬猿之仲的设定挺好玩儿来着。 

 
“对我身上发生的事视而不见、睁一只眼闭一只眼的嫖了我七年，如今事情刚解决，你居然就打算这么毫无愧疚的想要读档重来吗？”静雄不知为何摆出了受害者的架势，控诉一番之后居然还有理有据的说道，“而且，我们不是程序，不会因为一句话或一个就决定就能痛快的恢复初始设定，如今再要求我对你施暴这不是很荒谬吗？还是说你想介个婚内家暴的由头起诉离婚？还是你只是单纯的想揍我一顿？——那你动手吧，隐瞒你这么久的我也有错，你想泄愤不用找这些乱七八糟的理由。” 

 
折原临也：“……” 

 
这都什么跟什么！而且这个台词的画风怎么这么眼熟，您才是折原临也本尊吧喂？！ 

 
他再一次意识到七年婚姻的可怕之处，原本那只单纯一根筋又暴躁的单细胞生物在他有意无意的调教下已经几乎成了他的翻版，把他那套话术学得有模有样，不仅不会被他三言两语撩拨得发火，甚至还能伶牙俐齿蛮不讲理的反将他一军。 

 
嚯，出息了啊，这草履虫。 

 
总之，那天的家庭会议一共讨论出了两个结果：一，不离婚。二，搬家，离开这座城市，也彻底离开设定的既定轨道，换个环境开始新生活。 

 
反正有临也的财力支持，两个人想搬去哪个城市应该都问题不大，最后结果是由投骰子决定的——临也对此没什么意见，只是在离开之前，注视着静雄在卧室里忙碌打包行李的背影，他忽然感觉到了一种违和感。 

 
“喂，所以那个幕后黑手到底消失了没有？”临也纠结许久，忽然开口问道。 

 
静雄的动作一滞，转过头来，神色十分自然的看他一眼，“我们不是说好了不再提那件事吗？” 

 
“我只是有些好奇。” 

 
“他不会再来打扰我们的生活了。”静雄重新忙碌起来，临也识趣的没有追问下去，想了想，到一旁检查贵重物品去了。 

 
在他离开房间之后，静雄的眼神忽然暗了下去。 

 
「谎话说得很熟练嘛。」 

 
『。』 

 
「我的世界已经被修正崩溃掉了，我也会很快消失吧……但是，在离开之前我想提醒你一下，难道你还没有发现……」 

 
『闭嘴』 

 
「……」 

 
「什么嘛，看来你已经发现了。」 

 
「虽然你比我幸运很多，但是，总有一天，你们和这个世界也会……」 

 
脑海里的声音渐渐变得模糊不清，静雄深吸了一口气，已经不想再听下去了。 

 
或许从一开始经受了诱惑就是一个错误，但是直到如今，他从未后悔，也远没有满足。 

 
不曾宣之于口的欲念和意图早已联手把他推到了错误的轨道上，临也对此已有所察觉。但是他并没有追查下去，或许可以把这当成默许的意思吧。 

 
那么，就让我们在歧途上一路错下去。 

 
静雄的目光落到自己手指上戴着的戒指上，心中某处变得柔和起来，甚至压住了思绪四处翻涌而来的不安。 

 
七年。 

 
我们会一直在一起吧。 

 
直到这个世界轰然崩塌的瞬间，都一直紧紧相连。 

 

 
—Secret Ending 二人幸终— 

 

 

 
OWO接下来是B选项。 

 
——B选项结局—— 

 
So don't you worry about a thing' 
你无须担心任何事 

 
or all the miles in between 
更无须在意我们之间距离有多远 

 
You have my heart' you had it from the start 
初次相遇那一刻，我的心就属于你 

 
I love you from afar... 
我爱你，从一而终 

 

 
过了很久之后，静雄才从睡梦中醒来。 

 
或许是因为在睡梦中听到了临也的声音，那个罪魁祸首在脑海中折腾了一阵后，就这样忽然消失了，静雄睁开眼之前，潜意识中的世界已经变得一片空白虚无。 

 
静雄醒过来后，怅然若失的呆坐在那里沉默了许久，新罗觉得他的模样看起来有些眼熟，挤眉弄眼的提醒临也现在是个适合套话的好时机，等一阵儿静雄彻底清醒了之后，也不会记得自己说过什么。
 

 
临也试探性的凑过去，结果刚一开口，就被静雄抱住了。 

 
不光要抱，还要把头埋进对方颈窝蹭一蹭，临也不懂这个毛茸茸的撒娇方式是怎么回事，迷茫的和新罗对视一眼，还是没忘了正事，问道。 

 
“小静，你的那位白月光，难道就是……” 

 
“你不是见到他了吗。”静雄打断他，喃喃道，“你不是拯救了他吗。” 

 
“……” 

 
“其实我从来都不了解他，即使在不属于我的记忆中，也只隐约见过那人躺在那里毫无声息的模样。”静雄的声音里似乎压抑着某种痛苦，“我的那位神明……他的感情那样浓烈，但他倾付爱意的对象在我心里从未鲜活过。” 

 
“我被困扰了很久……直到遇见了你。” 

 
临也轻轻拍了拍他的背，“因为我和他有相似之处？” 

 
“你们是完全不同的两个人，我从一开始就很清楚这一点。你们的相似之处，神明之间的关系，只能说明……”静雄的声音渐渐低下去，但因为距离太近，临也还是听到了。 

 
“你天生就适合我的灵魂。” 

 
静雄彻底睡过去之后，临也艰难的把他挪开，揉了揉被压得有些酸痛的肩膀，内心十分煞风景的想道，虽说早就发现了这草履虫会翻自己的书柜，但没想到他把那些书认真阅读过了，何止读过，甚至还能背下来一两句，实在是很给单细胞生物争光。 

 
临也等他再一次睁开眼，坐在他身边完完整整的听他讲述了他身上发生的事，结合临也的推测，初见浮现出一个不太妙的猜想。 

 
“我们所在的世界，其实也是一个由分歧点造成的世界。”静雄说道，“我之前一直觉得这个猜想太荒谬了，虽然我亲眼见过另一个世界里的发展轨迹，仍然无法接受自己才是【错误】的那方。” 

 
“一开始一切都和另一个世界发生的事没什么区别，我甚至一度以为自己看到的是【未来】，直到现实逐渐与梦境出现了细微的差别，从此两个世界的世界逐渐分离，差异越来越大，一切都不同了。从某个时刻开始，我彻底看不到那个世界了。” 

 
“具体是在哪个时刻呢？”临也问道。 

 
“我遇见你的那天。”静雄看了他一眼，回答道，“在那之后我反而有一种解脱的感觉，我不再小心翼翼的试图把世界拉回正轨，也不再扮演另一个世界的自己，虽然我清楚另一个世界的我会怎么做，但是我选择与他背道而驰。” 

 
“即使我知道这个世界迟早会迎来被修正的那天。” 

 
亲手过修正世界线的临也很清楚毁坏一个错误的世界有多么容易，他低头看自己的双手，忽然有一种不真实的感觉，但是尽在此刻，他们依然是幸存者。 

 
“那么，那个分歧点……” 

 
“我不知道。”静雄坦白道，“在过去我一直回避它，如今……大概想找也找不到了。” 

 
沉默。 

 
“如果窥见另一个世界的人就只有你的话，那么只有你一个人是在故意偏离自己的轨道，其他人可以说是无意间被带上了错误的路线……包括我。”临也饶有兴致的托着下巴，像是忽然发现了什么新鲜的观察对象一般端详着静雄，“所以，作为改变这个世界的元凶，如果你消失了的话，说不定这个世界就安全了呢。” 

 
“也许是这样吧。” 

 
临也又托着下巴思考了一会儿，顿时意识到自己无意间上了贼船—— 

 
“等等，现在我好像也是你的同谋了？” 

 
静雄一脸无奈，“所以我没想告诉你的，我原本想过，如果真有那么一天，我自己去死就好了。” 

 
“你怀着这样的想法，是把其他人都当成npc看待了对吧？”临也被他气笑了，“反正你自己是离经叛道爽到了，死掉也没什么遗憾，而其他的人继续生活，世界安然运转——其实这个世界，在你眼里根本就没有什么意义。” 

 
静雄无言以对。 

 
然而，出乎他意料的，知晓了这一切的临也神情反而轻松了下来。 

 
“那就干脆一起错下去吧，既然这个世界本就不该存在，那你我也没必要为它负责。” 

 
“哎？” 

 
静雄亲眼见到如此清新自然不做作的甩锅，着实涨了一番见识。临也对于自己可能把这个世界搞崩溃这件事看起来毫无那种沉重的负罪感……何止是没有负罪感，简直还有些跃跃欲试。 

 
从已经沦为工具人npc的新罗家离开后，临也好像不打算再提离婚的事了。 

 
第二天一切如常，第三天也是如此。 

 
世界安然运转着，静雄心中那把一直悬而未决的刀就这样无声无息的消失了。 

 
他知道一切已经不可挽回，只能被动的等待着这个世界的消亡，但他没想到等待的过程并不煎熬，可能是因为身边的人，正一副若无其事的模样陪他一起在歧途上走下去，共同扮演故事中的逃亡者。 

 
这样的生活好像也挺好的，但是世界……算了，去他妈的世界。 

 
只是彼此相爱罢了，如果这就是必须被修正的错误的话，就让这个世界覆灭去吧。 

 
经年的压力不复存在，欺瞒与谎言都被温柔的接受，仅仅是这样，就已经让人心满意足。 

 
再无所求了。 

 

 

 

 

 
—Happy Ending 心意相通— 

 

 

 

 

 
AB选项其实都算某种程度上的二人幸终+世界毁灭倒计时（不可避免），区别只有隐瞒的真相和单箭头双箭头的区别……C选项其实很刺激的w但是be而且也没人选所以就不交代啦 

 
另外，被错过的线索和设定其实还挺多的，虽然完结了但是大家可能还有挺多没弄懂的地方，接下来还有一篇日后谈，我会讲一下主线的设定背景和其他支线的剧情，到时候应该就能搞清楚一切了吧。 

 
游戏过程中你们凭借风骚的走位错过了很多比较刺激的展开，因为过分纠缠npc所以最后几乎都是被动推图模式，而且还在一路成功规避的情况下莫名其妙的就灭了boss……这都什么骚操作啊我去冷静一下（。 

 
总之还是感谢各位的参与！第一次写rpg就顺利结局了我还是很开心的，完结撒花~ 

 


									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
