https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_1c7cf3b88
文字rpg 机械梦境 第三章 「复刻人生」-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
游戏导入剧情及第一章剧情请戳合集 

 
人类静 X AI临静临only
 

 

 
上一题最终选择：炸学校 
（欢迎回到现实世界~这个rpg好像快要变成galgame了……） 

 

 

 
平和岛静雄醒来的时候，脑子里嗡嗡作响。 

 
“你知道吗？想回到现实世界，有一个非常高效便捷的方法。” 

 
“什么？” 

 
“物。理。超。度。” 

 
这个人对爆破建筑十分熟练，在门被电子羊撞开之前已经迅速在学校各个地方远程安置了炸药和汽油桶，一副要把学校炸出蘑菇云的架势，也不知道他和这里有多大仇。 

 
……而且你为什么随随便便就能搞到这么多汽油桶？！！ 

 
一切都准备就绪，临也忽然看了他一眼，深情款款的问道，“这位先生，你愿意和我一起殉情吗？” 

 
静雄想了想，回答道，“以我们两个现在的关系，同归于尽比较准确。” 

 
“啧。” 

 
按下按钮之前，临也做了个电影《终结者》里施瓦辛格高举手臂比出大拇指的经典动作。 

 
可惜静雄没看懂这个梗。 

 
物理超度效果拔群，一些电子羊由于烧烤温度过高被烤成了碳，另一些直接被炸上了天，临也和静雄在爆炸中粉身碎骨，以一种不是很愉快的形式重回了现实世界。 

 
濒死的感觉过于强烈，以至于静雄醒来后缓了好一会儿才意识到自己身处何地。 

 
在他沉睡时身上被连接上了各种奇奇怪怪的线，躺在一旁的临也更是差点被缠成了茧。静雄起身的时候那些线纷纷自动脱落，又被系统回收。 

 
屏幕上那句“hello word”已经消失不见。静雄回想起自己和临也在系统世界中的所作所为，觉得他们的行为简直是在用行动表明“去他妈的世界”。 

 
静雄不敢擅自去拔临也身上的线，只好先把他放置play，自己下楼找了些吃的和水。系统内外世界的流速不同，他其实只沉睡了很短的时间，但是这次旅行对他的身体消耗显然是很大的，从醒来的那一刻起，他就感到了前所未有的饥饿与疲惫。 

 
准确来讲，是身心俱疲。 

 
摆在面前的香甜的奶油蛋糕是真实的，记忆中的童年与家人是虚假的，并没有所谓的自我牺牲与值得牵挂的弟弟……那么他的一生，究竟还有什么意义？ 

 
他天生不擅长思考过于深刻的问题，只好转而分析起了那些已知的信息。 

 
地球上现存的人类大概有六万左右，系统因为脑回路清奇，在接受最后那条指令之后的一个世纪中，一直在不断复刻他们。 

 
被复刻的人们会和自己一样被隔离起来，强行植入一些记忆，然后在假象中度过孤独又无聊的一生。 

 
大致的情况其实不难理解，但有一点静雄始终很疑惑，那就是……系统为什么要做那些多余的事？ 

 
关心人类的性取向实在没什么必要，毕竟都隔离了，也不可能去恋爱交配繁衍后代，所以派仿生人来掰弯他什么的实在是多此一举。 

 
但是毕竟系统脑回路清奇，所以静雄倒也没特别纠结这个问题。 

 
更何况他现在分配到的AI是有了自我意识的临也，虽然这人也经常做出一些出格的事，但是静雄能分辨出那些举动里开玩笑的成分居多。临也并没有要继续执行那个荒谬任务的打算，真是可喜可贺。 

 
楼梯处突然传来了细碎的声响，静雄望过去，看到临也正打着哈欠从楼梯上下来。 

 
“你醒了？”静雄跟他打了个招呼。 

 
“……”临也闻言朝他看过来，正好对上的静雄的目光。 

 
静雄忽然觉得有些不太妙。 

 
临也对他很轻的点了一下头，然后用一种十分温柔的口吻问道。 

 
“好久不见。有什么命令，先生？” 

 
静雄扶额。 

 
……好久不见啊，Izaya. 

 

 

 
1.你是一个秒收Flag的平和岛静雄，回到现实之后你发现自家AI变回了人工智障，你： 

 
A.总之先和他友好相处吧，说不定过一阵子临也自己就回来了呢（被动） 
B.找系统要说明书，老子现在就要修好他 
C.不想求助于系统，自己找找唤醒临也的办法（主动） 

 

 

 
最终选择：C  
（选A的话小静会被人工智障找机会扑倒。选B能最高效的唤醒临也。） 

 

 

 
平和岛静雄记得临也曾经亲口说过Izaya已经死了，如今它却死而复生。 

 
AI说的话果然不太可信啊…… 

 
他并没有纠结这个问题太久，因为Izaya已经来到了他的身边，站在一旁乖巧的等待他的指令。 

 
静雄试图回忆自己最初是如何与它相处的，他欲言又止了半晌，手指轻轻的敲了两下桌子，问道。 

 
“你……能帮我再申请一块奶油小蛋糕吗？” 

 
Izaya微笑着点了一下头，“当然可以，先生。” 

 

 
…… 

 
果然还是要想办法赶紧把临也唤醒。平和岛静雄这样想道。 

 
虽然这个人工智障乖巧又听话，但是根据刚才的表现能判定它果然又开始执行那个任务了。 

 
在静雄用餐的时候Izaya一直在他身边转悠，试探般的和他进行一些肢体接触，它做得其实不是很明显，只是无意间触碰到他的肩膀或者指间而已，却引起了静雄的警觉。 

 
他必须在Izaya采取更过激的方式前让它赶紧下线。 

 
平和岛静雄经过深思熟虑之后—— 

 
决定打直球。 

 
“Izaya。”他揪住正打算把盘子塞进清洗机的人工智障，单枪直入的问道，“怎么才能切换你的模式？” 

 
听到这话的Izaya在原地怔了一阵，这一次它没有再露出营业性的笑容，而是认真的看了静雄一阵，然后缓缓开口，“您就这么急切的想见到他吗？” 

 
静雄：“……” 

 
这么说感觉好像有哪里不对，但是某种意味上这也确实是事实。于是他点了点头。 

 
“我知道了，但是他现在正进入了深层梦境模式，建议您等待两个小时再发送这条指令。”Izaya看起来倒没有什么抵触情绪，语气平淡的说完这条信息后便继续做自己的事去了。 

 
静雄对它的这种反应有些意外，他忍不住跟了过去，问道，“你……不介意切换模式吗？” 

 
“没必要介意，您或许以为我们是同一副身体里互相争夺领地的两个人格，但是事实上我的全部意识都是那位「折原临也」的衍生品，您可以把我当成他的某种低能耗模式。” 

 
“而且……”Izaya看了他一眼，轻声说道，“我曾经说过的，我会为您付出绝对的服从与忠诚。这句话永远有效。” 

 
静雄心中微动，一点负罪感毫无征兆的在心底漾开，但是他正欲开口的时候，却又意识到了某个问题。 

 
“你的全部意识都是从他身上衍生出来的，也就是说……”静雄皱起了眉，细细打量眼前的AI，“你刚才那番话，是想让我心软把你留下来吧？” 

 
“……”Izaya的动作骤然僵住了。 

 
“所以那两个小时到底是真实情况还是你在拖延时间？”静雄捏住他的下巴让它看向自己，低头命令道。“回答我。” 

 
“是真的，我没有骗你。”Izaya被迫仰着头，很轻的皱了一下眉，有了点懊恼的意思，“……你当时也是在命令。” 

 
好险，果然不能对这家伙放松警惕。 

 
静雄松开了他，看了看现在的时间。6:33p.m.，这个时候睡觉好像有点早，但是静雄现在身体状态实在很差，疲惫感催生出了困意，他想了想，决定先去休息一会儿。 

 
进卧室之前他命令Izaya好好待在客厅不要乱跑，顺便嘱咐了一下让它两个小时后过来叫醒他。 

 
鉴于对这位人工智障的信任程度，静雄睡前锁好了门，还另设了一个闹钟。 

 
两小时后，静雄被难以言喻的噪声吵醒了。 

 
哐哐的撞门声和屋内闹钟的声响交织在一起，宛如某种禁忌的二重咏唱，静雄带着起床气从床上爬起来，结果还没来得及打开灯，卧室的门锁忽然自动开了。 

 
一片黑暗中静雄听到了轻快的脚步声渐进，有什么东西扑到了他床上并十分精准的按住了他的肩膀和腰，他及时用胳膊支住身子才勉强没被按倒。 

 
“……Izaya？”静雄立刻意识到了什么，“你又出Bug了？！” 

 
“是的，很不巧。”Izaya冰凉的手指按在他的腹肌上，用了点力度，一点点向上移动，“不用这么紧张，我只是想和您做个交易。” 

 
“什么？”感受到熟悉的气息渐渐逼近，静雄的喉结滚动了一下。 

 
“我好不容易出现一次，总得把任务进度往前推一点吧？根据我的数据库记录，上一次你情感发生波动和好感度大幅度上升，是因为那位折原临也忽然亲吻了你。” 

 
静雄：“……” 

 
“所以……”此时静雄的眼睛已经彻底适应了黑暗，微弱的光线中他看到对方的神情专注而认真，那双暗红色眸子中流露出的目光甚至带了一些委屈的意味。 

 
“再让我亲一下吧，求求您了。” 

 

 

 
2.你是一个平和岛静雄，你家的人工智障又一次喜闻乐见的出了Bug，你决定： 

 
D.既然你都这么求我了那我就勉为其难的亲你一下 
E.作为一个钢铁直男此时当然应该义正言辞的拒绝然后一通指令让他变回临也 
F.这么轻易就答应你的要求岂不是崩了人设，有本事你来强吻我啊 
（看评论区隐约觉得你们可能有些误解。不存在二人论的，基本上Izaya=折原临也，你们也可以把Izaya当成失忆又失智的临也（？）） 

 

 
最终选择：F （虽然小天使们很努力的帮静静凹钢铁直男形象，但是FFF团的力量太强嘞…… 

 

 

 
人工智能软硬兼施，钢铁直男软硬不吃。平和岛静雄面无表情的看着它，内心毫无波动，目光中甚至带着一丝谴责。 

 
就在Izaya准备再度开口的时候，静雄忽然打断了他。 

 
“嘘，禁止撒娇。” 

 
Izaya：“……” 

 
指令见效，静雄十分满意，他已经充分表达了自己不合作的态度——反正我是不打算配合，有本事你来强吻我啊？哦对这个你做不到，毕竟我的指令比系统的权重高。 

 
人工智障僵在原地，像是在做什么激烈的内心斗争，静雄刚准备趁机把它掀下去，那货却忽然动如脱兔，俯下身吻了上来。 

 
这个吻既不激烈也不缱绻，严格来讲它甚至算不上成功，虽然一开始因为静雄的大意而得逞，但嘴唇触碰的一瞬间静雄感到压在身上的人忽然又僵住了。 

 
静雄正疑惑这人怎么连耍流氓都带缓冲的，就看到对方的眼神似乎比自己还茫然。 

 
几秒后人工智能缓缓放开他，直起身子后打了个响指，房间的灯亮了起来。 

 
静雄心里忽然松了口气。 

 
临也不知道应该先吐槽此时的姿势还是刚才的行为，他骑在静雄身上发了一会儿呆，然后谨慎的开口问道，“……你刚才在做什么？” 

 
这话说得可就太瞎了，现在这个情况傻子都能看出来是谁主动的，但临也这话显然是打算把锅直接甩给静雄。 

 
静雄颇为无语的看了他片刻，决定阴阳怪气。 

 
“没什么，只是觉得时机正好，在想要不要干脆趁你神志不清醒强煎了你算了。” 

 
他的语气坦然淡定无耻至极，与当初临也回答时的样子如出一辙。 

 
临也：“……” 

 
啧，这草履虫这么记仇？ 

 
他冷哼一声，干脆骑在人身上不下来了，“那好啊，你继续，我不介意。” 

 
他注意到，自己说完这话后静雄忽然不自然的移开了目光，脸上的神情也变得有点……严肃？没等他反应过来，静雄忽然沉声道，“下去。” 

 
临也被这人态度的转变弄得有点蒙，他原本也只打算逗一逗静雄，没打算在他身上多待，既然对方给了个台阶，他当然也就纡尊降贵的下了。只是在下床之后他心里有点微妙的不爽，后知后觉的意识到自己可能是被嫌弃了。 

 
在临也目前的记忆里还从未有过这样的体验，新奇的同时还有一点屈辱，他冷哼了一声，干脆直接切换到公事模式，十分不客气的在床边重新坐下，还优雅的交叠起了双腿，在对方看过来的时候冷淡的说道，“我在梦里获得了一些情报，姑且和你分享一下。” 

 
静雄看了他一会儿，似乎有些欲言又止，但最后也只是嗯了一声。 

 
“我炸学校的时候把那群羊炸上了天，那枚挂在羊脖子上的记忆芯片也因此被回收进了银河里，因为这个我在苏醒后就立刻又睡了过去，可惜那芯片的一部分已经在银河里被损毁了，我只得到了非常零碎的记忆。” 

 
“是关于系统的？”或许是临也的错觉，静雄的声音听起来有一点沙哑。 

 
“嗯，没头没尾的，或许是我在公司地下获取的情报。”临也干脆在面前展开了一块虚拟现实屏，更直观的和他分享信息，“一部分是关于系统早期的情报。系统原名Herd Whales，最初的计划是制造一些供上流人士定居的悬浮城市及配套管理系统，并且由它催生了另一项计划，那项计划便是星际迁徙。二十世纪后期，人们相继发现了几颗和地球环境相近的星球，并选择了其中最适宜人类居住的Kepler-1543b开始了移民计划。出于诸多原因，这项计划一直为最高机密。” 

 
“但是二十一世纪初，地球环境忽然极度恶化。对于那场浩劫，梦境中得到的信息非常模糊，所以我不知道当年究竟发生了什么事，但是历史上的浩劫总是相似的，起初可能只是分散于世界各地的一些不详预兆，山火、瘟疫、地震或是国家之间流露出战争的讯息。天灾加上人祸，总之，在某个时刻，世界上大部分的人类忽然意识到，地球已经不再适合人类生存了。” 

 
“星际移民计划紧急启动，全世界有钱有权的人们都在想着为自己抢到一份名额，与此同时，这份计划依然处于机密状态，地位更低的人甚至连听说它的机会都没有。” 

 
“但是，有一些具有资格移民的人并不想离开，这时候，他们想到了Herd Whales。巧的是，它最初的设计灵感正是末日时拯救一部分人类的诺亚方舟——虽然那时它仍未成熟，但是既然即将洪水滔天，不如尽全力试一把。” 

 
临也在虚拟屏幕上轻轻点了几下，屏幕上立刻出现了地球的模型，以及“系统”的全貌。 

 
那时一个个不断移动的空中岛屿，每一座的形状都像极了某种庞大的海洋生物，这让它们看起来像是在地球表面迁徙的鲸群。 

 
“一部分人离开了地球，另一部分人登上了Herd Whales，2029年3月5日，地面上最后一个人类离世，从此系统再未从地球上搜索到人类的踪迹。” 

 
“系统在那时切断了与宇宙中的联络，那些移居到Kepler-1543b的人们经历了什么我们不得而知，既然他们主动联系系统，或许是遇到了什么麻烦吧……但是，因为我开启了系统的最高防御权限，从此以后对他们来说，地球便是宇宙中一颗再也无法被联络和接触的星球。” 

 
“那些在宇宙中流浪的人们啊，再不会归乡了。” 

 
临也觉得这个话题可能对静雄来说过分沉重了，因为他说完后卧室便陷入了死一样的寂静中。他转过头的时候静雄靠在墙上微低着头，不知为何支起了一条腿，看起来像是在思考人生，又像是……在竭力忍耐着什么。 

 
临也的脑子里忽然闪过了一段滋滋的电流声。 

 
自己失智期间的记忆终于可以读取了，临也漫不经心的扫了一遍，忽然皱起了眉。 

 
数据库里的某条信息是不是有点奇怪？ 

 
什么叫……为了更好地执行任务，所以给草莓小蛋糕加了点助兴的药？ 

 
临也很轻的眨了下眼，目光游移的落在静雄身上，不露神色的隔空读取了一下他此刻的身体状况信息。 

 
emmmmmmm…… 

 
系统他妈的为什么会研制出春|药啊？！！！！ 

 

 

 
3.你是一个貌似在失智时候闯了祸的折原临也，你决定： 

 
A.人工智障闯的祸休想甩锅给我，立刻溜走锁门让他独自在房间里手冲 
B.良心未泯，自己的锅自己背。体贴的做个手势问静雄“要不要我帮你手冲啊”？ 
C.良心未泯并且丧尽天良的想道，日一下草履虫也不是不可以。 

 
（道路千万条你们为什么偏偏……不想开车不想开车不想开车不想开车但是本题两个安全选项一个开车选项（目光涣散 

 

 
最终选择：C （我……目光涣散.jpg）
 

 

 
那就走链接吧。 

 
（虽然这么说有点内个，但是本章剧情里还是有很多重要信息的……希望你们能get到） 
（顺便本文不是ABO设定，请不要脑补错误信息） 
（被基友吐槽说我开了个黄油rpg……emmmmm反正这不是我的错……） 

 

 
最终选择：F （无论哪个选项都是可以认真走剧情的，只是在后续剧情中的分歧比较大） 

 
临也其实一直对一件事抱有疑问。 

 
他恢复意识以来那些梦境几乎就没断过，他也渐渐在那些记忆中看到了一些自己与其他人相处的短暂瞬间。 

 
系统委派的任务其实千奇百怪，往往为目标量身定制且数量繁多，印象中临也从未见过对一个目标的全部任务都完成之后会发生什么。 

 
最接近谜底的一次，系统要他为六条千景寻找一位需要他保护的女性，却又不允许六条千景与任何现实中的人类见面。那是关于六条千景的最后一项任务，所以临也带他进入了里世界，见到了本体为分类法的少女C。 

 
按照系统的规则，这份任务应该算是完成了才对，可惜他们的芯片摧毁于空间栈，那些芯片的碎片难以回收，现实中的六条千景大概再也无法醒来了，那个谜底自然也就没机会被揭开。 

 
临也将手指按在静雄的后颈处，确认了系统在他身上只布置了一项任务。 

 
这实在不太寻常。 

 
临也犹豫了一会儿，确认静雄短时间内不会醒来后，将系统的数据接口薅了过来，开始对他的芯片进行更精细的解析。 

 
脱离里世界之后再想查询到某些信息会变得十分困难，但是他们在那里搞得破坏起了效果，系统陷入了自我修复模式，正是入侵数据库的大好时机。 

 
临也调出那几份关于平和岛静雄的信息，发现它们实在是乏味可陈，一岁离开培养仓，20岁因为基因问题自然死亡，他每段短暂的人生都伴随着大段大段的空白时刻，系统将他隔离起来，为他提供基本的生存物资，然后对他放置play，只在他烦躁不安时对他进行低程度的记忆灌输和洗脑。 

 
每当他18岁时系统都会发布纠正他性取向的任务，但是根据记录显示，这项唯一的任务没有一次成功。 

 
临也看着那一条条失败记录，简直对这人的直男程度叹为观止。 

 
但是他隐隐又觉得掰弯这人似乎并没有想象中那么困难，毕竟昨天他已经成功的把这人拐上了床，虽然付出了一定的代价，不过作为回报，那项任务应该已经——临也这样想着，调出任务进度条看了一眼。 

 
他妈的为什么显示任务进度32.6%？！！！ 

 
临也再三确认不是显示错误之后，陷入沉思。 

 
到底是哪里出了错，他一定对直男有什么误解。 

 
抛开这个问题，反正来都来了，临也决定顺便窥探一下其他人类的隐私。他把六条千景和龙之峰帝人二人的个人信息翻了个遍，隐约有了一个猜想。 

 
虽然无法查到他们最初人生的信息，但是系统的那些任务该不会是为了……复刻他们之前的人生吧？ 

 
怪不得他会觉得那些任务没意义，因为系统根本就是在做一件没有意义的事。 

 
那些任务仔细想来，就像是在努力重现一个人一生中无数琐碎却又闪着光的、弥足珍贵的瞬间，如果全部成功完成的话，即使只是拙劣的复刻，也能让这个人的一生变得鲜活一些吧？ 

 
临也一直以为人类在系统眼里只是一些有保护价值的特殊生物，从没想过它居然会认真思索人类短暂一生中的价值，它或许还为此编写出了一套特殊的算法，专门来分析、收集和整理那些对人类来说有“意义”的片段，然后试图一点点把它们嵌回人类的生活中去。 

 
虽然成功率非常低，但是已经足够让人从这些行为中读出一点属于机械时代的，并不冰冷的温柔。 

 
屏幕忽然细微的闪动了一下，临也立刻切断了链接。几分钟后，静雄果然醒了过来。 

 
平和岛静雄刚睁眼的时候感觉后颈一片刺痛，似乎还有些微微的发热，临也也没有隐瞒他的意思，将刚才的调查和发现统统告诉了他。 

 
还有些话他没有直接说出口，但是他们彼此都明白。 

 
平和岛静雄的任务清单那条孤零零的任务，如今想来其实很好理解。 

 
他曾经爱上过某个人，而那可能是他人生中唯一值得无数次复刻的瞬间。 

 
他原本的人生大概真的很糟糕，所以系统才会将那20年里的绝大部分时间都打上无价值也不值得回忆的标签，至于他爱上的那个人，既然性别相同，那么系统也没有将他们隔离的必要，唯一的解释就是对方并不在现存的人类名单之中，所以才再也无法相见。 

 
卧室内重新陷入一片沉默后，关于昨晚的一幕幕便席卷而来，蔓延滋生成了一种近乎尴尬的不自然气氛，临也不知道该说节哀还是安慰些什么别的，只好低头装模作样的在虚拟屏上划来划去。 

 
结果阴差阳错的，还真有了些新的发现。 

 
“系统里有一个特殊的东西，是一份……婚姻证书？但是非常简洁，几乎没什么内容，签字就能生效。”临也研究了一会儿恍然大悟，“所以你的那项任务一直没有成功的原因，大概是这个？” 

 
“什么意思？”临也把它展现在他面前的时候，静雄疑惑的低头看着那张几乎是白纸的东西。 

 
“系统对“意义”的定义大概和我们不太一样，而且也它有时候也会在奇怪的地方拘泥于形式，所以即使以前的婚姻誓词在如今的条件下都不适用了，它依然保持着这个古老的仪式，而且将它看得相当重要……” 

 
虽然不太明白，但是静雄get到了临也的意图。 

 
“你想……让我签这个？” 

 
临也没有否认，只是回答道，这是任务的最后一步。 

 
他太想知道全部任务完成后会发生什么了，以至于他完全没注意到静雄的欲言又止。 

 
静雄的目光落到签名的地方，心里忽然有一点点不太舒服的感觉。 

 
他总有一种预感，如果任务结束……他与临也之间的最后一点联系，就会断开。 

 

 
4.你是一个平和岛静雄，接下来你打算：签字/不签。 

 

 
最终选择：不签（8签，18不签。看评论区很多小可爱都怂怂的，有BE危险其的时候我会提醒你们的啦……其实本题是一项重要分歧点，接下来会进入完全不同的剧情线OwO） 

 
“所谓的命定之人都是骗鬼的，人类的感情并不能凭空产生，每段经历的各个环节都有因缘巧合的作用。如果抛开这些，那么陌生的两个人就像两张纯白的纸，你们之间不会存在任何引力，更不可能一见钟情——” 

 
“所以？” 

 
“所以，忘掉你那位素未谋面的恋人吧。” 

 
临也跟在他身后，坚持不懈的试图给他洗脑，“你没有关于他的任何记忆，他也不会再回来，所以你完全没必要对他忠诚。况且你只不过是在婚姻证书上签个字解放一个可怜的AI而已，这种东西既无特殊含义也不具有受人类社会认可的法律效力，相信你的那位也可以理解……” 

 
这话里虽然夹带了不少私货，但是平和岛静雄不得不承认他说的有道理。 

 
可是他顾虑的并不是这个。 

 
“任务结束后，你我的绑定关系就会自动解除吗？” 

 
“显然是这样。”临也的语调懒洋洋的，有点漫不经心，“怎么，你主仆游戏玩上瘾了吗？” 

 
静雄：“……” 

 
他觉得有必要重新审视一下自己的“顾虑”，但是想了想，还是没忍住问道，“你就不担心任务完成之后系统把你送去销毁吗？” 

 
“就算它这么做我也可以钻漏洞，而且你没发现我们回来后系统一直没吱声吗？因为我们在里世界搞爆破，所以它现在处于自我修复状态，相当于变成了智障。”临也说到这里皱了下眉，感觉这个说法好像有哪里不对。 

 
静雄看了他一眼，联想了一下Izaya，表示懂了。 

 
说完了这些，他安静的和临也坐在同一张沙发上，微低着头像是在沉思什么。临也看着他的侧脸，忽然觉得这一幕和初见时有些重合。 

 
唯一的区别是当时的静雄就算是安静的坐在那里，看起来依然是心情烦躁的，而现在更像是纯粹的发呆。 

 
临也开始觉得将他身上的谜底一点点揭开是一种有些残忍的行为，获得的那些真相乏味寡淡，还徒增了许多伤疤。 

 
等自己离开之后，这个房间内又只剩下了他一个人。 

 
到了那时，他还会再给他的弟弟写信吗？ 

 
“嘛，不过你要是实在不想签也无所谓。”临也忽然挥了挥手，放弃继续游说他，从沙发另一端捞起一个游戏手柄在手里把玩着，“我想了想，觉得姑且还有用得上你的地方。” 

 
平和岛工具人静雄：“……” 

 
他不明白临也为什么忽然改变了想法，但是鉴于临也的想法一贯让人难以捉摸，倒也没什么好奇怪的。 

 
他的目光落到临也手中的游戏手柄上，忽然想到了什么。 

 
“系统当初把我代入过一个场景里，说那是你的过去。” 

 
听到这句话后临也的动作一滞，他重新抬起头看向静雄。 

 
“它给你看了什么？” 

 
静雄将看到的场景如实告诉他，学校，散落的樱花，空旷的教室以及靠窗位置的背影。 

 
临也安静的听着，微眯起了眼睛。 

 
“我一点也没有印象。” 

 
“儿童失踪案呢？你房间里似乎贴满了相关的报道，而且你的手臂上缠了绷带，好像受了伤。” 

 
临也对他叙述的场景毫无印象，但是头部隐隐作痛，似乎有什么记忆呼之欲出。 

 
静雄观察着他的神情，忍不住问道，“这会不会是系统捏造的记忆？就像……我的那些一样。” 

 
这话倒是提醒临也了。系统给静雄灌输的那些记忆恰恰说明了它不会凭空捏造这些东西，也就是说，静雄住处出现的所有事物或许都是指向他过去的线索。 

 
而且他们的过去，似乎存在着某种交集。 

 
“你接下来决定做什么？继续破坏系统吗？”静雄忽然打断了他的沉思，“但是，根据我们现在获得的情报……系统似乎对人类并无恶意。” 

 
确实。 

 
系统目前为止一直兢兢业业的执行着自己的使命，虽然方式上可能存在一些问题，但是它正在逐步变得人性化，而且毫无疑问，它是人类在地球上唯一的保护伞。 

 
“但是，如果真的是这样，我当初又为什么要炸毁公司的地下部分呢？”临也抬起头问道。“而且我意识恢复后很长一段时间，脑子里只有一个念头……就是毁了这里。” 

 
“但你也说过，你是它的创造者之一。” 

 
新的谜题不断涌出，但是他们能利用的时间有限。系统不知何时会自动修复成功，太过于冒险的行为或许会让他们陷入危险之中。 

 
但是…… 

 
机会难得。 

 

 

 
5.系统休眠中，你们决定： 

 
A.在屋子里搜集关于静雄过去的情报 
B.系统似乎隐瞒了一些秘密，你们决定出门在岛屿上进行探索 
C.静雄家里的端口已经废掉了，去邻居家打劫一个端口进入系统世界，去寻找世界树 

 
（下一章开启章节，效率高一点的话可以在十题内完结啦OwO）
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
