https://andireal.lofter.com/post/31e94403_1c918a2cc
无头＋文野  双黑的池袋之行（1）-Andireal


一直都想写这样一个故事！！致敬我最爱的两部作品…… 
但我怀疑正剧向的没人看…… 
cp会有发糖会有，异能设定……我很纠结是全员无异能还是全员有呢……应该是池袋也有部分有。到时候看吧，真想看小静跟chuuya互掐啊啊啊。跟我一起喊，民风淳朴横滨市，邻里友爱池袋区！！ 
走起。 
“啊啊，真是愉快的出差，终于可以暂时离开有青花鱼味的地方了呢。”港口mafia总部旁边的公路边坐在一辆黑色suv轿车里的漂亮西装礼服青年将大衣扔在了副驾上，放松地向后靠了靠，随手划拉着手机屏幕，查看上面发布给自己的任务。 
港口mafia的本部毫无疑问是横滨港口那几栋黑色的地标式大厦，但港口mafia的势力远远超出了横滨的范围，近是遍布大半日本繁华城市的暗线和附属暴力帮派，远能触及到国外势力，所以距离横滨仅几十公里的东京池袋当然也有港黑的势力，因为此处比较彪悍淳朴的民风，港黑也需要时常派一些有手腕的干部前往池袋分部完成一些必要的整顿工作。这次受命前往的是港黑最年轻的干部，中原中也。 
“整顿帮派经济链……向敌对帮派施压…………嗯……都不是什么难事……呦西，那就出发了。”中也刚刚握住方向盘，副驾的门就被打开了，一双长腿动作潇洒地跨了进来，随后一个身材高挑的青年整个人缩进了车中，即使是suv型号，对这个青年来说前排还是有些缩手缩脚。 
“哟，中也……”俊美的青年露出灿烂的笑容，伸出缠满绷带的手正准备打招呼，中也条件反射直接一拳砸向进来的那个半边脸缠着绷带的黑发青年，青年在逼仄的空间里勉强向一侧躲闪，还是被捶中了侧腹。 
青年露出痛苦的神情按压着侧腹委屈道:“嘶——好痛啊中也，对搭档就不能温柔一点吗？我可是非常担心你才申请了这次出差的哦，不应该感动一下吗？” 
“青花鱼混蛋！！从我的车上滚下去！啊！别压我的大衣！你这混蛋！！”中也用力将那件本来平展如刀削一般现在却被闯入的不速之客——他的搭档太宰治毫不客气一屁股压下去的大衣从摊成一团的太宰治屁股下面抽出来，却发现大衣已经压成了皱纹纸。 
中也脸色发青地抬起头，对上黑发美青年笑的像狐狸一样的面孔，感觉理智在消失，“趁我还没杀了你，从我的车上滚下去！” 
“诶？我这次可是有任务的哦，森先生让我搭你的车，你要是把我踹下来可是违反组织的哦～” 
“…………” 
太宰有恃无恐地调低了座位，将长腿往前一搭道:“那就拜托你了哦矮司机先生，我先睡一会啦。昨晚的美女真是过分热情了……” 
“你说的是你昨晚清扫的帮派的那个肥猪首领的女保镖吗？今天我可是在审讯室眼睁睁看着她的下巴鼻子歪掉了的样子呢。”中也已经懒得理会他的嘲讽，心想是不是等下要用几个急刹将这家伙从座位上颠下去。 
“啊！原来是假脸……当时我就觉得这美女还没有你漂亮呢中也……喂中也？”太宰睁开眼睛，对中也抛了个媚眼。 
“睡觉就像死猪一样不要说话也不要扭动，你的青花鱼味已经快要让我窒息了！这次任务明明有我就够了，本以为能不见你这混蛋清净几天，真搞不懂首领怎么想的……”中也一边高速开着车，一边愤愤道。 
“其实本来就你一个人去就可以了，但是计划突然加了一项，要去见一个很危险的人，上面决定让我跟你一起去了。” 
中也挑挑眉:“哦？谁能让上面这么给面子，派上我还不够？” 
太宰笑了:“啊啦啦，森先生知道那是个很棘手的角色，觉得矮人小笨蛋可能会处理不好，于是就派上可靠的我咯～” 
“你——” 
“那是一个情报贩子，名叫折原临也，是当地最危险的人物之一。”太宰突然正经道。 
“IZAYA……？这是什么字……？”没有听说过啊。 
“我们一般叫他奈仓……因为他的名字非常奇怪，似乎用了谐音，本应该读作rinya，但却读izaya，让人不容易忘记。他很危险，我们有好几次对敌方帮派的精准打压，都是从他那里买的情报，准确的可怕，保不准港黑的资料他也有掌握。” 
 
 

                            
                        
