https://7u997.lofter.com/post/1cd7ff23_dd4f7fc
无聊的某一天-Qvi_7


画画或者写东西都是希望自己开心 有人喜欢我很开心没人看我也很开心 因为是用来满足自己的东西所以不会在意他人想法
			
			
				Qvi_7
			
			
				
				
				私信
				
				
				归档
				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
			Qvi_7|Powered by LOFTER
		
ABO 
alpha静Xomega临 
1，alpha omega beta都是平等关系 
2，omega发情期受苦的甚至是alpha，omega发情期脾气暴躁攻击欲望强 
3，写不出被下半身控制的东西，想看请出门右转本家太太的粮 
4，so 短 
5，是以后小段子都会用的标题。 
以上没关系的话，感谢食用 

 

 
他的omega发情了，脾气暴躁、焦虑不安的在家翻找着抑制剂。 
“我说小静，你能不能冷静一点？”临也快把衣柜给拆了，之前的抑制剂不知道放到哪里去了他不得不先把静雄捆起来避免他拆房子。 
“你让我怎么冷静！你居然趁我睡觉跑到街上去了！”静雄快把捆着他的皮带给崩断了，他看着临也翻找东西的背影恨不得扑上去把他给撕碎了。 
“我就去买了个饭！我怎么知道会遇见两个下面没把门的毛头小子！”临也一脚把静雄踩回了地板上，迅速的拿出注射器往静雄脖子上扎了一针然后恶狠狠的打了静雄一拳。
 
“你发情期身上的臭味我在池袋都闻得到，临也老弟你就不能老老实实的怀个孕吗。”
 
“在你这种单细胞生物贫瘠的认知里，我也不奢求你除了知道怀孕以外可以一劳永逸的办法了。”
 
“那无所不知的你怎么就不想想办法把味道遮一遮呢？”
 
“拜托，我也是想要好好发泄一下的人啊。我反正永远不嫌事多。”
 
说着临也解开静雄腿上的皮带之后就直径去解静雄腰上的皮带了，静雄的手还被绑着，在享受着临也的主动服务的时候他低头看了看临也的后颈，哪里有个暗红色的牙印，这是他给临也上的标记，他自己也有一个，在同样的位置，可是没有那么深，当时差点把临也的牙磕坏了。
 
说起来临也是真的相当不老实，别的omega发情期不是找个看得顺眼的一夜情了事就是找自家那位解决生理需求再不然就是喷点抑制剂该上班上班该睡觉睡觉。临也就算是认真贯彻了什么叫不嫌事多。
 
临也也不知道是真心大还是觉得好玩，他发情期连压一压气味的动作都没有，就那么施施然的在大街上走，天知道多少年轻气盛的alpha背地里因为他都打成什么样了。虽然这也不怪临也，alpha会因为omega的气味而发情也是自然界的法则，但是静雄就很不开心了，开玩笑，自己可是给临也的合法配偶，两人互相上了标记了的。
 
静雄安慰自己说“这也不是嫉妒什么.....”对的，这就是嫉妒。
 
静雄每次发现有人觊觎自家的临也就气不打一处来，偏偏临也发情期你还真的不能招惹他，连ML都得看临也愿不愿意，不然小心他炸街道，没办法，静雄知道一股脑把火气全撒在那些倒霉的管不住的自己的alpha身上。
 
这很明显给城市带来了重大负担，于是静雄和临也在某次快把自家房子拆完的时候定下了约定。
 
 1，临也发情期减少出门次数。
 
 2，静雄必须陪在临也身边。
 
 3，ML必须戴套。
 
静雄说到底还是一个非常传统的人，他肯定还是希望有个孩子的，但是临也不愿意。开什么玩笑，临也最怕疼了，你让他怀孕？他分分钟变性成alpha给你看，不过生产之后的omega倒是可以缩短每次发情期的时间，这也是静雄希望临也怀孕的原因之一。
 
其实说到底，发情期的临也实在是太过暴躁了，平时可能只是捉弄你一下的事情，到他发情期，不管是工作上还是生活上，被欺负的人下场都挺惨的。说好听点叫做不讲道理，说直白点就是反社会。
 
两个人在屋子里胡闹了一天，静雄最后还是把皮带给崩断了，暴躁的静雄和暴躁的临也下手都没轻没重的，静雄一个没控制好力道就弄伤临也了，临也身上青一块紫一块的，淤青夹着吻痕从脖子一直走到大腿根，静雄呢，一点伤都没有不说还把临也的指甲给别折了。为此临也睡醒之后抄着床头的台灯狠砸了静雄好几下。
 
终于临也的发情期过去了，静雄晚上睡觉都睡得安稳很多，他是不用担心临也走在路上身后跟着一串尾巴了，但是临也倒觉得有什么不对劲的地方。
 
“小静，我这次发情期是不是结束的有点早？”
 
“啊？你自己发情期你不记得？”
 
“我又不是担心自己什么时候来例假的女子高中生，相比起我倒是思春期的草履虫同学更......”
 
“小静你是不是没有戴套？” 
“这我不知道，我当时不是被你绑起来了？”
 
“？？？！！”
 
“跳蚤你那是什么表情啊？”
 
“起来！起来！”
 
“跳蚤你想死吗！”
 
可怜的静雄，临也吃了避孕药之后这一次发情期虽然没有延续但是他下一次发情期跟要补回来之前的时间似的直接延长了。 
所以在临也把房子拆完之前静雄这么妥协了。 
 1，绝对会戴套做好一切避孕措施。 
 2，一定好好的陪在临也身边。 
 3，控制好自己不弄伤临也。
									
								
