https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_121aff75
机械梦境 6  经此一别，不知归期-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
静临only
 

 
未来社会反乌托邦paro 设定全是瞎扯淡，可能会出现各种bug，请勿较真。
 

 
背景:人类被囚困于高度发达的机械社会中，人工智能掌控一切，制定新的法律与秩序，人们的生活水平达到了前所未有的高度，唯独失去了自由。 

 
人类静 X AI临 

 
前文传送门12345 

 

 
食用愉快 

 

 

 

 
“……临也？” 

 
平和岛静雄小心翼翼的凑近，用手去探他的脖颈，发现埋着记忆芯片的那个位置皮肤烫得仿佛要灼烧起来，陷入深眠的临也对他的呼唤毫无反应，强制启动也许只会造成负面作用，情急之下，静雄去接了杯冰水浇到临也脖子上。 

 
冰凉的水像是浇到了滚烫的钢板上发出滋滋的声响，即使知道AI的皮肉与人类不同，静雄还是不禁疑惑，温度都高成这样了还不熟吗？ 

 
物理降温起到了一点效果，临也的身体渐渐放松下来，在静雄犹豫着要不要把他扔进装满冷水的浴缸里泡着的时候临也翻了个身，嘴里轻声呢喃着什么。 

 
好像是在说，舞琉。 

 
静雄小心翼翼的把他抱起来，这时候沙发上有水渍的部分已经开始自动加热烘干，等他把这个AI放到自己床上给他盖上被子之后，临也躺过的地方已经看不出曾被水浸湿的痕迹了。 

 
静雄知道临也难受成这样很大程度上是自己的责任，所以很自觉的在旁边守了他大半夜，临也的状况和人类的发烧不太一样，只有后颈时不时的发热，其他部位都是一片冰凉，AI进入休眠期的时候仿生的心跳与呼吸甚至血液的流动都会停止，但临也觉醒的意识让这些功能变得紊乱了。 

 
断断续续的呼吸和杂乱无章的心跳拍数都给静雄一种“这个人真的是很努力在活着”的感觉。 

 
直到天蒙蒙亮的时候临也才悠悠转醒，他从床上爬起来后有些迷蒙的问静雄自己怎么在这里，坐在床边的静雄没有回答，只是伸手摸了摸他的脖子确定不正常的高热已经彻底退去后顺手揉了一把他的头发。 

 
“对不起。”他说，“我以后不会那样对待你了。” 

 
临也疑惑的皱起眉，觉得自己的记忆空缺了一块，对自己失去意识前最后的记忆是他扑到静雄怀里，嗯，难道他就这样睡着了吗？ 

 
“什么意思？你对我做了什么？” 

 
静雄老老实实的回答道，“对你做了……你对我做过的事。” 

 
他的意思是临也通过迂回的手段从他身上套取情报的事。对这个单细胞生物来说与陌生人相处还是今生第一次，现实中无法像游戏里那样两人见面后礼貌的互相打开查看个人资料和信息，所以他只能慢慢学习，显然不太顺利。 

 
但是失去了那段不愉快记忆的临也却会错了意，他听了这句意味不明的话后露出一个孺子可教的欣慰表情，坏笑着环住他的脖子给了他一个早安吻，非常大度的表示“没事，我原谅你啦，这种事下次可以在我清醒的时候做。” 

 
静雄没想到自己这么容易就被原谅了，愣了一下后表示还是别了吧。 

 
“看不出来你还挺容易害羞的。”临也恢复自己的老流氓本色趁机摸了一把他的腹肌后，愉快的结束了这段鸡同鸭讲的对话，起床吃早饭去了。 

 
静雄隐隐觉得似乎有什么地方不对，然而看着临也心情很好的样子便没有继续下去，直到两个人吃完早餐后才小心的问道，“你昨天梦到什么不好的东西了吗？” 

 
临也刚刚把餐具送进洗碗机里，闻言轻描淡写的答道，“我昨天没做梦啊。” 

 
“但是……” 

 
“小静。”临也忽然打断了他，抬起头认真的与他对视着，“我想出去看一看。” 

 
对哦，临也不是人类。静雄听到这话后反应了一会儿才重新意识到这一点，他看了一眼外面冰天雪地的景象，倒也没有特别羡慕，只是说了句出门注意安全。 

 
临也笑起来，“我不是在通知你，我是在请求你。” 

 
“啊？” 

 
“除了系统指派之外，我的一切行动必须基于你的指令，而且现在你是我的Owner，你在我身上拥有的权限甚至在系统之上。”临也摊手，“比如现在，我想出去溜达一圈，必须是你要求我这么做才行。” 

 
“……”突然得知自己成了奴隶主的平和岛静雄认真思考了一阵，发现自己还真的有事要拜托这位AI。 

 
他让临也稍等一会儿，然后取了纸笔开始奋笔疾书，临也好奇的凑近看了一眼，发现这人居然在写信。 

 
“自从到了这里后，我和幽的通信就断了，我每个月都会给他寄出几封，但是他再也没有回复过我。”静雄说着，抬起头看了他一眼，“我很担心他，但是每次询问系统都得到他生命体征并无大恙的结果。” 

 
也许他只是不想再与你联系了。 

 
临也没忍心说出口，毕竟讨好静雄依然是他的首要任务，静雄的信只写了简单的几行，内容无外乎是询问幽的状况如何，临也看着将信纸对折，小心翼翼的将它装进信封，在上面写下地址，认真庄重得如同完成一场仪式。 

 
而这种满怀期待却得不到回应的仪式，已经延续了3年有余。 

 
临也将信封拿在手里出了门，从高层被传送到地面，室外刚结束一场降雪，没有行人的雪地无人清理，按照如今世界的运行规则，清理雪地的成本与回报相差悬殊，于是清理道路便成了没有必要的事情。 

 
临也一脚踩下去，半截小腿陷进了积雪里，他看了眼手里的信，叹了口气。 

 
他的意识可以通过记忆芯片连接到系统的数据网络，很容易便找到了信上所写的地址的所在处，因为是私人任务所以无法搭乘飞行器，要徒步到那里恐怕需要两三天。 

 
他一路伴随着咯吱咯吱的声音艰难的踏雪前行，走出十几米远后回首看到雪地里留下的脚印，忽然有一种想要一去不回的冲动。 

 
他把这个荒谬的念头压下去，然后干脆转过身，面朝着这座装着千篇一律单面可视玻璃的、死气沉沉的大楼，一层层的向上数，找到静雄所在之处，踮起脚，用手高举着信在空中挥了挥。 

 
静雄站在玻璃窗前，看到雪地里那个有点滑稽的身影，即使知道对方看不见，还是忍不住笑着摇了摇手算是回应。 

 
他在那里站了许久，看着那人的身影渐行渐远，忽然四周传来了熟悉的，系统那冰冷的机械音。 

 
“尊敬的平和岛先生。” 

 
静雄诧异的环视四周，系统鲜少主动与他搭话，所以这一次就显得格外新鲜。 

 
“请问，您是否有需要了解一下您的AI的详细信息呢？” 

 
平和岛静雄还没来得及回答，自墙壁伸出的机械手便控制住了他的胳膊，将注射器扎进了他的静脉，在他逐渐脱离失去意识时，一种熟悉到令人窒息的冰冷器械包裹住了他的头颈，不顾他意志的拒绝与挣扎，强行将他拉入一个虚拟空间中去。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
TBC 

 
接下来的剧情分两条线并行讲述，两个人还是会有特殊形式的互动的=w= 

 
两个人的黑历史都很黑，会慢慢揭开的。上章的评论区里get到了好多伏笔，一些情节也猜得八九不离十，但是主线还没有猜得特别贴切的……嘛，请继续加油吧x 

 


									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
