https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_12118e36
机械梦境 5 &ldquo;生气了吗？&rdquo;&ldquo;没有哦。&rdquo;-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
静临only
 

 
未来社会反乌托邦paro 设定全是瞎扯淡，可能会出现各种bug，请勿较真。
 

 
背景:技术泛滥，物质文明远高于精神文明。人类被囚困于高度发达的机械社会中，人工智能掌控一切，制定新的法律与秩序，人们的生活水平达到了前所未有的高度，唯独失去了自由。 

 
人类静 X AI临 

 
前文传送门1234  

 
食用愉快 

 

 

 

 
“生气了吗？”见静雄迟迟没有反应，临也重新躺倒在他的腿上，抬起手戳了戳他的脸。 

 
“……没有，但是有点被吓到了。” 

 
“嗯哼。” 

 
心情很好的临也笑得像个偷税犯，沉睡多时的意识再次苏醒后，他一直都有一种灵魂游离世间的不真实感，而这种亲密的接触唤醒了他久违的“活着”的感觉，让他终于安心下来。 

 
不过是一个浅尝辄止的亲吻，却让他食髓知味，甚至心里隐隐有点痒。 

 
“如果我没记错的话，现在的教育制度会对性取向做暧昧的引导，我的前几任主人都没对系统的性取向判定有什么异议，那么你是怎么回事呢？”临也看着他的眼睛，忽然一本正经的问道。 

 
静雄闻言迟疑了一下，然后回答道，“我一直很想要……家人。” 

 
临也从那双漂亮的琥珀色眼睛中看到了压抑不住的痛苦神色，心中有一个声音叫他就此打住，然而最终还是好奇心占据了上风，他轻轻抚摸着静雄的脸，特意放轻了声音问道，“能和我说说吗？你理想中的家庭是什么样的？” 

 
“就像我小时候那样啊。”静雄像是回忆起了什么，连语气都不自觉的温柔起来，“我的父母都是很温柔的人，我的弟弟也很可爱，我与他们度过了一生中最幸福的时光，直到我六岁那年被迫与他们分开。” 

 
“在那之后，无论是那段浑浑噩噩，饱受折磨的日子，还是终于熬过来被带到这里一个人生活后，我都一直很想念他们。” 

 
临也忽然想到自己记忆芯片里的那份资料，上面记录着平和岛静雄递交的无数次与家人会面的申请，而这些申请被全数驳回，无一例外。 

 
无论写了多少字的申请书，都被毫不留情的打上了叉，连个未通过的理由都没留下。 

 
这不正常。临也想。系统行事固然死板，但也绝不会无缘无故的驳回人类的申请，已经在多个主人手中辗转过的临也一直观察着这一切，多多少少明白这一点。 

 
而且静雄的话里有很多违背常理的地方，按照目前的规则，六岁与十八岁都是对人类进行综合测评的时间点，但是这期间并没有进行“特殊处理”的必要，那么静雄到底被带到了哪里？所谓的浑浑噩噩饱受折磨又指的是什么？ 

 
临也观察着静雄的表情。回忆一旦推进到了痛苦的部分，总会令人踌躇不愿向前，此时的静雄就是如此。 

 
……这种时候，继续追问下去可得不到什么好的结果。 

 
贴在静雄脸上的手向旁边移动，捂住了静雄的眼睛。 

 
“别再想了。闭眼，深呼吸，小静。” 

 
临也在哄骗和欺诈方面都有很一套，如果这不是本能，就必然是后天锻炼的结果，如今临也能想起来的记忆有限，只能靠这些琐碎的线索来推测自己的曾经，而他找到的线索越多，就越发现以前的自己似乎不是什么好人。 

 
被蒙住双眼的静雄看不到此时这人眼神一点点冷下去的样子，临也的眼神像是毒蛇的信子，随时准备掌控、侵蚀、掠夺这人所拥有的一切。 

 
“好了，我没事了。” 

 
临也移开手掌，对冷静下来了的静雄露出一个温暖的、充满关怀的微笑。 

 

 

 
“其实我或多或少能理解你的感受。”翌日，两个人一起坐在沙发上玩游戏的时候，临也看似随意的开口了。“我可能曾经拥有过一个妹妹，她经常出现在我的梦境里，但是每次出现的时候样子都不太一样。” 

 
静雄已经知晓了临也的梦境与记忆的联系，于是问道，“每次都不太一样是什么意思？” 

 
“就是给人的感觉不太一样，明明脸从没变过，反正在梦里也是幼女，小孩子的性格就是反复无常吧。”临也嘟囔着，操纵人物与相隔半条街的小静汇合，“而且总觉得那个小女孩身边有影子一样的东西在晃，每次梦到她就像在做噩梦一样。” 

 
“你听起来不是很喜欢她。” 

 
“嗯，大概吧。梦里她好像与我也不是很亲近。” 

 
平和岛静雄沉默不语，他与幽分离时两人也都年幼，但是那份亲情却并没有因为太早分别而简单半分，这大概是因为…… 

 
“我被单独关起来的那段时间里，幽给我写过信。”提到幽，静雄露出一种复杂的，怀念又惋惜的神情，“每次收到信，都是在我快坚持不住的时候。明明已经痛苦到想了结自己了，但是看到那些文字，想到有人还等着我回去，就觉得……还可以再忍耐一下。” 

 
“忍耐什么？” 

 
话既出口，临也便意识到自己问了个错误的问题，平和岛面无表情的操纵手柄，让游戏里自己的角色把临也的角色打得生命值清零，临也试过躲避或反击，但是再多的战斗在绝对的蛮力面前都无计可施。 

 
临也的角色gg后，静雄轻描淡写的说道，“就是这样，还要接着问吗？” 

 
“重建角色很困难的，你下手轻点啊……”临也嘟囔着抱怨着，即使表面上装作没什么，其实他心里还是被静雄突然表现出的暴戾惊到了，能引起静雄这样的反应，想也知道那种事有多糟糕了。 

 
“你生气了吗，小静？”临也问道。 

 
“没有。” 

 
……没有个喵喵锤啊！ 

 
临也把手柄丢到一边，猫一样的扑进静雄怀里抱住他，静雄见他又这样，无奈的叹了口气。 

 
临也研究出的新招数，一旦玩脱了就耍赖一样的亲亲抱抱，屡试不爽。 

 
静雄对这种肢体接触并不抵触，而临也本人有点过分迷恋与人类的肌肤之亲了，血肉之躯对他仿佛有特别的吸引力，温热的呼吸和有力的心跳声都让他特别着迷。 

 
在这个牢笼般的房间里，死气沉沉的墙壁和浮动其中的系统网络、巨大的单面可视玻璃制成的落地窗，它们为人类提供庇护，抵御霜雪与寒冷，但是它们多像是凛冬本身，为整个种族提供源源不断的寒意。 

 
平和岛静雄自6岁以后就没与任何人类接触过，其他人类也都是如此。 

 
“临也。”他揉了揉怀中之人的头发，换来一个疑惑的眼神。 

 
“和我说说你的梦吧。” 

 
即使是观察力不那么敏锐的静雄，也能看出临也的瞳孔收缩了一下，不仅如此，他的身体也变得有些僵硬了。静雄直到这是他试图抵抗指令时的反应，所以静雄轻轻抚摸着他的后背，低下头在他耳边问了第二次。 

 
作为一个AI，它能抵御几次？反正最多再问三遍，就能让它乖乖听话了。 

 
临也咬着牙想从他怀里挣脱出来，但是静雄死死揽着他的腰让他动弹不得，等五次下达指令后，临也的挣扎终于失效，眼神里的愤怒神色被一种程序化的空洞和茫然替代，低垂着头用一种死气沉沉的机械化的声调诉说着自己的梦境。 

 
梦境的内容大多是碎片式的，简短又混乱无序，如果是临也的话应该能将它们整合起来，但是他未必会愿意把这结果与静雄分享。因此静雄只能一边皱着眉一边听着这些跳跃式的梦境。 

 
讲述梦境的时间不算漫长，临也执行完毕就闭上眼陷入休眠模式，看来强制执行命令多少对他造成了创伤，静雄带着点愧疚把他放在沙发上。 

 
临也讨厌被当成AI对待，静雄知道。但是静雄并不知道如何与人类相处，在习惯了与机器朝夕相处之终他学会了下指令和妥协，机器对待他也同样简单粗暴，所以临也那样有所图谋的引诱就暴露得格外明显。 

 
静雄不知道对方在图谋什么，只能以彼之道还治彼身。 

 
…… 

 

 

 
折原临也做了一个清醒梦。 

 
以往他都是被迫接受梦中的信息，这还是第一次掌握主动权，也不知道是拜谁所赐。 

 
梦中他穿着像是中学生的制服，站在一所小学的大门口，他环顾四周，看到了一些等待孩子放学的家长，于是恍然明白自己也是他们中的一员。 

 
放学的时间应该已经过了一阵了，临也等了许久，陆续只有几个孩子出来，迟迟不见妹妹的身影。他终于发现事情有些不对劲了。 

 
他揪住一个孩子想询问妹妹在哪，张开嘴才发现自己想不起妹妹的名字。 

 
“折原……” 

 
眼前的一切逐渐变得模糊，临也的意识骤然被铺天盖地的焦虑与恐慌吞没。 

 
半夜。静雄被一声凄厉的尖叫吵醒，起床来到客厅查看状况时，才看到沙发上的临也蜷缩着身子，手紧紧地掐着自己的胳膊，指甲几乎要嵌进皮肤里。 

 
他的身体颤抖着，像一条濒死的鱼。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
TBC 

 

 
鉴于这篇文剧情有点黑深残，我就先打个HE预告给你们压压惊x 

 
俩人都不是什么傻白甜，但是这样勾心斗角的谈恋爱还是会挺甜的啦w 

 
最近忙的一比，等闲下来了再回复评论区，请见谅~【但还是求一发评论啊，你们是我日更的动力OVQ 


									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
