https://shuhenight.lofter.com/post/1fe48730_1c65abab5
死在黎明前 01-束河夜


哈哈。
			
			
			
				

				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
Die Before The Dawn 

 
如果以『爱』命名一个房间，没人认为折原临也有资格进去。 
除了他本人。 
 
西新宿高岛屋时代广场，池袋最繁密的商业区之一。即使是最差的地段租金也抵得上普通上班族几个月的工资。这里有纪伊国屋总社、三井住友银行、大型购物中心、回转寿司和啤酒花园。MOA 3号街尽头是东京车站南口，每日吞吐近一百万的人流量。 
广场中心的写字楼，其设施服务水平和价格成正比。折原临也站在办公室的落地窗前。四十楼的高度，近一百五十米的落差，一般人腿脚发软的距离他却激动万分。矢雾波江翻了个巨大的白眼，没去打扰自家老板中二病发。 
以折原临也的工作性质本不需要这样奢侈的办公间，然而他向来任性，当初一眼看中它的好视野，进而财大气粗地包下了整层楼，每月又是一笔不小的开支。 
相处时间越长，矢雾波江就越怀疑折原临也其实根本不懂货币和市场的概念。类似的例子数不胜数。除了办公室，他还买过三栋大久保地区的别墅，但从来没去看过一眼。也许对他来说别墅是没有价值的，有价值的是花钱时的心血来潮。为了得到那点愉悦感，一元和一亿元区别不过是数字大小。 
简直像他对『爱』的理解一样令人难以接受。明明是那么美好复杂的东西，折原临也却统统不关心，只知道他对人类的感情是『爱』，或者说，提到人类时用『爱』来形容就可以了，空洞的概念足以长久维持他的生命力和活力。 
“人类最有爱了！！” 
再一次、也是每日例行地发出宣言，语气中的炽热几乎要将自己燃烧殆尽。矢雾波江把打印好的文件放在桌上，提醒窗前那个家伙赶紧回到现实中。 
薄薄的纸还散发着热度。折原临也拿起来，每看完一页就随手扔开。 
“三弥失踪案中十二名流浪汉下落的线索。乙女大道深夜再现无头骑士。INDOTO批准的三趟最高级别运送。千叶会就新药物研究进行秘密会议……都是无聊的事情啊……还有这个——” 
他手指一顿，突然大笑起来。整个人使劲向后仰去，因为用力过度，吸气时肺部发出气流极速涌动的声音。 
矢雾波江面无表情，好像在等他笑死。 
“笑得这么恶心，又要有人倒霉了吧。” 
“没有没有，只是觉得有趣而已，嗯，一般有趣。” 
临也抹掉眼泪，一下子又不笑了，拿起红笔在日历上画了个圈。 
“波江桑，问你个问题啊，如果要不引起任何注意地找一个人，应该去哪儿找呢？” 
矢雾波江想了想：“家，或者公司吧。” 
“如果找不到呢？” 
“那就去他常去的地方。” 
“如果也找不到呢？”临也看着手指间转动的笔，“或者换个问法，如何不引起任何注意地……藏起一个人？” 
“我不知道这有什么意义。”矢雾波江沉下脸，面对这个人的时候她的耐心总是不多。 
看见她的反应，情报贩子也像玩腻了似的扔下笔，在转椅上转了两转：“最好的办法，是不去找他，一点点意图都不要流露出来。” 
他没有回答第二个问题，也没有进一步解释，只是在秘书不解而厌恶的眼神里重新露出笑容，站起身。 
“去池袋吧。” 
 
池袋和新宿没什么不同，高楼，霓虹灯，车流和人群。临也一边跳着一边哼歌。上班高峰期，许多人走过他的身边，有时碰着他的肩，有时碰着他的手。他也就心安理得地享受着混迹在心爱的人类里被人类触碰的感觉。他喜欢逆行。 
冷漠，焦急，平静和烦躁，情绪在空气中发酵出斑斓的颜色。除臭剂和香水，血压药和美容面膜。圆头皮鞋和细跟高跟鞋，股市和企划书，道歉和责骂。每一种声音，每一种气味，每一种神情，穿过大街、车辆、摩天楼、下水道，穿过女人的项链和男人的手表，千丝万缕地织在一起，变成细密的网，这就是城市的秘密。 
人类啊。 
人类看不见网，所以才会那样好懂。 
为什么不听我的话呢？ 
我看到的比你们多，当然也明白得比你们多。为什么不相信我，像听从神那样听从我呢？你们这些被我爱着的，这样那样的，浅显到近乎粗俗的，好笑的，自以为是的，有时候却能给予我惊喜的。 
人类。 
拨弄着口袋里的一小块U盘，他笑起来。到池袋当然不是一时兴起，根据今早得到的情报来看，池袋最近会变得非常有趣。 
“又有新人了啊……” 
街边有一家甜品店，橱窗里摆着可丽饼和舒芙蕾，抹茶酱像一条河那样从糕面上流淌下来。临也走进去，吸了一口奶油味的空气，微笑着说：“给我来一个可丽饼，多加巧克力酱。” 
 
巧克力黏糊糊的甜味缓解了没吃早点的胃痛，心情大好的情报贩子站在高处，看着人们像羊群一样涌入地铁口。他把包装纸折成小块，正要丢进垃圾桶，一根足有碗口粗的电线杆突然不知从哪儿飞来，擦过他的脊背和头发，而后狠狠砸在水泥墙上，撞出令人耳膜作痛的巨大声音。 
几乎是同时，他回转身，从袖子里滑出的小刀准确指向不远处的某个人。姿态熟悉得仿佛练习过千百遍。 
“哎呀，是小静啊～” 
脸上挂着大大的笑容，眼睛里却没有一丁点笑意。 
“好久不见，最近还好吗？” 
“临也君哟，我不是让你不要再来池袋了吗？！” 
他的犬猿之仲，池袋最强，干架人偶，且脑子不太好使的单细胞生物平和岛静雄，正拎着一根断掉的路牌冲他冷笑。狰狞的金属断刺表明凶手拽下它的力气有多恐怖。 
临也摊了摊手。 
“其实我也超级不想看到小静。可我毕竟还有工作——工作啊！小静不也在工作吗？不过现在看样子又要搞砸了，没有讨到足够的债款，还会因为破坏公物让田中前辈倒贴一笔——” 
“不要用田中前辈当借口！比起工作，当然还是把你这只带给别人灾难的跳蚤赶出池袋更重要！今天一定要杀了你！！” 
“但我今天的计划里没有遇见小静这一项，抱歉。”虽然这么说，语气却没有罢休的意思，“我和小静不一样，在我心里还是工作更重要哦，毕竟我的工作和深爱的人类有关，而小静只是想拿工资维持基本生活而已。” 
男人的脸色越来越差。他却呼呼笑起来，收起刀，跳上旁边的斜坡。 
“别跑！！” 
侧身躲开掷来的路牌，再越过栏杆，回头看着暴怒的男人，扬了扬嘴角，掏出手机一阵乱拍。 
“嗯哼，小静的蠢脸～”将手机丢回口袋，临也又比了个开枪的手势，“这么讨厌我，为什么还要来找我呢？就这么想我吗？还是说已经开始喜欢我了？” 
“啊啊啊啊啊闭嘴！！” 
眼看着对方举起垃圾桶，折原临也大笑着做了个近乎对折的翻越动作，从栏杆上跃下，外套衣角在空中一闪而过。 
“不管小静想杀我还是想爱我，都先去排队比较好，不过以我的人气，大概是永远轮不到小静了吧～” 
男人追到栏杆边，早已看不到情报贩子的身影，只有空气中残留着淡淡的跳蚤气味。 
栏杆在他手下发出牙酸的咯吱声。 
“死跳蚤，下次一定杀了你！！” 
 
站在高楼投下的阴影里，亲眼看到气急败坏的男人离开，折原临也才从角落里走出来，拉起帽子，轻轻笑了一下。 
“不好啊不好，这个时候遇见小静……现在可不是玩游戏哦？” 
其实早就想到那个男人会来找自己了。 
但没想到这么快。 
他抬头看看两栋楼挤出的那道窄天，再抬起胳膊闻闻自己。 
“说起来小静的鼻子到底什么构造啊，我可是每天都有洗澡的。” 
敏锐的嗅觉简直令人伤透脑筋。 
空闲时陪他玩玩倒没什么，毕竟惹怒平和岛静雄也是日常的一部分。但如果是在计划没布置完之前被打搅，即使热衷挑战性事物的他也不会觉得高兴。他喜欢看到计划超出预期，但不喜欢计划脱离控制。 
而平和岛静雄恰恰就是那个异类。 
不会如他所愿，却还日复一日地混迹在他心爱的人类中。 
往自动贩卖机的投币口塞了枚硬币，一罐可乐滚出来，拉开拉环时气泡破裂的噗嗤声简直美妙。临也掏出手机，屏幕上显现着他刚刚抓拍的平和岛静雄的脸，即使模糊不清也能感受到那张脸上的暴怒。抓着两米长的金属杆轻松得像抓着一根甘草棒。 
他将这张图匿名发送出去。 
有一口喝得太急了，刺激性的气体在鼻腔里炸开。折原临也咳嗽起来，咳着咳着又大笑出声，糖水打湿了手指。 
“你们可千万不要让我失望啊！” 
 
全池袋的人都知道平和岛静雄和折原临也是死对头。 
用死对头来形容或许都太轻。应该说他们的距离从地月系这一头跨越到了那一头，如果凑到一起的话和地球毁灭也差不多了。 
说到底没人说得清事情是怎么发生又是怎么变成这样的，也没人傻到去问。有人可能会说岸谷新罗的作用力不小，是他介绍这两人见面，也是他一步步看着这俩人发展成犬猿之仲——谁知道他还做了什么，他本人看上去就不太正常。 
这是众多猜测中最微不足道的一种，看似有些道理，但岸谷新罗大概第一个不同意。他会说即使没有他，两个本来就在同一所国中上学的家伙也迟早会见面，而折原临也依旧会这样那样的原因变成如今这个无药可救的性格。 
 
“所以，五号是临也？” 
密医将脸藏在扑克牌后面，努力挡住偷笑。 
“那是什么恶心的表情啊，虽然理解你想看我出丑，但是不是太过分了一点？” 
套间里有十个人。三位高中生，面包车四人组，岸谷新罗和塞尔提，还有折原临也。桌上摆了长岛冰茶、啤酒和水果汁。 
临也脱掉外套，将剩下的冰茶一饮而尽。他已经喝了不少，但除了感觉有些热以外倒还足够清醒。聚会是为了庆祝三位高中生毕业。刚刚新罗大呼小叫要玩国王游戏，塞尔提没有玩过，难得由着新罗来。大家兴致都很高，只有他因为吐槽了一句“幼稚”成了全民公敌。 
“哪怕是失败一万次！也要在第一万零一次让临也/小临临/临也先生‘中奖’！！”——这是众人的共同心声。 
然后他们真的差点失败了一万次。 
等到新罗围着门田跳了脱衣舞。帝人和正臣扣着手深情表白一分钟，塞尔提开着修达被交通指挥队追了好大一圈，众人才明白自己面对的到底是怎样一个魔鬼。 
临也在“临也/临也先生是不是作弊了”的抱怨中悠哉哉地坐在沙发上：“说到底是大家运气不行啊，怎么能怪在我头上……啊，不过运气这种东西很不靠谱的，还是不要自以为是的好。” 
说是这么说，他也不会想到应验来得如此快。下一局帝人是国王，选了五号。两秒钟后，临也缓缓举起手。 
“是我哦。”他慢吞吞地说。 
没人欢呼，大家都有些没反应过来。塞尔提脖子上的黑烟震颤了几下。狩泽倒吸一口凉气，捂住嘴。先前一直嚷嚷着要临也裸奔的新罗沉默下来。剩下的人面面相觑，虽然都在期待这一刻，但当它真的在眼前时只觉得措手不及。 
“啊，呃。让临也先生做一件事啊，我想想……”帝人挠了挠头，表情尴尬，“那个……我知道大家都很期待，但是要我说的话……果然也不敢让临也先生做什么过分的事，所以——” 
“啊啊啊啊让我来吧！！” 
一直眼巴巴盯着他的狩泽忽然暴起，抢过帝人手里的牌，门田想制止但已经迟了。她兴奋地满脸通红，一手指着临也，眼睛里有什么奇怪的东西快要冒出来了。 
“小临临现在就打电话向小静静告白吧！” 
 
所有人都凝固了。塞尔提喷出一大股烟。临也挑起眉。 
“不愧是狩泽小姐……真敢说啊……” 
“可静雄先生根本不在这里哎！等等这么说的话先前塞尔提小姐的惩罚似乎也不合规矩……” 
［什么？！］ 
“不行不行！即使是玩笑也太危险了！” 
“会死的吧！？一定会死的吧！！！” 
“临也先生本人也不会接受的，还是……” 
新罗突然打了个响指。 
“就这个！打电话给静雄！” 
临也无奈地看着整个人要化到塞尔提身上的好友。 
“想引发第三次世界大战吗新罗？” 
“反正这么久了你们两个谁都没死成不是吗——最多半死。” 
“你在说什么奇怪的话你好像根本没喝酒吧？” 
“他们两个啊，从来神开始就纠缠不清了，到现在也没弄死对方，嗯，没弄死。” 
临也放弃了劝说，喝了一大口酒，突然感觉有东西碰自己的手肘。低头一看，一小股黑影缠着PDA出现在眼前。 
［不用勉强。］ 
即使没有头，他也能想象出这只多愁善感的妖精现在的表情。 
真是为难她了。 
“搬运工小姐这是小瞧我的意思咯。”笑了笑，临也干脆掏出电话，在黑名单里找到平和岛的名字，拨通。 
说吧。 
“小静先别挂电话哟，我有件事要——唔，这次可不是捣乱，你那什么语气啊哈哈哈哈哈哈。” 
“我是想说，我喜，啊不……”他顿了顿，“不，我、” 
众人屏住了呼吸。 
他又停顿了更长的时间，突然将手机扔到面前的桌子上。 
“你们的静雄君挂电话了。” 
遗憾又庆幸的嘘声。 
“啊——果然！” 
“我就说不行的，刚刚气氛真的超恐怖、” 
“静雄先生没把临也先生拉黑就已经是个奇迹了吧……” 
塞尔提的肩膀垂下来。临也瘫在沙发上，用手遮住眼睛。静默了一会儿，他突然直起身，开始找自己的外套：“算啦算啦，你们玩吧。” 
“哎，临也先生怎么？” 
“因为心情被破坏掉了嘛。” 
他耸耸肩，貌似很遗憾。 
被某个不在场的怪物破坏掉了。 
最讨厌小静。 
讨厌到即使念这个名字，都会恶心到想吐。 
 
Sunshine大道新开了家咖啡店。 
折原临也推开门，闻到一股清苦的磨碎的咖啡豆味。店里放着温柔的蓝调。他找了个靠窗的位置坐下，手指捻着桌子的木纹，用充满爱意的眼光望着窗外的人群。 
新罗在唯一一次醉酒的时候大胆嘲笑过他的爱好，当然密医可能根本没意识到自己在做什么。 
“临也啊，‘爱全人类’这句话，仔细想真的好搞笑。你爱全人类，你就要爱所有日本人，所有韩国人，中国人，英国人，法国人，巴基斯坦人，因纽特人。你要爱澳洲人，非洲人，白种人，红种人，高加索人，尼格罗人。你要爱基督教徒，佛教徒，伊斯兰教徒，你要爱乞丐，国务卿，演员，管道工，寡头，你爱东野圭吾，你还要爱福尔摩斯——嗝！” 
“福尔摩斯是小说人物啊。” 
“那江户川——？” 
“柯南也是。” 
“乱步啊！我是说乱步！” 
“乱步先生已经去世了嘛，去世了就不算人类的一员啦。” 
“东野圭吾！” 
“……” 
临也看着好友抱着酒瓶子流口水。 
“……本拉登。” 
临也敲了他一下。 
“痛！” 
“知道痛就不要再说了嘛，不是说医生不能喝酒吗你到底在干什么啊。喝醉的新罗比新罗本人还讨厌。” 
“最讨厌的难道不是静雄君吗。”新罗突然大声喊道，他捂着半张脸，又张开指缝偷偷看好友的表情，那一瞬眼中没有半分醉意，“临也连最丑恶的人类都能包容，但就是无法接受静雄——” 
“因为小静不是人啊。” 
回忆中和现实中的人一齐转过头，看向对方。 
“小静是怪物。” 
“怪物就不要和人类在一起了嘛。” 
回忆里的新罗笑起来。折原临也看向坐在面前的男人，露出标准的营业笑容，“佐藤先生，幸会。” 
千叶会的老板佐藤，看上去年纪不超过五十岁，但实际可能更大一点儿。一身价值超过十万美金的西装，身后站着两个保镖。 
“折原先生气色不错。” 
“哪里。” 
气色么。 
这些天为了调查几乎没怎么睡觉，早就有了黑眼圈。 
应该找波江大姐姐要瓶遮瑕的。 
佐藤双手交叉放在膝盖上，叠起腿：“既然折原先生联系了我们，那说明东西已经准备好了吧？” 
“如果没有，我又怎么会联系您呢。”折原临也从口袋里拿出一张字条，“听说千叶会的新项目已经进入最后阶段，但迟迟没有突破。” 
佐藤笑起来。 
“什么事都瞒不过情报屋。” 
喀。 
一把枪抵上后脑。 
折原临也差点大笑起来。 
“佐藤先生放心，这个情报我没有向任何人出售，恰恰相反，我拒绝了很多有意探听此事的组织。毕竟合作的话还是拿出点诚意比较好。” 
“什么合作？”佐藤问。 
“佐藤先生有没有听说过‘北原组’？” 
“北原组？”佐藤皱起眉，片刻后摇头，“没什么印象。” 
“是个在横滨地下势力中发展得很好的组织呢。不过就目前形势来看，他们对池袋也非常感兴趣，可以说是野心不小。” 
“他们想对千叶会下手？” 
“不止哦。”折原临也喝了口咖啡，脚尖有一下没一下地打着桌腿，“表面看北原在池袋的势力还很小，但INDOTO已经和他们达成长期合作，帮他们秘密运输了三批货物。” 
“运的是什么？” 
折原临也歪了歪头。 
“军火。” 
佐藤注视着他，片刻后点点头：“我明白了。那么，折原先生需要我们做什么？” 
勾起嘴角无声地笑了笑，黑发的情报贩子重新看向窗外。 
“我嘛……” 
后半句话随着轻细的雨丝一起飘向地面。街上的人此时都加快了脚步。 
 
下雨了。 

 
Tbc.
束河夜|Powered by LOFTER
			
		
