https://miaoxingrenjiuhao.lofter.com/post/1e9bad20_ef09a3ef
死敵是隻可愛到爆的小貓熊怎麼辦！是該擼一下好呢？還是帶回家擼一輩子好呢？-水瓶星語


【 下 】
 
新羅十分學術性的扶了扶眼鏡。
「小貓熊膽子不大、需要個人的空間、對陌生人很有防備的，要咱們先出去吧，不過……那耳朵跟尾巴是怎麼長出來的呢？不知道臨也肯不肯讓我解剖看看。」
【他恢復神智後不宰了我們就算不錯了。】塞爾提心累的把所有人用黑霧拖出去，因為全是石化狀態所以很輕鬆。 
「跳蚤……變成小貓熊了？變成……全世界最萌的動物之一了？不對啊……物種完全沾不上邊啊，大耳朵好……好可愛啊……能擼一吧嗎？欸……不對不對不對不對……我不可能想擼一把跳蚤的啊，等等……應該先摸的是毛茸茸的大尾巴，一定很柔順，看那毛就知道……」靜雄正懷疑著人生，抱頭呢喃，然後逐漸歪題。
「說吧，塞爾提，反正我們都看到了，被滅口也要做個明白鬼，不過那真的是臨也嗎？不是路過的小貓熊精吧？」新羅端著放在廚房冰箱的水果盤到客廳。
【 對不起，新羅，不但瞞了你這麼久，還連累你……我們一起偷渡去吧！】塞爾提快變成黑白色的了，至少從貓咪安全帽上看得出來顏色變化。
「對啊！跳蚤怎麼變成那樣！他以前就會變成這樣嗎？為什麼我都不知道，妳看過幾次了！」靜雄越說越激動。
【 我…我也不想看啊！每看一次，我的生命就多一分危險！當時只是偶然嘛！早知道就不過去查看了！嗚嗚嗚嗚……】塞爾提給人感覺一把鼻涕一把眼淚的寫出自己的血淚史。 
很久以前，差不多是新羅國中的時候，她知道新羅在學校有個朋友，就是臨也，不過當時還沒有說很熟，只是知道名字、長相，然後有一天，她在家無聊看電視的時候，突然感覺到了特殊的氣息，她想說可能這可能成為尋找頭顱的線索，所以就騎著修達去看看了，然後在一棟老舊社區後頭的林子那邊，塞爾提發現了臨也，十分虛弱、露出了小貓熊特徵的臨也，塞爾提的善心一發，偷偷的把臨也帶回家照顧。
新羅不知道的原因是因為塞爾提當時以為臨也可能跟自己一樣是因為某些理由不得不在人類社會生存的妖怪，所以幫他隱瞞身分，當時臨也一直在昏睡，直到過了一天半，也就是塞爾提發現臨也時的後天，臨也醒來了，同時也清醒了！
塞爾提第一次發現有那麼恐怖的人類！ 
當時的情況是這樣子滴 ~  
一把水果刀（來自新羅家的廚房）架在吃了安眠藥（清醒後的臨也偷偷加進杯子的）而睡死的新羅脖子上，臨也冷著一張稚嫩的臉，「看到了？」
塞爾提無言以對【 我說我沒頭，所以沒看到……信嗎？】
「看到正好，那就請妳幫個小忙吧。」臨也嘴角勾了勾，「如妳所見，我的身體偶爾會有一點變化，我會失去神智幾乎兩天，可以麻煩妳幫我隱瞞，順便給我個小避風港嗎？」
眼見刀鋒開始在新羅的脖子上磨啊磨的，塞爾提立刻答應，在臨也的性格開始放飛自我後，塞爾提更不敢告訴任何人這個臨也的秘密了，不然真的要偷渡去了！
塞爾提無數次的後悔自己為什麼那麼心軟，不過……
一隻可憐兮兮的小貓熊用水汪汪的眼睛看著你，還虛弱的啾啾叫，可愛度幾乎爆表，誰能不心軟啊！
幸好臨也還是懂得什麼叫報恩，在『病發』後都會給塞爾提薪資，或是一次免費的咨詢機會。
順帶一提，因為臨也不希望任何人發現自己的秘密，所以在變身後還保持理智的時間內會服下安眠藥，讓塞爾提用黑霧把自己關起來，所以到現在都十分和平。
而且從臨也畢業，開始當情報販子之後，這種狀況得到了控制，臨也幾乎沒有再變身過，所以塞爾提也逐漸忘了這事，直到今天臨也突然打電話通知，她之後又聽到靜雄跟臨也打起來的消息，所以趕緊去接人，沒想到還是被發現了。 
「所以臨也跟妳一樣嗎？」門田小心翼翼的問。
塞爾提搖了搖手，【 之後我才知道，臨也可能有小貓熊精的血脈，還有一點返祖現象，所以在年輕的時候才老是變成半小貓熊，不過他還是真正的人類沒錯，有妖怪血脈也挺累的，你想臨也那種性格，要是自己只靠小貓熊本能、像個動物一樣行動的模樣被人看到的話，他不想殺人才奇怪，唉唷，我現在怎麼辦啊我……】欲哭無淚。
門田認同的點了點頭，捏起一塊蘋果咬了一口，突然想到……等等，照塞爾提的說法，豈不是連他們都有危險。
【 話說回來，門田你們怎麼在這裡啊？】靜雄應該是追著臨也來的，但是門田不是在工作嗎？
「他們不小心撞到靜雄了，但是靜雄爬起來就跑，他們因為擔心才跟來的。」新羅竊笑著解釋。
麵包車司機渡草為自己的愛車感到心痛，他的琉璃烤漆啊！
【 辛苦了！】真不知道這話是向誰說的。 
「……啾。」小小的鳴叫雖然微弱，但還是很明顯，臨也躲在門後，水潤的眼睛偷看著客廳。
門田心虛的再拿了塊蘋果遮臉，真可怕，明明知道那是臨也，但內心還是覺得可愛到爆！
熱愛世上所有可愛動物的靜雄先生感覺更強烈！
心智完全小動物化的情報販子四肢著地，偷偷的走到背對著他的沙發後頭，探出腦袋明顯的盯著門田，小聲的叫了下。
門田手上那塊蘋果晃來晃去，臨也的腦袋小幅度的跟著轉，尾巴上下輕輕拍打地板。
塞爾提拍了下手，今天突然出問題，臨也說不定什麼都沒吃……所以小貓熊是看上了門田手上的水果嗎？
門田轉頭緊盯著注意力完全被吃食吸引走的小貓熊，慢慢的把水果遞到他的面前。
臨也眼睛一亮，防備被飢餓蓋去，張開嘴往前一咬。
門田眼明手快的抽回手，讓小貓熊咬了個空，蹲在地上，格外慈祥的拍拍自己身前的地面，「來，過來就給你吃喔～」
臨也可憐兮兮的看著門田，雖然肚子餓，但是對人類的防備心還是讓他無法輕易邁開步伐。
「牡丹花下死，做鬼也風流啊～」狩澤文青的搖搖頭，但是嘴邊的笑意，證明她正暗爽著呢！
靜雄一個氣悶，站起身撈了塊蘋果，逕自走到臨也身旁，把蘋果塞進他的嘴裡，「玩什麼！跳蚤是給你們玩的嗎！」
大耳朵動了動，臨也雙手揪著水果，小口小口的啃了起來，老實說那塊水果並不大塊，臨也瞅了眼門田，突然快步移動到了坐回沙發的靜雄身旁，爪子耙了耙靜雄的褲管，「啾 ~ 」雙眼以渴望的目光看著靜雄。
 
萌啊～獸耳Play萬歲！狩澤興奮的渾身顫抖！
 
靜雄心尖像是被貨車狠狠撞了下，雖然心底吶喊著『 那可是你最討厭的渾蛋跳蚤啊！』，但還是很誠實的拿起桌上的水果投喂，還仔細的擦了擦臨也嘴角的水果汁液。
這該死的本能！
眾人沉默的看著這莫名和諧的畫面，塞爾提悶悶的摳了摳沙發的布料，她照顧小貓熊的次數可是多了不知道幾倍，但是那隻小貓熊根本不鳥她啊！塞爾提本來還覺得沒關係，八成是因為本體是臨也的關係，但是現在是怎樣？！
似乎是吃飽了，臨也不再向靜雄求食，靜雄竟詭異的感到失望，但是在臨也蜷縮在他腳邊打起小呼嚕，耳朵垂著，跟尾巴一樣鬆鬆軟軟搭在他的腳上的時候，這心尖不是被貨車撞了，根本是碾過來又碾過去好幾次，整個發麻了！ 
在只有小呼嚕的沉默中，新羅說話了。
「天色已晚，你們差不多該……」他晚上還要跟塞爾提培養感情的，閒雜人等快滾出去呀！
塞爾提站起身，黑霧從袖子裡竄出飛向臨也。
靜雄皺起眉頭，伸手抓住那團霧，「等等，妳要幹嘛！」
【 我帶臨也去房間睡覺啊？】塞爾提裡所當然的表示。
「臨也一個大男人的睡妳房間不合適，嗯……睡我那的比較好吧！」靜雄正氣凜然的說，如果他那隻大手不要一直搓揉著臨也的耳朵跟尾巴就更有說服力了。
狩澤眼睛突然抱出一道耀眼的閃光。
塞爾提的黑霧突然整個僵硬，【 隨便你們！】似乎生氣了？
靜雄直覺不妙寒毛一抖，思考了半秒後把臨也撈進自己懷裡，臨也身材纖瘦，雖然不矮，但是少靜雄快一顆頭的高度，一隻毛茸茸的窩在靜雄身上，只能用萌來表示了！
「啾？」臨也睜開眼睛揉了一揉，疑惑的看著靜雄。
「沒事。」靜雄拉起臨也外套的帽子蓋住他的大耳朵，順勢再揉了一把，而這個抱的姿勢剛好把臨也的尾巴夾在臂彎裡，自然也不會被人輕易察覺。
 
不要問靜雄為什麼抱死敵抱得那麼自然，誰讓世界有個真理叫做『 萌，即是正義！』呢～
 
眾人分道回家去，門田要把狩澤拉走還費了番工夫。
靜雄特地走偏僻的路回家，打開公寓門的時候，懷中的小動物動了動，從靜雄身上跳下，好奇的打量了下公寓，一邊嗅著氣味一邊爬到了靜雄的房間去，看到了床就跳上去，自然的鳩佔鵲巢，抱著自己的大尾巴繼續睡。
「嘖，跳蚤還是跳蚤，這臭性格還是沒變。」
畢竟是自己把人帶回來的，靜雄無奈的耙了耙頭髮就洗澡去了，反正之後可以擼一整天的毛，這點就讓他心情愉快，至於後天臨也恢復後要怎麼辦，一隻單細胞可還沒想到那裡。 
看來變成這樣是很耗體力的，小貓熊睡的很沉，靜雄身上帶著水氣出來的時候，臨也還安靜乖巧的睡在床上。
靜雄上前忍不住在揉了把耳朵，平時如果可以這樣乖巧，他不知道會有多喜歡，「……但你怎麼每次都愛鬧騰呢？」
「啾 ~ 」臨也的毛茸茸耳朵動了動，閉著眼睛蹭了蹭那隻暖和的手。
靜雄爬上床，顫著手把小貓熊摟進懷裡，夭壽喔！怎麼可以那麼萌，一邊想一邊順手扒掉了臨也的外套。
哪有人睡覺穿外套的啊？ 
早晨的陽光普照。
「啾 ~ 啾啾啾 ~ 」臨也使勁拍打著靜雄的胸口。
靜雄揉了揉眼睛，慢慢的張開雙眼。
一張清秀的面孔微微皺著眉看著他，不是以前那種刻意擺出來的難看表情，而且完全表現出心底情緒，看著臨也難耐的表情，下身還微微扭動，這樣子以前似乎在哪裡看過……
靜雄猛然清醒，撈起身上的人衝進浴室裡，不久，裡頭傳來了放水的聲音。
靜雄鬆口氣，幫人把褲子穿起來後順手放在馬桶蓋上坐好。
臨也一臉懵逼，頭髮也是蓬鬆蓬鬆、亂七八糟的。
笑意止不住，靜雄微笑著捏了捏臨也的臉蛋，仔細想想，他從來沒有那麼靠近過這個人，如果可以一直這樣平靜就好了，可惜這神奇的魔法……明天就會解除，等到明天臨也恢復神智後，應該會想要殺了他吧。
靜雄蹲下身子，直視那對漂亮的紅色眼睛。
「怎麼辦啊，臨也，你丟臉的樣子全被我看到囉，要是你醒了之後想殺了我怎麼辦啊？嗯………」像是對情人呢喃一般的低沉語調。
「這麼漂亮的頸子……戴上紅色的項圈，再搭個鈴鐺，一定很可愛吧，你說呢？臨也。」靜雄輕撫臨也那纖細的脖子，被束縛起來一定加倍迷人。
到底是什麼時候有這種想法的呢？
不是因為看到那對毛茸茸的耳朵跟尾巴才萌生的，而是在更久……更久之前就在心底生根的念頭。 
是在中學，一次特別大的打架後，臨也整整消失了三天的時候吧，他一直等、等著他來，現在想起來，說不定臨也會那麼久沒來，是因為變成小貓熊了。
……真可愛啊～
「啾啾。」完全沒察覺到危險，臨也歪了歪腦袋叫了下。
靜雄不禁笑開懷，先幫臨也梳洗了一番後，打電話請假，他今天要待在家裡擼一天的毛。
愉快的擼小貓熊，餵食，靜雄把自己用過的梳子洗乾淨後，輕輕梳理臨也柔順的頭髮跟絨毛。
臨也也不反抗，被伺候的開心了，還會主動蹭蹭靜雄的手。
兩個人不知道玩了多久，靜雄只覺得時間過得很快，外頭射進來的光線都已經是橘黃色的了。
臨也有些累了，趴在靜雄身旁休息。耳朵一上一下，像是讓人快去揉一把，靜雄當然這麼做了。
「如果你可以待下來就好了……」靜雄有些低落的低語。
臨也看到那個陪自己玩樂的人類突然就消沉起來，轉了轉眼珠子，慢慢的挪動身體，等靜雄回過神來的時候，臨也已經趴在他的身上了，眼中有著動人的神采。
臉頰一陣濕潤，靜雄呆滯的看過去時，臨也剛收回粉嫩的舌尖，表情有些不滿，鏟屎的，幹啥呢？快來陪我玩啊！
其實小貓熊跟貓……也挺相似的啊。 
晚上，靜雄幫臨也洗澡，帶著鼻血走出浴室門，那隻跳蚤看起來像根豆芽菜，沒想到身材還真好啊，那腿是他看過最細的，加上耳朵跟尾巴……問題在他對上那双不解人事的眼睛後，突然有種即將犯罪的預感，拼了命才跑出來了，臨也小貓熊還在裡頭玩水呢，當然是熱水。
 
〝嗶嗶。〞那是手機簡訊的聲音。
【 靜雄，臨也沒事吧？】是從塞爾提的手機發來的。
『 當然，他很好啊，現在正玩著水呢，我整個浴室被他弄得溼答答的。』塞爾提沒辦法講電話，所以靜雄回了封短信。
【 對了，明天小心刀子！】看來他是特地來警告的。
靜雄心情一下子差了起來，『 我當然知道，用不著提醒！』
【 不過，也許之後你可以考慮和臨也好好相處看看喔，說不定會有驚喜！】
『 這是什麼意思？』
【 因為我想到了！臨也現在雖然毫無神智，全靠本能行動，但是不也證明了他現在的行動都是全照自己真正想法的嗎？他誰都不黏，連門田媽媽都不靠近，偏偏沾上你，依我看啊，臨也說不定本來就對你有好感呢～好好把握機會啊！】

 
「……………………」



 
「哈啾！」
自己光著身子跑出來的臨也打了個噴嚏，瞬間把靜雄出竅的靈魂給拉了回來。
扯過掛在一旁的浴巾，靜雄將其罩在臨也的腦袋上，然後整個人抱住臨也，喘的像剛跑過池袋一樣，臉也紅的像猴子屁股，短信裡的那句話不斷在他貧瘠的腦袋裡刷起彈幕來。
「啾啾！」整個被蒙在浴巾裡頭，臨也不安的扭動。
「你這小子……真是有夠不老實的！」靜雄微笑著罵。

 
池袋某個角落，有人拿著手機險惡的笑了出聲，那種很巫婆式的『嘿嘿嘿嘿嘿』，然後順手扶了一扶臉上的鏡框。


 
又是一個明亮的早晨。
臨也眼皮動了一動張開了眼睛，一時之間還有些疑惑為什麼這次不是在黑暗中醒來的，而且……
塞爾提這次那麼體貼啊？還弄了張那麼有彈性的床給他。
順手拍了拍床鋪，臨也臉頰蹭了蹭後繼續閉上眼……等等，有哪家床鋪那麼貼心自帶發熱功能的嗎？而且這個手感……
臨也抬起頭，一隻金毛懶懶的打了個招呼，「早上好。」

 
………早上好？我很不好啊！

 
臨也往身後一摸，沒摸到蜘蛛刀，只有一片滑膩柔軟的肌膚，很好……他妹的沒穿褲子啊！包括貼身的那件！而且他身上的襯衫大的沒很明顯不是他本人的啊！這世界發生什麼事了！他折原臨也難道很趕流行的穿越了嗎？！
情報販子聰明絕頂的腦袋在強烈的衝擊下難得的混亂了，一個翻身，離靜雄能多遠就有多遠。
靜雄看對方那個驚嚇過度的可憐樣子，起身解釋，「臨也，你冷靜點啊，你前天變小貓熊了記得嗎？」
臨也的表情突然間凝滯住了半秒後，毫不考慮的走進靜雄家的廚房，在出來的時候，手上拎了把專門砍骨頭用的厚重菜刀，也不說半句廢話，用短短兩個字表達了所有情緒。
「去死！」舉刀砍過去，眼中滿是殺氣的臨也是認真的！
靜雄反應極快的跳開了，床鋪被劈出了一道大痕，靜雄目瞪口呆，看來塞爾提他們還是把後果想輕了，照臨也這抓狂勁看來，可能連偷渡的機會都沒有啊，不過看跳蚤掄著把菜刀砍來劈去，有種莫名的壓迫感（ 視覺上的 ）………… 
靜雄閃過厚重的刀鋒，握住臨也的手腕，另一隻手抽走了菜刀，「不要拿那把刀啊，太毀形象了吧。」
「我都被你扒光了，我怎麼拿自己的刀啊？單細胞無腦暴力蠢蛋！」臨也冷冷的說。
「欸！老子好心幫你洗澡耶，把我說的好像變態一樣……」靜雄不自在的避開臨也控訴的視線。
「有請你洗嗎？我好好的自己待著不行嗎？你多管閒事也不要管到我身上啊！怪物？」臨也隱忍著怒氣說，他很注重自己的自制力，個性上可以放飛自我，但是絕不允許自己露出超出自身掌控的模樣，而且還是在敵人的面前？
「有必要這麼生氣、有必要這麼在意嗎？」靜雄看臨也氣成這樣，這是前所未見啊。
「有必要！我們有很熟嗎！而且為什麼我人會在這裡啊？塞爾提呢？她膽子還真大啊……」臨也咬牙切齒的低語。
「別怪她！是你自己巴著我腿不放的耶，只好勉強把你拎回來了。」其實只是睡在旁邊而已，不過靜雄不可能承認自己是看臨也太可愛，所以忍不住把臨也抱回家的真相。
〝 ……咔咔。〞這是情報販子開始石化的聲音。
「我巴著腿不放……這不可能！」臨也不知道打哪來的力氣，一下子甩掉靜雄的手，雙手一下子扯下靜雄的衣領，臉幾乎快跟靜雄的貼在一起，「我絕對不可能巴著你這怪物的腿不放！」話雖說得如此殺氣騰騰，但是耳朵紅起來了喔。
溫熱的氣息吐在臉上有些發癢，靜雄有些出神，下意識的說，「說不定你其實很喜歡我吧？」
在靜雄想來，這只是他下意識的玩笑話而已，但是臨也就像是被踩了一腳的貓一樣跳了起來，推開靜雄，「少在自己的臉上貼金，我堂堂新宿最厲害的情報販子會對你有意思，做夢也要等晚上吧！想玩這種純愛戲碼去找別人啦！笨蛋！白痴！神經病！」說完，臨也氣呼呼的走出門外，直接。
在臨也把門甩起來之前，靜雄掙扎的喊，「下次……變小貓熊的時候，你可以直接來我這裡……少去麻煩塞爾提他們！塞爾提壓力很大的！」沒錯，他是為了幫友人分擔。
「去你的！我還不如去找小田田！」爆了一句粗口，臨也粗魯的甩上門，沒有意識自己在家長身上插了根旗。
「你昨天又不靠近的……嘖！八成不會來的吧……」靜雄懊惱的坐在破損的床鋪上，看著外頭明媚的陽光，該上班了，還是把那些莫名奇妙的想法扔開，快梳洗、換衣服吧…… 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！



 
換！衣！服！ 
那隻跳蚤沒換衣服就跑出去啦！ 
在大庭廣眾之下，露著那双美腿！ 
靜雄踹開自家大門衝了出去。




 
然後幾天後，池袋多出了一個傳聞……… 
池袋最強跟新宿最惡早就同居了，新宿最惡還曾經因為吵架憤而離家出走，目擊民眾表示，穿著男友睡衣就離家出走，這得被氣得多慘啊………


 
之後臨也到底還有沒有去靜雄哪裡就是不可說的秘密了，不過據說有人常常在寵物店看到池袋最強在買貓咪用的項圈跟毛刷……呵呵，我什麼都沒說 ~ 
									
								
水瓶星語|Powered by LOFTER
	
