https://miaoxingrenjiuhao.lofter.com/post/1e9bad20_eefe0b90
死敵是隻可愛到爆的小貓熊怎麼辦！是該擼一下好呢？還是帶回家擼一輩子好呢？-水瓶星語


【 上 】
 
平和島靜雄一如往常的討債，一如往常的遇上了一隻跳蚤，可惜……今天的跳蚤格外的慫！


 
一如往常一身黑衣的折原臨也不斷躲避飛過來的各種公物，雙手死命的拉著外套的帽簷，幾乎遮住了整顆腦袋，似乎連扔出小刀的工夫都沒有，而且到現在半句話都不說甚至……甚至直接爬到了電線杆上，怎樣都不肯下來！
「媽的！你給老子滾下來！」靜雄鬱火高漲，遲遲得不到發洩，鬧脾氣似的扔下手中的路牌，使勁的晃著電線杆咆哮，那委屈勁活像被玩伴扔一旁的金毛一樣。
天曉得，電線杆上的臨也比他委屈一百倍！
為了一個大Case，他好幾天沒睡了，沒想到今天一早起床，許久未發的老毛病竟然再次出現，幸虧波江還沒上工，不然他保守了二十多年的秘密就要被揭穿了，這可是連他家兩個妹妹都不知道的秘密！他已經通知了能幫他處理這個小毛病的人，但是偏偏在路上撞上這個傢伙，果然今天不是他的幸運日！更可怕的是，他還不能出嘴話嘮！ 
幸好，臨也等待已久的援兵到了！ 
一陣馬嘶聲傳來，無頭騎士跟她的愛車閃亮登場。
臨也眼睛一亮，朝塞爾提招了招手，跳下電線杆。
塞爾提的黑霧纏上臨也的腰把他拉到機車上，兩個人飛快的跑了，一陣涼風刮著一張字條淒涼的飄到靜雄面前。
【 對不起，靜雄！特殊情況，你不要生氣！冷靜點！】 
「來的及時，不枉費我給的酬勞。」臨也鬆了一口氣。
【 但是臨也你怎麼沒避開靜雄啊？剛才真不妙。】塞爾提拿著PDA，螢幕朝著身後，字是黑霧打上的。
「我有特地避開，八成是因為那個無趣的莫非定理吧，他們今天沒照計畫討債，嘖，混帳單細胞！」臨也按了按腦袋，帽簷都快被強風吹起來了，「對了，新羅在家嗎？」
【 在，不過沒關係，等會你從窗戶進去，之後我會讓新羅到我房間去睡，你就安心的待一晚上吧，我看你應該是太累了，所以那個才又蹦出來了，不然成年之後照理為很穩定的。】塞爾提有些感嘆，她已經很久沒做這個特殊的委託了，以前一直瞞著新羅，想想還有點抱歉。
臨也繃緊了神經，「快點吧，我總覺得又要蹦出來了……後頭的那個……而且……唔……咳咳！」語氣隱忍著什麼。
塞爾提默默加快了機車的速度，交警是很可怕，不過要是不快點處理臨也的問題，後天池袋可能有一大堆人會慘遭情報販子冷酷滅口！
為了守護池袋的和平！奔馳吧！修達！


 
塞爾提靜悄悄的的從自己房間的窗戶進去。
臨也一進去就在地上縮成一團，身體微微發抖，拉著外套的指尖用力的發白。
【 你等等，我去拿藥！】塞爾提袖子衝出一股黑霧，以臨也為中心將他包起，塞爾提的房間頓時多出一顆大黑球。
塞爾提剛出房間，她親愛的同居人很順溜的滾過她的眼前。
【 …………？】 
塞爾提僵硬的脖子慢慢的轉向，殺氣騰騰的池袋最強在客廳抓狂ing呢，不知道為什麼在這裡的門田跟他的麵包車小伙伴們正死命抓著他，看來是沒什麼用呢，密醫都被扔出去了。
塞爾提努力縮小自己的存在感，偷偷的後退一步……很好，沒人發現，再偷偷的來一步……





 
「塞爾提，站住！跳蚤呢！妳把臨也弄哪去啦！」像是來捉姦……不不不！像是來尋仇的靜雄瘋了似的吼。
「塞爾提？妳在家啊？」新羅暈呼呼的從地上爬起來。
做人要講義氣！做無頭騎士也是！
塞爾提曾答應過臨也，絕對不會讓人發現他的秘密，所以她黑霧纏上身，準備帶大黑球落跑，雖然來不及拿藥，但是臨也被封在黑霧中其實問題不大。
靜雄猙獰的咧開嘴，他可沒打算再浪費時間再空跑一趟。
所以他甩開身旁的人，上前拎起無辜的密醫在手上抖了抖，威脅之意不言而喻。
【 你用這招，良心不痛嗎！】塞爾提無語的控訴。
「妳突然帶走跳蚤，良心就不痛嗎！」靜雄不甘示弱的問。
【 靜雄，架天天都可以打，今天臨也真的有事，大不了你後天追他一整天嘛，我保證我不插手，你們拆了大樓我絕對不管，你今天就先回去吧。】塞爾提使出渾身解數勸告。
「後天？妳……是不是跟跳蚤有什麼秘密，妳好像知道什麼卻不說，跳蚤呢？妳是不是把他藏在房間了！」打死沒有今天這般機智的靜雄先生狐疑的問。
【 ……沒有啦～我送他回家了，人家還有生意要做呢，情報販子一秒十幾萬上下的，哪有時間來我這個小房間呢，哈哈～】塞爾提從來沒有那麼慶幸自己沒有頭，表情看不出來。
「妳的標點符號很心虛呢……閃開，我自己看看裡頭有沒有跳蚤，如果沒有，我一定向妳好好道歉，借過！」靜雄今天不好呼嚨過去。
新羅更是淚眼汪汪的看向心愛的無頭騎士，「塞爾提，妳什麼時候跟臨也關係那麼好了！我好嫉妒啊！」
門田和他愉快的小伙伴們好奇的蹭過來看戲，狩澤咬著指甲，可惜的道，「劇情這樣不對啊，小臨臨可是小靜靜的耶，這取向錯了啦！」
塞爾提手忙腳亂想要解釋，靜雄看準機會推開她，順手把新羅丟給塞爾提，乘機闖進了房間。

 
「跳蚤！」房間裡的確沒人，但是有一顆大黑球。

 
「嘿嘿，跳蚤在裡面吧，滿屋子都是跳蚤味，妳還說送回家了，嘿嘿……」靜雄瞪向塞爾提，笑了，笑的很是嚇人。
「正好，這就是所謂的自投羅網吧……臨也老弟！」
靜雄舉起手，準備來個劈黑球、求跳蚤。
說時遲、那時快！
塞爾提一個滑壘，無刃鐮刀擋下了靜雄的手。
【 拜託住手啊！你劈下去的結果，後天我們都一定會被臨也滅口的啊！我還不想跟新羅一起做一對亡命鴛鴦！】
「塞爾提，臨也為什麼要滅口啊？」門田好奇的問，「他是褲子破一個洞不敢出來嗎？沒事啦，大男人的一點小事，又不是害羞少女，喂～臨也，快出來啦～天都快黑啦～」這語氣活像媽媽叫小孩回家吃飯去。
「怕什麼滅口，老子這輩子沒怕過那小子的！」靜雄一手握住鐮刀，順勢拉開面前的塞爾提，空著的手使勁一擊。
 
不斷刷著存在感的黑球終於碎了。



 
「啾？」眨了眨清澈的紅色双眸，疑似臨也的生物疑惑的晃了晃腦袋。
為什麼說是『 疑似 』呢？
因為這個不明生物用折原臨也的模樣頂著一對紅棕色斑紋的大耳朵啊！身後還拖著一條毛茸茸的大尾巴，一樣有著紅棕色條紋！
在靜雄博覽萌物的眼中看來，這TMD難道是……「難道是傳說中的小貓熊嗎！」
全體石化中……
「 啾 ————— 」被靜雄不敢置信的咆哮聲嚇到，膽子似乎不大的不明生物一下子竄到了床腳，瑟瑟發抖的縮成一團，露出了淚眼汪汪的可憐双眼。
塞爾提的鐮刀〝啪〞的一聲掉在地上。
完了……一切都完了，晚點去訂逃往國外的機票吧……不對，她可是無頭騎士，還是直接偷渡來得方便。

 
 ———————————————  
想像小貓熊 + 小臨也，真是心肝脾肺腎都在顫抖的可愛啊！
									
								
水瓶星語|Powered by LOFTER
	
