https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_1c6317149
沙雕来源于我感冒了，迫害临也感-临风木下


这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）角色tag：周瑜/折原临也可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。BLGLBG啥都写。偶尔画画。语言cos有时候可能会搬自戏来混更。游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（微博@临风木下B站@ArashiKi口木
						
							关于
						
沙雕来源于我感冒了，迫害临也感冒太普通了没啥意思，我们先立一个小目标，比如让平和岛感冒！（逃走）
 

 
新「平先生，你好 ，有什么事情我们能帮到你。」

静「我要说的事，你们千万别害怕。」

新「我是密医。」

临「我是情报屋。」

新「我们不会怕，你请说。」

静「我今天，感冒了。」

新（战术性后仰）「感冒，是哪一位?」

静「不是哪一位，很普通的人人都会得的那种感冒。」

临（画：擦破皮流血）

静「这种程度我没流过这么多血，不是、不是流血的，是打喷嚏的那种。」

临（画：草履虫在花前面打喷嚏）

静「不是受这种刺激，是着凉了的那种。」

临（画：草履虫在冰块里）

静「我看出来了，你在骂我是吧？？是我感冒了你怎么画一个歪七扭八的虫子？？？」（准备扯衣领，被新罗看拦下来了）

新（画：把草履虫涂掉画了个火柴人）是你。

静「感冒啊！！你们没感冒过吗？？就是那种会觉得不舒服然后发热然后流鼻涕咳嗽打喷嚏那种感冒，明白吗？」

新「明白了，你继续说。」

静「新开的甜品店的草莓巴菲太好吃了，试问谁不知道。然后我就一口气吃了三个，就去讨债，这个天气太热，然后那个人在大马路上和我讨价还价，我觉得他好烦就把他打飞了，虽然我知道打人是不对的，但是他浪费我的时间对吧？然后下班我就回家开空调，开了13度太困了我就睡着了，今早起来我就觉得鼻子……」

临（噗嗤笑）

静「你在笑什么？」

临「我想起高兴的事情。」

静「什么高兴的事情？」

临「我看到一个单细胞生物在试图使用人类语言去解释一件事情。」

新（噗嗤笑）

静「你又笑什么？」

新「我……嗯……哈哈，我也看到一个单细胞生物试图解释。」

静「你们看到的是同一个单细胞？单细胞还会说话？」

新「对对……」（战术性冷静）「不是，是同一个培养皿里。」

静「我再重申一遍，我没在开玩笑！」

新「 对对，我们言归正传，那个，你刚才说的这个——感冒，严重吗？」

静「它不是严不严重的问题，它真的是那种，那种很常见的那种……我看过很多人感冒，有人感冒都爬不起来，也有人一两天就会好，我以前都没有感冒过就突然一下有这种感觉了，遗憾的是我除了打喷嚏……」

临（噗嗤笑again）

静「你突然笑什么啊好好听人说话啊！！我忍你很久了！」（无辜桌子出现一条裂痕，静伸手去拉临的衣领，临后跳躲过）

临「我看到单细胞。」

静「你明明在笑我！你都没停过！」

临（翻出来闪到静身后）「平先生我们受过严格的训练，无论多好笑，我们都不会笑，除非忍不住。」

新（拉住静）「不如这样，平先生，你先回去等消息，我们一有进展，第一时间通知你。」

静（捏拳头）「行，你们赶紧开药，好吗，很难搞的，多开点。」

（静开门出去。）

临「你看到他那个样子了吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那个小静居然说自己感冒了耶！！」

新「就算再怎么好笑你这样也……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

静（又开门看）

新「平先生，你有什么要补充的吗？」

（静出去。）

临「说到底为什么会有人一口气吃得下三个草莓巴菲啊他是甜点怪物吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

新「不是，重点其实是什么样的病毒能让他感冒，以他的免疫力来说这也太天方夜谭了，得找个机会骗他抽两管血研究一下。」

（静再次进来。）

新「平先生？」

田「……」
 

										
									
临风木下|Powered by LOFTER
			
