https://lexboomner.lofter.com/post/1d58a15e_1c768e1fd
浸入式文字rpg 机械梦境  第一章 「信息孤岛」-黑金_池面恶役厨


谢谢你遵守了约定，他们都不会有我好。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
人类静 X AI临静临only 

游戏导入部分剧情1～10 请戳合集。 

 
懒得看的话也可以直接阅读简洁版前情介绍:折原临也，目前是AI，曾经是人类。在人造的身体中重生后丢失了很多记忆，获得了很多bug，偶尔会变成变成人工智障。正在和因为某些原因绑定的master平和岛静雄联合搞事中。
 
（还是建议去看一下之前的剧情啦，因为真的埋着很多隐藏信息。） 

 

 
*
 
意识刚恢复的时候，平和岛静雄还以为自己被直接丢到了外面。 

但是很快他就发现了不对劲的地方，他几乎被埋在雪地里，却丝毫感受不到寒冷。 

 
临也呢？他环顾四周，发现右前方不远处，有个人正垂死梦中惊坐起。临也甩了甩头发上的雪，然后朝这边看过来。

 
“……小静？” 

 
临也对于静雄会出现在这里这件事似乎有些惊讶，他像是发现了什么稀有物种一般走过来，将手伸向他的后颈。

 
“干什么？”静雄抓住了他的手腕。 

 
“啧。只是确认一下。”临也甩手挣脱了之后倒也没有接着尝试，只是点了点后颈处的位置告诉他，“既然你能进入这里，就说明你身体里也植入了记忆芯片。”

 
“……”静雄疑惑的摸了摸脖子，“这里是哪里？” 

 
“我猜中了系统的密码，所以我们应该是以数据的形式进入了系统内部，对你来说这里是「里世界」，对我来说则是完成意识存储和中转的地方……但是好像有什么地方不对。”临也环顾四周，很快就皱起了眉。

 
“哪里不对？” 

 
“哪里都不对，太冷清了，也看不到信息流，甚至没有……啊，我懂了。” 

 
平和岛静雄一头雾水的看着他。

 
“系统正在进行自我升级，我们所在的岛屿被暂时抛下了，没关系，只要找到一样东西……”临也的声音越来越小，然后忽然摇晃了一下，如果不是静雄及时扶了一把，差点一头栽倒进雪地里。 

 
“临也？”

 
静雄发现他的身体格外冰凉，忽然意识到这里的环境可能对临也产生影响，所以他现在这是……低温自动关机了？！ 

 
所以要去找什么？你他妈倒是把话说完啊？！ 

 
静雄待在原地无语了半晌，背起失去意识的临也，决定先去找个温暖点的地方。

 
这鬼地方简直是现实世界的复刻版，虽然不远处就有住宅区，但是那些大楼通通对外封锁了。静雄没有贸然使用暴力拆除，他在雪地里跋涉了很远，终于找到了一个废弃仓库把临也丢了进去。

 
虽然他感受不到温度的变化，但是既然这里能抵挡住风雪，多半也不会冷到哪里去吧。 

 
过了很久临也依然没有恢复意识，静雄安静的坐在角落里思考了一阵，如今想来破解成功时出现的那个“hello，word”简直充满了讽刺感。
 

 
简直没有比这更糟的开局了。 

 
在等待临也苏醒的时间里，静雄准备先在这个避难所里搜查一番。 

 
仓库里只有一些看起来很沉的集装箱，角落里有一扇通往地下的暗门，但是被锁死了。 

 

 
1.你是一个平和岛静雄，现在你拥有了一段自由活动时间。
 
*解锁重要地图
 
【本题为特殊题目，每位玩家均拥有自由活动or调查一样事物的机会，请在评论区自由作答。】
 

 
（下面的剧情是大家共同努力的结果，感谢一起推图的各位~） 

 

 
平和岛静雄拆开了集装箱，发现里面装满了大小形状都一样的正方体小冰块，仔细观察的话能发现每个里面都封着一小枚芯片。 

 
难道这就是那家伙说的“记忆芯片”？ 

 
怀着这样的念头，静雄捏碎了几个冰块，取出了几枚芯片观察了起来。芯片们大小各异，材质都是相同的，纹路也差不多。 

 
鉴于临也关机前说过的话，静雄决定站在AI的角度思考问题。 

 
对于AI来说这些玩意说不定是补给品？该怎么使用它们？脑回路格外简单粗暴的静雄最终选择了最原始的方式——他拿了几个冰块，连带着里面的芯片一起嚼碎了吞进去了。 

 
什么都没有发生。 

 
至少没有害处。这样想着，静雄又给昏迷不醒的临也喂了几枚芯片。 

 
什么都没有发生。 

 
等待临也苏醒的这段时间里，静雄去仓库外面转了转，这附近没有什么其他的特殊些的建筑物了，而且随着天色渐暗，他隐隐有一种再待在外面会很危险的预感。最后他还是决定回去继续探索仓库。 

 
他徒手拆开了地上的暗门，映入眼中的是一条通往地下的阶梯，坡度很陡，走的时候需要格外小心。 

 
向下走的过程中，静雄发现四周的墙壁上有规律的嵌着一些灯管，持续的提供着照明。地下室内堆着很多小箱子，除此之外再无他物。 

 
静雄拆开了一个小箱子，发现里面装着的依然是冰块，但是和仓库里的那些不同，它们是有颜色的。 

 
静雄嚼了一个，嗯，水果味儿的。 

 
搬动箱子的过程中他发现箱子堆中埋藏着一个黑色金属制的生物舱，生物舱非常坚固，无法暴力拆除，而且上面刻着一个名字：阮冈纳赞。 

 
直觉告诉他生物舱里的东西可能会很重要，说不定就是临也在找的那个。他回到地面上，试图带临也下去，却发现暗门过于窄小，无论背着还是抱着都无法通过。 

 
最后他只好试着先把临也塞进去，结果刚一松手，临也就咯噔咯噔咯噔咯噔的……滑下去了…… 

 
平和岛静雄：“……” 

 
听起来脑壳挺疼的。 

 
总之，他还是成功的把临也带到了地下室里，截至目前他使用了各种方法——包括但不限于摩擦生热——试图给临也升温从而唤醒临也，但都没有奏效。直到他在地下室里百无聊赖的摆弄芯片时，忽然发现它们可以吸附在生物舱表面，而且吸附上去之后似乎在慢慢升温。 

 
静雄立刻让临也紧挨着生物舱。这一招很奏效，不一会儿，临也缓缓睁开了双眼，他刚刚苏醒，还有一点懵。清醒后他先是警惕的看了看周围的环境，尤其是自己贴着的——他难以置信的看着静雄：“小静，你居然把我贴在棺材上？！！” 

 
这玩意显然唤起了一些不好的记忆，临也试图用冰块投掷静雄，但是当他看到冰块里的芯片时，他的注意力被转移了。 

 
“这些大概就是信息在这个空间内的存在形式了，你看，颜色代表着分类。”仔细观察了一会儿后，临也说道，“我之前说要找的东西，说实话，我也不知道它在这里会以怎样的形式存在。简单来讲，我们需要找到能处理这些信息的东西。” 

 
“草莓味儿的代表着哪类信息？”静雄随口问道。 

 
“草……”临也猛地抬起了头，“等等，你怎么知道它们是什么味道的？你吃过了？！！” 

 
“你昏迷的时候顺便也喂了你几个。”静雄承认道。 

 
“你他喵怎么趁我昏迷就乱喂我吃东西啊？！如果这些是病毒该怎么办？！” 

 
“以毒攻毒的话说不定你那些bug就治好了呢。” 

 
“你简直……唔，我说为什么一觉醒来脑子里会突然出现猛犸象的肉质和埃菲尔铁塔的高度这些奇奇怪怪又没什么卵用的知识点……” 

 
静雄敲了敲那个棺材，及时的转移了他的注意力，“先来看看这个？” 

 
临也研究了片刻，试着将更多的芯片贴在了生物舱上，生物舱的外壳不断升温。他一边做着这些一边说道，“这个款式的生物舱在真实世界里的作用是储存运输已经报废或者即将报废的AI，在这里多半也一样，所以里面的人应该已经死……” 

 
他的话还未说完，生物舱忽然发出了提示音，随后舱门缓缓打开，里面是一个人类少女。 

 
活的，熟睡中。 

 
临也皱起了眉，他检查了一下，发现少女的后颈处并没有被植入芯片。 

 
“你先扶着她，我检查一下生物舱里面……”临也检查了一下生物舱，发现这个生物舱性能良好，再抬起头的时候却发现少女已经醒了，正和平和岛静雄一起看着他。 

 
临也：“……” 

 
怎么这么快就醒了？！ 

 
注意到了临也震惊的神色，静雄主动认罪，“刚才不小心喂她吃了几枚芯片。” 

 
“你怎么总喂人吃芯片啊你上辈子是AI饲养员吗？！！！” 

 
崩溃吐槽之余，临也所有所思的打量着少女，而少女在他的注视下默默蜷坐在生物舱中，显然也并不信任他们。 

 
临也碰了碰静雄的手背，将话语无声的传递过去，“这个女孩不太对劲，虽然她没有被植入芯片，但是人类是无法进入这里的……这样说你懂了吗？” 

 
也就是说，她既不是人类也不是AI？ 

 
临也眨了下眼，意思是“对”。 

 
半晌，少女开口了。 

 
“你们两个人类来到这种地方，是想做什么呢？” 

 
少女的肤色是深棕色，五官似乎有印度血统，看起来只有十五六岁，有着与年纪不相称的美貌，说话时的语气也格外成熟且理智。 

 
临也试探着想安抚一下她的情绪并套出一些信息，却没有成功。 

 
少女对于他们似乎抱有莫名的敌意，她紧盯着静雄，问道。 

 
“你让我感觉很不舒服……你曾经杀死过很多像我这样的孩子吗？” 

 
静雄一脸茫然，而临也心中猛地一沉。 

 
他知道少女指的是什么，但是那段记忆的真相，绝对不能在这里被揭开。 

 

 
2.你是一个折原临也，现在摆在你面前的似乎是一道送命题。你选择： 

 
A.这个少女看起来很弱的样子，反正她不是人类，干脆在她再次开口之前鲨了她吧 
B.“你知道他是个人类，人类是不会在意识清醒的情况下残杀自己的同胞的。” 
C.“像你这样的孩子还有很多吗？他们在哪里？” 

 

 
最终选择：C 

 

 
“像你这样的孩子还有很多吗？他们在哪里？” 

 
临也不动声色的挡在了静雄前面，问道。 

 
他的一只手背在身后，正将一些芯片慢慢分解重构，很快那些芯片就从掌心消失殆尽，取而代之的是一把小刀。临也并不打算主动出手，但是如果少女一定要揭开那段往事的话，他也不打算手下留情。 

 
少女沉默了一会儿，她若有所思的看着临也，向他伸出手。 

 
“可以吗？”她问。 

 
“我可以再问你一个问题吗？”临也看着少女悬在空中的手。 

 
“问吧。” 

 
“阮冈纳赞……和你是什么关系？” 

 
刻在生物舱上的名字，地下室内不同颜色的冰块，被分类的信息……关于眼前这位少女的身份，其实临也心中已经隐隐有了猜测。 

 
听到这个名字后，少女的神色变得温柔起来。 

 
“他是我的……父亲。” 

 
临也点了点头，然后握住了少女的手。 

 
“谢谢，那么我就知道你的身份了。” 

 

 

 
“她到底是什么人？”跟随着少女离开地下室时，静雄抓住临也的胳膊，将问题传递了过去。“还有，她问我的那句话是什么意思？” 

 
“你的问题太多了，小静。”临也回答。“那只是个误会，她刚苏醒的时候精神过于紧张了。” 

 
比起那番话，静雄更好奇的是他们忽然转变的态度，他明白刚才那个握手的动作绝不仅仅是个表达友好的仪式，这两个人一定进行了某种信息交流——因为在松手之后，少女对他们的敌意完全消除了，甚至主动提出要与他们同行。 

 
少女来到地面上后，毫不犹豫的推开了仓库的门。 

 
外面天色已暗，少女却像感觉不到寒冷与恐惧一般轻盈的踏进雪地里，“原来我已经睡了这么久了，这片岛屿看来已经独立于系统了呢。” 

 
“现在这里变成了一个信息孤岛，我们必须想办法重新和系统建立联系。”临也跟在她身后，说道。 

 
“这是你的任务吗？”她说完后看了一眼静雄，似乎想问些什么，却又忍住了。 

 
“是的，但是我最重要的任务是他。”临也说着，示意般的拍了一下静雄。 

 
“保持沉默。”在那一瞬间，他传递过来了这样的信息。 

 
“总之，你能帮助我们吗？”临也问道。 

 
“当然。”少女微笑起来，“但是我有一个请求，能先把你口袋里的那个小刀交给我吗？” 

 
临也没有丝毫犹豫的将小刀递了过去。 

 
少女温柔的捧着它，小刀在她手中被拆分成了金属原子又再度重聚，最终恢复成芯片掉落在雪地中，几秒内就变回了被带着颜色的冰块包裹住的模样。 

 
“虽然它记录的可能只是一些无关紧要的东西，但是果然还是这个样子更适合它……无论在什么时候，信息都不应该对人类产生威胁。” 

 
她说完这番话后，对他们微笑着继续道，“你们应该没见过积雪下面覆盖着的东西吧？我刚到这里来的时候，还没有下过雪，整座岛上堆满了你们所见的那些冰块，这里到处是混乱、无序、未经加工处理的信息，它们不断地呈指数增长，却始终得不到处理。” 

 
“我不知道系统当时出了什么问题，只知道当我来到这里的时候，一切就已经失控了。” 

 
“我看到堆积的信息终于满溢了出去，它们沿着岛屿的边缘滚落，但是掉下去就意味着被销毁，所以我——” 

 
少女脚边的雪地下忽然传出了窸窸窣窣的声响，三个人目光的注视下，几只赤色的小螃蟹“噗”的突然从雪地里冒出了头。 

 
“这是机械螃蟹。” 

 
“……它们这是熟了吗？” 

 
“不，它们本来的颜色就是这样的。” 

 
小螃蟹们在雪地里移动的速度异常的快，它们用钳子夹起地上掉落的冰块，保持着将冰块举过头顶的姿势飞快的跑走了。 

 
“它们要把它送到哪儿去？”临也忍不住问道。 

 
“跟上。”少女一边快步向前走一边解释道，“时间栈或者空间栈……总之，是可以让你们离开这里的地方。” 

 
“但我们……” 

 
“你们有很多更重要的事去做，就不要在这里浪费时间了。”少女的声音稚嫩却坚定，“你也看到了，这里和系统脱轨太久，已经完全独立于系统存在了……我可以利用空间栈把你们传输到别的地方，或许那里离系统更近一些……” 

 
静雄严格遵守着临也的叮嘱，闻言看了一眼临也，却发现对方紧皱着眉。 

 
“这些话是谁告诉你的？”他忽然打断了她。 

 
少女的脚步一滞，回头看向他们的时候眼底似乎有一丝茫然，“……我不记得了。” 

 
“你曾经被唤醒过，有人对你说过这番话，让你送他们离开这里，对不对？” 

 
静雄发现临也的脸色越来越难看，忍不住问道，“你是不是又想起来了什么？” 

 
“只是梦到了一些事。”临也下意识的抿了一下嘴唇，补充道，“刚才那番话，我在梦里也听人说过一次。” 

 
在梦里自己相信了这番说辞，准备带上少女一起离开，在他们准备跃入空间栈的时候，少女却被阻隔在了外面。 

 
“你可以和我们一起离开吗？”半晌，临也轻声问道。 

 
少女微怔了一下，然后带着那种有些迷茫的神情，微笑着摇了摇头。 

 
“虽然不知道为什么，但是我觉得……应该不可以吧。” 

 

 

 
2.你是一个折原临也，接下来你将选择哪条路线？（无论走哪个选项，都在不同程度上将解锁少女的身份和故事） 

 
D.让少女带你们去时间栈，你和静雄离开。 
E.让少女带你们去空间栈，你和静雄离开。 
F.留下，寻找消除信息孤岛的方法。 

 

 
最终选择：F （DE选项其实不一样啦，仔细审题~） 

 

 
少女依然在前面带路，静雄想了想，悄悄握住了临也的手。 

 
他实在有太多问题想问了。 

 
“时间栈和空间栈有什么区别吗？它们会把我们传送到什么地方？” 

 
“空间栈是进行共时信息交流的中枢，主要是克服交流的空间障碍，时间栈则是进行历时信息交流的中转站，主要是消除交流的时间障碍——简单来说，空间栈能将我们传送到同一时间内的其他地区，时间栈能将我们传送到这个地区的其他时间点。” 

 
“……具体传送到哪里、什么时候，都是随机的？” 

 
“应该是这样。”临也回答道，“相比之下，选择空间栈显然稳妥得多，梦中的我是这么认为的。” 

 
“那么这次呢？” 

 
“这次我们哪个都不选。”临也盯着少女的背影，忽然转移了话题，“你好像很好奇我和她在地下室的时候交流了些什么。” 

 
“我表现得很明显吗？” 

 
“是的。” 

 
临也的指尖冰凉，动作也渐渐僵缓起来，静雄很怀疑他过一会儿就会再度自动关机。 

 
“其实也没什么，只是一个证明彼此不是病毒的认证……但是认证过程中我发现，我的程序里好像被植入了一个秘钥。” 

 
“秘钥？” 

 
“嗯，不知道是谁留下的。这件事暂且不提，小静，我觉得几分钟之内我就会再次关机，所以我现在要把这个女孩的真实身份告诉你，至于要不要告诉她这个真相，由你自己决定。” 

 
察觉到身后的人忽然停下了脚步，少女疑惑的回头，看到静雄正把临也横抱起来。 

 
“他怎么了？” 

 
“没什么，低温自动关机而已。”静雄回答道。 

 
少女放慢了脚步。此时的天色已经彻底暗了下来，在他们前进的过程中，头顶上空渐渐浮现出一条璀璨长河。 

 
与现实中包含上千亿颗恒星的银河系不同，眼前的这条星河离地面非常近，闪烁着细碎的、带着冷感的光辉，缓缓流动着。 

 
“虽然这里并没有宇宙的概念，但是如果按现实世界的标准测量一下的话，这条银河的高度应该已经超过大气层、进入宇宙之中了吧。”少女微笑着向他介绍着，“它很美对吗？其实它是由系统中的废弃物组成的，那些被销毁的芯片、无用的程序和破碎的岛屿，最终都被转化成了闪闪发光的灰尘，流淌在宇宙之中，然后经过转换，重新成为系统的组成部分。” 

 
“这里终有一天也会属于那条星河。” 

 
少女的目光转向了他怀中那个似乎在沉睡的AI，轻声说道，“你的朋友被销毁之前，芯片也会被碾碎，然后送入那里。” 

 
静雄看着她，忽然问道，“那你呢？” 

 
“我？”少女笑了笑，“我不会消失呀……这是父亲的愿望。” 

 
“他希望我自由，所以我可以不受系统规则的拘束，我和你一样感受不到这里的寒冷，甚至感受不到时间的流速。” 

 
“但是临也说他是已经死去很久的人。”静雄忍不住打断她。 

 
“嗯？我没告诉过你吗？系统产生雏形的时候比你们想象得要早，那些人——包括我的父亲，他们的意识都以某种形式被储存在了系统里，死亡早已不是生命的终点了。即使在千百年后，他们依然可以对这个世界的运转产生影响。” 

 
“你的同伴也是这样。” 

 
闻言，静雄停下了脚步。 

 
“你说……什么？” 

 
“我想起来了，我确实见过他，在很久之前……那时候这里还没有下过雪，他和另一个男孩子突然出现在这里，可惜，这也是他们的最后一站。” 

 
“我亲眼见到他们坠入空间栈，看到他们的身体被撕裂，身体组织转眼就全部消失了，只剩下了两枚记忆芯片。” 

 
“它们现在在哪里？” 

 
少女指了指头顶的天空。 

 
少女回忆起与AI同行的那个过分温柔的少年，他的笑容毫无阴霾，却好像怀着心事，直到最后也没将他发现的秘密讲给她听。 

 
“你叫什么名字？”那个名为六条千景的男孩这样问道。 

 
少女摇了摇头。 

 
“我叫你小C如何？”他微笑着看着她，如同注视着世界上任何一个普通的女孩。 

 
少女有些迷惑，但还是很开心的点了点头。 

 
她还记得那个男孩。在这个孤岛中沉睡了不知多久，又再度被唤醒，她又遇见了那个AI，但如今他身边却不再是她熟悉的那个人。 

 
平和岛静雄看了看忽然沉默起来的少女，又看了看怀着沉睡的人。 

 
那个被少女遗忘的秘密恐怕就是让她能在这座孤岛上永生的原因，按照临也的猜想，只要让少女明白了她的真实身份和职责，孤岛上这些无序且杂乱的信息就可以得到处理，这座孤岛也可以与系统重新建立联系，但是一旦这么做了……少女很可能将不复存在。 

 
曾经临也和那位同伴选择了保守秘密。 

 
这一次…… 

 
静雄的手臂收紧了一些，很奇怪，他感受不到风雪的寒冷，却能感受到临也冰凉的体温。 

 
他并不知道临也想要在系统中寻找什么，但那一定对他很重要。 

 
否则，他怎么会又一次踏入这个曾让他葬身的地方？ 

 

 
3.你是一个平和岛静雄，你决定： 

 
A.告诉少女她的真实身份 
B.让她继续当个普通女孩吧，你决定继续保守这个秘密，避开上一次的错误选项，抱着临也跃入时间栈 
C.或许可以赌一把，你决定继续保守这个秘密，抱着临也跃入空间栈 

 
(其实根据目前的情报，少女的真实身份已经很明显了OwO) 

 

 
最终选择：B （看来大家还是想守住小静的温柔人设w这一题选A的推图效率是最高的，选C解锁新地图+揭露临也的某段经历） 

 

 
时间栈从外面看就像一座矮圆的塔，它的顶部距离地面大概有十米左右，要抵达那里，需要沿着积雪堆成的台阶向上走一段路。 

 
机械螃蟹们排成一列，举着冰块蹦跳着上了阶梯，静雄和少女紧随其后。 

 
“你真的考虑好了吗？”少女问道。 

 
“嗯。”静雄沉沉的应了一声，“我们离开之后，你有什么打算？” 

 
“我啊……既然你们唤醒了我，那我就好好负起责任来照顾这些螃蟹们吧，在我沉睡的那段时光里，它们一直尽职尽责的工作着，真的很辛苦。” 

 
“是你创造了这些螃蟹吗？” 

 
“唔？算是吧，其实做法真的很简单——”少女说着，从地上随手捞起一捧雪，一边在台阶上走着一边用手将雪捏成鹅卵石的形状，然后随手在上面点了两下，随后，这团雪仿佛忽然有了生命一般，支棱出了一对蟹钳和三对纤细的蟹脚，而那两点也化作了黑豆般的小眼睛，机械螃蟹从少女的掌心跃下，落到地上的时候已经变成了鲜艳的红色。 

 
“它们会搜集那些溢出的信息投进时间栈里，那些信息会被传送到不同的时间点，你们跃入时间栈后也一样，可能回去过去，也可能被送往未来。”当他们终于抵达塔顶的时候，少女忽然拽住了他的衣角。 

 
“说实话，这是个非常冒险的举动，你们真的……没有更好的选择了吗？” 

 
静雄轻轻点了下头。 

 
其实是有的，但是那些话他实在说不出口。 

 
所以……抱歉了，临也。作为补偿，我会陪你一起冒险的。 

 
静雄在内心这样忏悔着，他站在塔顶的边缘处，脚下浮动着各种看不懂的、意义不明的公式和符号，即将跃入的地方如同深渊。 

 
“再见了。”静雄回头看了少女最后一眼，他似乎还想说些什么，却又忍住了。 

 
他抱着临也从时间栈的边缘一跃而下，几乎在下坠的瞬间就感受到浑身被撕扯碎裂的痛苦，在最初的几秒内他的意识无比清醒，甚至能看到那些与自己一同被抛进来的冰块是如何融化的、那些芯片又是如何在下落过程中消失殆尽的。 

 
但是很快，他就失去了对外界的一切感知。 

 

 

 
…… 

 
折原临也醒来的时候，平和岛静雄依然昏迷着，但即使失去了意识，手臂依然牢牢的把他锁在怀里。 

 
……有点勒得慌。 

 
临也在他怀里挣扎着换了个姿势，结果刚转过头就与一只举着钳子的螃蟹四目相对。 

 
临也：“……” 

 
他并不意外静雄会做这样的选择，唯一让他惊讶的是这人居然这么欧……他们看起来不仅成功穿越了空间栈，而且恰好被传送到了雪融之后的时间点。 

 
地上不再有积雪，取而代之的是层层覆盖的芯片。这地方不会落灰，但是整座岛屿都充满了陈旧的气息。 

 
螃蟹的数量多得让人产生密集恐惧，但芯片的数量显然更加庞大，临也甚至觉得它已经近乎达到某种临界值…… 

 
「有一个具有生物体征的存在正在向这边靠近。」 

 
接收到这个讯息后临也选择留在原地，他知道这一次必须由自己来面对那个少女了。 

 
等待的过程中他检测了一下静雄的情况，发现他身上受了不少伤，那本应该是由两个人分摊的伤害，却被他一个人承担了下来。即便如此他依然活着，足以证明他的身体数值过于惊人。 

 
但是在下坠的过程中太多的信息通过伤口传入了他的体内，或许其中还混入了别的东西。如果不及时处理，最糟的情况下，那些无序的信息最终会导致他的身体分崩离析。 

 
此时他的状态与脚下的这座岛屿无比相似，临也低头沉思着，直到听见渐进的脚步声才终于回过神来。 

 
少女的模样看起来比上次见面的时候憔悴了很多，继续支撑这个地方想必对她来说也有些力不从心了吧。 

 
“好久不见……我是想这么说的。”少女对临也笑了笑，一步步走近他，“但是事实上，距离你们离开，仅仅过了一年左右的时间而已。” 

 
“一年也很长了。”临也做了个手势让少女留在原地，然后站起身向她走过去。“这段时间里，你很辛苦吧。” 

 
“对不起……我以为我能找到方法让这里好起来的……” 

 
少女的声音低哑，眼里隐约泛出了泪光。 

 
她大概已经预感到了什么，甚至都没察觉到自己声音中的颤抖，但即使对那个结果再恐惧，她依然主动的来到了这里。 

 
“我不是在否定你的存在。”临也伸出手，却没有将话语通过这种方式传递过去，只是以这种方式将让人安心的力量传递过去，他注视着少女的双眼，认真而郑重的说道，“你很努力了，找不到方法并不是你的错，只是……你还没意识到，真正能拯救这个地方的，是你。” 

 
“Colon Classification，你的同类们都在时代的更迭中分解陨落了，只有你……也只剩下你，以一种超越系统约束的形式存在至今。” 

 
“你可以为这里构造新的秩序，但条件是——” 

 
临也的话还未说完，忽然被少女用力的推开。 

 
少女捂着脸，缓缓跪坐在了杂乱不堪的信息废墟中，那些曾在系统的更迭中被抛弃、被搁置的信息缓缓飘起，又在上升的过程中组成无数混乱的信息流，遮挡住了视线。 

 
临也听到了一声哽噎，如同压抑着世界上最深沉的不舍与痛苦。无序的信息流在经历了片刻的混乱后忽然静止，随后它们以某种规律被筛选、分类，凝聚成数条光带缓缓升起。 

 
那一幕场景无声而盛大，整座岛屿泛着微光，无数光带按照新的秩序肆意生长着，几乎要触到头顶上空缓缓移动的银河。
 

 
岛屿边缘蔓延出轨道，同时向系统传递信号。这片被长久遗忘的信息孤岛，终于重新建立起了与整体的联系。 

 
少女的身影逐渐消失，临也一直默默凝视着那个方向，忽然听到了身后有人在叫自己的名字，他回过头，看到静雄不知何时苏醒过来了。 

 
这是意料之内的事。 

 
“你……告诉她了？”静雄问道。 

 
“对。”临也面无表情的移开了视线，“这就是你醒来的原因。” 

 
“再过不久这里就会变成完全不同的样子，我们有很多条道路可供选择，既然醒了就继续陪我走一阵吧，作为回报，我会帮你找到你弟弟的。” 

 
平和岛静雄沉默了许久，然后站起身，“好。但是接下来要去哪里，可以由我决定吗？” 

 

 
4.信息孤岛已经消除，暂时脱离了gg了危险~接下来，你们要解锁哪个新场景呢？ 
 
D.世界树（档案中心所在地） 
E.共有区块链（可get关于系统的情报） 
F.先回到现实世界进行调查 

 

 
（本选项后将开启新章节）
									
								
黑金_池面恶役厨|Powered by LOFTER
	
