https://miaoxingrenjiuhao.lofter.com/post/1e9bad20_1c6109a12
狐狸精-水瓶星語



 

 
絕逼是沙雕，不要罵我！【 有all臨傾向，全是我的胡言亂語 】





 

 
》》》》》》》》》》》》》》》》




 

 
為什麼這個世界的狐狸精會那麼多！建國後不准成精知不知道啊！



 

 
平和島先生仰天長嘯。



 

 
「嗚哇啊啊啊啊啊！媽媽，那個叔叔好可怕！」路過的小孩子忍不住大哭了起來。



 

 
他媽也真厲害，把那個胖嘟嘟的小孩一把扛了起來揚長而去，聽說池袋最強對女人也不會留情，他們小女子小孩子還是快點跑比較好。



 

 
平和島靜雄像是全世界都欠了他十幾萬一樣的往家裡的方向走。



 

 
這個世界是虛假的，說好的其實都是騙人的！



 

 
明明大家說好臨也一生黑的，為何全都變節！



 

 
先等等，先說好，他本人是和折原臨也同居沒錯，偶爾親親嘴、偶爾上上床，沒辦法嘛！大家都不像人只能勉強湊合著過日子…………



 

 
再等等，先說好，的確在之前那場大戰後，是他自己去把人找回來，還綁到家裡的，還幫人復健健，但是那只是因為他怕折原臨也到處去瞎鬧，而且他對欺負殘疾人士沒有興趣…………



 

 
反正如果有種黑叫臨也黑，他身上的酒保服絕對就是這種黑！



 

 
黑折原臨也一輩子的黑！



 

 
但是昔日的同伴、不熟的怪人卻全都叛變，你們還是不是人呀！



 

 
哦！你們不是人！是狐狸精！



 

 
那個說好管折原臨也去哪死的變態密醫，不要一直摸人家的大腿啊！不要用那麼變態笑問能不能解剖人家呀！顧好你家無頭騎士，天天都來帶著折原臨也出去趴趴走！



 

 
那個說折原臨也活該死好的黃毛小子，不要一直一臉戒備的問東問西啊！不要問那麼多連人家晚餐吃甚麼都要問啊！你有問題啊？一問完回來的原因就想要帶人家走，帶走幹嘛？和你女朋友一起看管嗎？走開！辣雞！



 

 
那個腦子有洞天天妄想非日常的小鬼頭，你也是！跟你發小有多遠滾多遠，沒記錯你也是被耍慘的那個吧！那一臉怕怕卻又異常期待的表情給我收回去呀！



 

 
我擦！那個皮粗肉厚名字有數字的那個你給我離折原臨也遠一點，說誰美人啊！你旁邊還帶著兩個美眉呀！折原臨也那麼平的胸口你沒看見？你瞎了嗎！要不要跟你補兩拳讓你變成真瞎！




 

 
還有那把刀！你不是很嫌棄折原臨也的嗎！為啥一看到折原臨也就興奮的從人家女孩子手裡跑出來，要不是我眼明手快，就扎上去了呀！




 

 
最有問題的就是那兩個黑道，天天中午12點上門！你們比送牛奶的還準時啊！還帶湯？湯啥啊！你是黑道不是保姆！不是保姆，而且一直想把人給我拐出去！看什麼兩派相爭，有我在！折原臨也是不可能去當你們家顧問的啦！沒記錯的話從折原臨也高中的時候你就要人幹活去了吧，告你虐待童工信不信！



 

 
昔日的同伴就算了至少是熟人……但是折原臨也你這傢伙是週年慶大放鬆，買多少送多少嗎？你說說，我拎你回來的時候，你後頭跟了多少人！你新開的的肉粽專賣店嗎？那一大串是怎樣？！



 

 
對了，監獄裡還有分店對吧？



 

 
那個迷弟小鬼是咋回事？被你灌了多少迷湯啊？還是直接泡迷湯裡啊？一直臨也先生！臨也先生！的，好煩啊！



 

 
那個滿臉嫌棄的小丫頭也一樣，妳有本事嫌!有本事不跟著來啊！很主動嘛！行李跟著一起搬進來！老子要跟臨也擠在同一張床上都是因為你們幾個硬是跟著擠進來！



 

 
說的包括你啊！老頭子！老朽老朽的，有本事一把公主抱臨也就別給我裝老！要抱去哪裡！小心閃到腰啊！還一直閣下閣下，你們以為在演時代劇嗎！



 

 
說到這裡，老子嘴都乾了……還有那個像熊一樣的傢伙啊！這傢伙是有老大的吧？你丟下你家老大，天天像复讀机一樣喊我家臨也的名字還一直撞破我家的牆，有多遠滾多遠去！你是不可能成為怪物二號的！



 

 
平和島靜雄在內心刷了一大堆彈幕後，心裡總算是爽快了不少。



 

 
轉過一個街角，看到了熟悉的人影。



 

 
那個吊兒啷噹，在玩路人的傢伙還真是熟悉。



 

 
折原臨也！你好樣的！









 

 
這個世界……全是狐狸精！














 

 
全人類都是我和臨也間的狐狸精！



 

 
怎麼破！在線等！



 

 
十！萬！火！急！



 

									
								
水瓶星語|Powered by LOFTER
	
