https://suqiq.lofter.com/post/1d0f0894_cfaf8ee
白玉为何物-低眉信手


闻得檐雨滴声吗？
			
			
			
				
				
				在流放地
				
				

				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
/好久没写过的静临 
/一个大雪纷飞的掺着烟盒纸片儿的故事 
/爱圈和雅瑶，祝圈高数考试顺利 
/如果还有人待在静临坑的话，真诚推荐圈的《俱是》（虽然可能大家都知道），我静临最爱没有之一，还有雅瑶也很棒，虽然最近他们两个都好懒喔 
/我一直以来的感激之情，谢谢你们给我的我生命中的全部预兆，以及这个标题，取给同样重要的心爱的人 
》》》 
昨夜凌晨两点半，东京提前下了雪，雪花飞快地成了气候，每一片都伸展着五只细巧的冰枝，像是心结。 
雪地里是人们的脚印，被踩踏而融化，露出地面本来的颜色，再被一层新雪覆盖。 
折原临也到底还是个普通人，他刚刚打开公寓的大门就被寒气给逼得砰地关上，屋子里开着暖气，那是一种窒息的温暖，会引起体内的一些不知名器官彼此争吵。折原临也坐在沙发上，喝了口剩下的啤酒，他扬起下巴来的时候眼睛忽然瞥到了靠枕旁边搭着的衬衣。完完整整的纯白色，折原临也很少穿这样的衣服，他的上牙在嘴巴里咬了下下牙，随即轻笑了一下，探过身子把啤酒罐放在了茶几上，无疑，这是那个男人留下的痕迹，明明是个那么暴躁的男人，却出乎意料的干净整洁，除了烟灰以外什么都不会留下。 
也许真的是因为平和岛静雄不在的关系吧，折原临也想着，脸上却没什么表情。 
「他在的时候好像没这么冷」 
「那是因为没下雪吧?」 
「白痴」 
折原临也看见了平和岛静雄留在这里的烟盒子，就打开盖子想试试他的烟，可他的手指才刚刚触碰到覆着塑料膜的烟盒，浑身就忽然传来轻微的颤动，折原临也皱了皱眉头。 
平和岛静雄昨晚摆弄他的姿势，低沉的嗓音，被笼罩在他身下觉得窒息却不加反抗的惊悸，他生涩的吻还有忙乱的拥抱，这些都带着香烟的涩苦宛如录像带一样地回放起来，折原临也要费点力气才能克制住突如其来的情欲。他不能释怀，捏皱了那个空的烟盒子，随即顺手扔进垃圾桶。 
他和平和岛静雄在做//爱上其实配合得还不算差，但昨晚两人不欢而散，只是因为折原临也无动于衷地看着手机屏幕，恰好平和岛静雄起来接了个电话，马上就要走的样子，他拿过床头的衬衣，准备离开，他们没有彼此道别的习惯，更何况，他觉得折原临也根本就没有注意到他。 
可这次折原临也却格外在意，他突然伸手拉住男人的手腕，眼睛这才从手机上离开。那真是一双令人疯狂的眼睛，平和岛静雄的喉结上下动了动。 
“怎么了？” 
“再来一次。”说这话的时候折原临也有点心虚，他的身子其实已经蛮不舒服的了，但让他说什么请你留下，已经很晚了之类的话，折原临也说不出来。 
平和岛静雄眼里的光一闪即逝，折原临也已经开始亲他的嘴角了。平和岛静雄在一瞬间的失神后渐渐回过神来，他抱住折原临也的腰，然后慢慢地把折原临也推开，折原临也则挑挑眉毛，一副难以置信的模样，还带着几分挑衅般的漂亮。 
“今晚不行，临也。”平和岛静雄的语气一瞬间让折原临也觉得自己好像挺任性的。 
“哦?” 
“幽回来了，汤姆前辈跟我说他看见了一群拿着相机的混蛋朝机场去了。” 
“那又如何?你这个弟控的脾气是想维持一辈子咯？”折原临也微微偏偏脸，挑起了嘴角。 
“别故意惹我生气，临也。”平和岛静雄的眼神坚硬起来:“幽是我最重要的人。” 
折原临也今晚格外较劲，他似乎是刻意为之一样地拉着平和岛静雄的衬衣不放，还带着戏谑的表情，仿佛是想看看他要干什么。平和岛静雄却干脆把衬衣扔到床上，只穿了件薄薄的黑色单衣，他显然是想避免和折原临也吵架，虽然这并没起到什么效果，折原临也那张好看又好胜的脸让他火大，走时，平和岛静雄摔了门。 
折原临也对着镜子照了照自己苍白的脸，用手搓了搓想露出点血色。他难得地穿了大衣，戴了条去年九琉璃送的灰色羊毛围巾，穿得严严实实，这让折原临也觉得有点不太习惯，但好歹不冷了，他关上公寓的门，呵了口气。 
街道是意想中的白色，街灯是男人衣服上的一颗颗纽扣，雪干干的，还算不上什么滋润。折原临也张口之间，白色的雾气飘进漆黑的夜空，行人熙熙攘攘，一个个地各自行走，霓虹灯的光芒沿着牙石湿漉漉地过渡成了变幻的彩色，一个小孩子擦着折原临也的腰侧走过，这让折原临也竟然觉得有些寂寞。 
他站在红色招牌的烟店面前，拿出了那个发皱了的烟盒，告诉老板要一盒一模一样的，那不是什么昂贵的香烟，折原临也有些嫌恶的神色让老板迟疑了一下。 
“要换一个吗?” 
“就这个。” 
老板好歹是土生土长的东京人，他已经见过了太多各式各样的古怪青年，这次按照惯例也就不再多说，他把烟递给折原临也，跺着脚取暖并夸赞他的红色眼睛。 
“您挺有眼光。”折原临也露出个笑容，这笑并不是特别讨人喜欢，老是给人一种嘲讽的意味，老板僵硬地回以微笑，随即便低下头去在杂志上写写画画，好像是不愿意再看折原临也，他也不知道自己是在害怕折原临也讨厌他还是害怕他自己讨厌折原临也。 
说折原临也对于老板的反应是不为所动，倒不如说是死性不改，他害怕这样的孤单，但同时又为此而骄傲，这也算是一点点难以避免的虚荣吧，折原临也习惯了一个人。 
大雪纷飞如同破碎的柳絮，又像是难以计数的纸片，雪沙沙的，在他的头顶飞转回旋着，折原临也的下巴埋在围巾里。 
他站在台阶上，台阶下是一个男人，他金发耀目，颀长的身躯把一件黑色的大衣穿得服服帖帖的，就是这个眼神，折原临也低头看他，就是这个眼神，只专注着他一个人的，炽热而真诚的。 
折原临也露出一个含着烟苦的笑，平和岛静雄走上阶梯，向他走来，折原临也一把搂住他的脖子，他们在雪中亲吻，雪花被灼热的呼吸融化，香烟从折原临也的手心滑落。 
折原临也想哭，他声音低低地，还带着笑意，在平和岛静雄耳边。 
折原临也突然明白了，这么多年来自己是如何跌落，直直地，直直地向下，朝着平和岛静雄的方向坠落而去。
低眉信手|Powered by LOFTER
			
		
