https://rince-lynn.lofter.com/post/1ee83d1f_1c766bffa
绝对欺诈 六-泠泠七弦上


A/N：ABO中太/静临A装O折原临也/O装A太宰治 
写的时候就在想，如果静静单箭头临临的话，绝对会是一场灾难…… 

 

 

 

 
　　 
　　折原临也最终还是将太宰治带回了新宿。 

 

 
　　或许这一切的源头，并不是那个开玩笑一样的恶搞小静的想法。说真的，从国中到现在，他折原临也要是真想去捉弄平和岛静雄，还真不会等到现在才去实施，手段嘛……也绝不会这么温和。 

 

 
　　也许是要证明些什么吧。车票被无意识捏在手心里，他们并肩坐在了新干线上。选的位置还算好，窗子就在身旁，稍微一眺望就是一场大梦初醒般的风景。那里面有山水如画，高楼林立，钢筋水泥和山林草木过渡的自然而诡谲，像坦荡荡无视众人目光，开在荒地里的大朵玫瑰。 

 

 
　　太宰治在他旁边，确切的说，是把下巴抵在他肩膀的那种距离。他在出神，而后极轻极轻的嗤笑一声。呼出的气流弄得折原临也耳尖发痒，好像一朵蒲公英被风吹开，有一簇飞不动了就想着坠落，最终绒绒的落在了他身上。 

 

 
　　“看啊。”太宰治伸手，指尖点在窗玻璃上，光透过来，透明了一样。“他们那样活着，连目标都没有就开始奔忙。或是耕种，或是上班讨生活，左不过是上学工作成亲生子死亡，有什么意义吗？” 

 

 
　　折原临也不用回头，都知道他的脸上，一定是挂着笑的。太宰治的眼睛极美，像山岭深处的一潭深水，落了半池枯干枫叶，显得又清透，又死寂。 

 

 
　　他叹了口气。“知道你想殉情了亲爱的。但我也是个社畜啊治～你可是把我也说进去了呐～☆” 

 
熟稔的勾出甜腻的声调，仗着今天的车上没什么人，于是折原临也就肆无忌惮的回头一扑，把人压在座位上，拿捏着可以恰好以鼻尖对着鼻尖的距离。 

 

 
　　附近人早已见怪不怪，那不过是一对儿刚新婚的小夫妻罢了，依托信息素的缘故，AO之间总是比AB或者BO张扬一些。雪松针叶和柠檬薄荷的味道缱绻裹缠在一起，是完美融合的冬季和夏季。 

 

 
　　鸢色和枫红再一次对视，太宰治怔怔的看着折原临也眼里的自己。妖异的红眸，也就他愿意将其描述成枫，其他人见了都说是血红色，连陈年的红酒都不会有那样正的猩红。这样的姿势太好，他就像是躺在血里一样，安然而沉静，脸上甚至还挂着笑意。 

 

 
　　“看呆了？”折原临也皱了皱面颊，调笑声一起，他就恢复了清醒。“才没有。”太宰治没好气的把折原临也推开，掩了掩自己刚刚的失态。“我只是在想，我们现在好像是在回家探亲啊。” 

 

 
　　可不是，折原临也蓦然惊觉。他们就像两只蜘蛛一样，从来都攀在自己的地界上。除却必要的捕猎，这还是第一次伸出触角，颤巍巍去感受彼此的丝网。 

 

 
　　太宰治不是没来过新宿，记忆里上一次还是出任务，级别高到要双黑齐上的地步。前半程他和中原中也打了一路，差点拆了车厢；而后半程，他脱了力气，连脸上混着尘土的灰黄血迹都懒得擦。一上车就睡死过去，醒来的时候才发现自己和那条小蛞蝓以扭曲的姿势靠在一起，就这么平和的睡过了一路车程。 

 

 
　　平和。真没想到，这个词有一天可以用在中原中也和太宰治身上。 

 

 
　　太宰治这边还在出神，折原临也已经从善如流的接住了他抛来的话题。“这样的话……治要见见舞流和九琉璃吗？”反正他那对不省心的中二妹妹们已经闹了好几天，说要看一眼她们大嫂，哦不，哥夫了。 

 

 
　　毕竟是她们口中“只比幽平桑差一点的男人”吗？折原临也愁的很，他一点都不想搞清楚这些小女生的想法，一点都不。 

 

 
　　太宰治抖了抖，捏着电视剧里女主角的矫作姿态，摇了摇手拒绝道：“不见。”一看见那两位折原小姐，他就能联想到那天新婚。他不仅被迫穿的像逃婚新娘一样，还为了能撑起裙装的胸衣，忍辱负重垫了两三个海绵垫在胸口。啊，真是不堪回首。 

 

 
　　“我还是更想去看看那个，嗯，是叫平和岛静雄吗？”明明都知道名字，却还试探性的发问，搞得像什么逆鳞一样？太宰治几乎要笑出声来。 

 

 
　　折原临也难得默了一瞬，他打量着太宰治一双染了点跃跃欲试的眼睛，装出一副冥思苦想的神情。“我倒是无所谓，就怕你一见面就被小静扔来的自动售货机砸扁了啊。” 

 

 
　　实话说，这还是第一次，他根本不知道平和岛静雄到底会做出什么来。 

 

 
　　无论是对他，还是对他名义上的Alpha太宰治。 

 

 
　　想到这，折原临也禁不住烦躁的蹬了下腿，身体舒展带来的愉悦感会稀释掉一点郁色。这世界上他搞不明白的东西太少，而平和岛静雄绝对占了其中一份。这个天生怪力的家伙，沸点又低又容易点爆，单纯好骗到了极致，他只要轻轻一句话，就可以让他狂躁到难以遏制的地步。 

 

 
　　他自诩是个聪明人。谁都知道，贩卖情报的，无一不是聪明人，而折原临也无疑是个中翘楚。鲜少能有这样的人，摘清了自我感情，像个AI一样游走在各方之间，染黑也沾白，再把一切调和成赤裸裸恶意的灰色。 

 

 
　　所以他和那个草履虫，那头怪物——完全就是两个不同世界的人啊，不是吗？真要说像的话，太宰治比他像自己多了。一样出众的智力和权谋，一样空荡荡的心和魂魄。折原临也毫不怀疑，如果涉及到什么利益，太宰治绝对会一眼不眨的就把他卖掉，还会快乐的点着钞票。 

 

 
　　他没想出什么结果，于是习惯性摸出来自己那把小折刀把玩，手上戒指碰到锋锐刃尖，发出叮叮的轻响。太宰治久未得到什么回应，早就已经睡得七荤八素，头一点一点像小鸡啄米。折原临也低头看他，带着谜一般的老父亲的自觉，把他的头靠在自己肩膀上，好让人能睡得舒服一些。他触到太宰治温凉肌肤的时候，一瞬间觉得自己好像悟到了点什么。 

 

 
　　他沉迷的并不是名叫平和岛静雄的个体，而应该是他们犬猿之仲的身份带来的不断追杀。奔跑的时候耳际呼呼生风，重物砸下发出的巨响，激起的飞扬尘土，血的气息，磕的青紫的躯体，真实的疼痛感和刀刃划出的伤口，血液里甚至还散着追逐带来的热气。 

 

 
　　他沉迷着这种活着的感觉，恰好，那个怪物能给他这些。 

 

 
　　是因为想要看到人类的全部啊。果然还是喜欢人类，最讨厌小静了。到站的声音响起，折原临也仓促的收好了自己凌乱的心绪，给一切下了简单的定义。 

 

 
　　机械的女声播报和突然变得嘈杂的环境成功把太宰治也弄醒了。“什么嘛……这么快就到了啊。”他慢腾腾坐直身子，愣了几秒后伸了个懒腰，眼睛却还是闭着的。“中也……中……？！” 

 

 
　　他一瞬间睁了眼睛，眸底凌厉，这才真正清醒过来。感觉心跳快的要命，胸腔里许久没有这样猛烈的搏动，感觉都快要呕出什么东西了一样难受。太宰治眯了眯眼睛，就跟做错了事的孩子一样去偷瞄折原临也的表情。奇怪的是，他不管怎么看，都是一片茫然的空白。 

 

 
　　“折原？”他做了半天盘算，最后才犹犹豫豫的喊了一声。折原临也这才像回魂了一样，对他的碰触有了点反应。“怎么了，治？”折原临也站起身来，也抻了抻身子，只觉得坐了太久，浑身都泛着一股酸麻感。两人的目光交汇时，都不免心虚的别开了视线。 

 

 
　　“没……没什么。”太宰治说，他这才发现，冷汗已经打湿了手上攥紧的车票，隐隐约约有黑色的字迹透过纸张，印在了掌心上。 
　　 

 

 

 
　　他们最终也没去池袋。 

 

 
　　下了新干线后，折原临也把太宰治带回了自己的暂住地。有了名正言顺的做一个窝里蹲的理由后，太宰治越发的不爱出门了。他细细的扫过折原临也家里的装潢，盘算着怎么用最少的力气把这里改造成一个适合他住的地方。于是没过多久，折原临也回来之后，惊讶的发现塞在储藏室已经积了好久灰的抱枕们通通重见天日，快递员送来了一大团蓝灰色的懒人沙发，托人外带的松叶蟹里还夹带了给自己的一份金枪鱼寿司。 

 

 
　　想也知道是谁的手笔。折原临也享受的眯起眼睛，拿筷子尖连肉带米饭的直接扎穿了那块可怜的寿司。太宰治则懒在自己买回来的沙发上，连起身都需要召唤房间里的另一个人把他拉起来。现在差不多得有一两点了吧，午后的阳光总是很炽烈的白，闪亮的刺破窗棂照在他们身上。 

 

 
　　真是浑浑噩噩的快乐米虫生活。后来这段不过一星期的时光成了太宰治总喜欢从回忆里拎出来反复品味的对象，而那时候已经和平和岛静雄搞在一起的折原临也一附议，两个人再做出点怀念的表情，就可以憋着笑，去看旁边两个浸了醋的Alpha分分钟变脸的样子。 

 

 
　　但这时候他们都不知道一件事。距离平和岛静雄和中原中也见面，还有不到二十四小时。 

 

 

 

 
——Tbc.—— 

 

 

 

                        
                    
