https://rince-lynn.lofter.com/post/1ee83d1f_1c8bd9c63
绝对欺诈 八-泠泠七弦上


A/N：ABO中太/静临A装O折原临也/O装A太宰治 
不知道我能不能获得一个“有生之年” 

 

 

 
“所以吃完是你付钱？” 

 
　　太宰治把自己塞到半饱之后便放了筷子，他后仰在靠座上，伸出舌尖舔了舔嘴唇。 

 
　　好久没能吃到像这样的一顿饭了，十五岁之前不提，当干部的时候也就匆匆对付一口，只要不饿死就能接着活，反正他也不那么想活。以前还在横滨的时候，论哪家便利店的蟹肉饭团价廉味美，太宰治可以掰着手指说上三天三夜，可要是让他去做饭—— 

 
　　那还不如杀人来得快。 

 
　　起码杀完人之后，现场不需要他来处理。 

 
　　折原临也眼疾手快抢到了盘子里最后一个三文鱼卷，听到那句话之后，他手抖了抖。脑海里对横滨黑手党的印象除了穷，就没什么别的了。 

 
　　他是真的很想揪着太宰治的领子问他，这么多年到底是怎么把自己的钱都作没了的？难道那些钞票真的都跟着河水顺流而下漂走了？只要一想到之前他们炸掉的那辆光看着就昂贵非常的车，再对比太宰治自从叛逃出来时就一穷二白，连顿饭钱都没有的样子，情报贩子摸着腰包的手都在发抖。 

 
　　他最终还是叹了口气，掏钱就掏钱好了，反正天才跟天才住一块了之后，保不齐都变成了蠢材。 

 
　　要是中原中也在，大概会为港口黑手党正名一下。他们一场任务下来，能拿到的报酬是很丰厚而惊人的。别人不提，光看他自己的爱车和藏酒，就能想象出来他的存款有多丰厚。 

 
　　但太宰治这家伙本来就是个例外，他像是时空折叠后的产物，脑回路跟动向都不是常人能预测到的。在十六岁的太宰治一次入水，哗啦啦的纸钞在他身边散开，最终导致那片钞票河上了当天日报头条的时候，森鸥外就把属于太宰治的那份钱交给了中原中也，美其名曰帮着理财。但小少年顶着首领老父亲的目光，接过像嫁妆本那样的支票之后，还是浑身恶寒。 

 
　　他又没有特别想和那条鱼结婚生子，养育后代。当然，前提是如果太宰治能生的话。 

 
　　折原临也的眼神轻飘飘地在太宰治身上打了个转，而沐浴在那双红眸里的人，极快地把自己的状态从吃饱喝足调整成了极度无辜，还提醒他，最好别忘了之前他们在厨房干了些什么。事实证明，他们确实更适合出来吃饭。 

 
　　“跟我没有关系，”折原临也加重了语气。“我会做饭，但好像那个最终炸了厨房烧穿了锅，还端了一盘煤炭上来的人是你。” 

 
　　“要是你回来的早一点，大概还能看出它明明是盘天妇罗。” 

 
　　那时候，再伶牙俐齿的小干部面对被他搞得一团乱的厨房，最终也得偃旗息鼓，恹恹地去收拾残局了。第一次失败之后，折原临也试图让他出去买菜，然后自己做饭。结果太宰治不负众望，出门半天之后，拎回来一兜子小葱。 

 
　　折原临也当时瞪大了眼睛，盯着那袋绿油油的东西愣了好几秒，可算是提前体会到了被生生气死是种什么感受。他得发誓，那是他头一次对被他整到各种暴躁的小静小田田新罗等等人有了同感。 

 
　　因为这实在是太气人了。 

 
　　最后折原临也翻箱倒柜找出来两包方便面，两个人坐在桌前一人一碗，太宰治那碗里还报复性地被兑了不少葱花。 

 
　　所以生活这种东西，表面上的情投意合郎才女貌都不算数，最终永远是鸡飞狗跳的日常占了上风。 

 
　　折原临也眼睁睁看着太宰治招手，又点了一份生鱼片，心里只剩下无尽的心累。他确实挺想知道的，那个能把太宰治口味养得这么刁的人到底是谁啊。要天天给他做饭，估计还要看着他吃饭，有时候还得自掏腰包带他吃饭，这工作量感觉都不是常人可以忍受的。 

 
　　行吧，他也往后靠了靠，本打算摸出手机进聊天室看看，没想到刚一划开屏幕，就看到满屏鲜红色的未接来电显示。后缀名都很统一，全是新罗打过来的。 

 
　　“嗯？”折原临也瞳孔微缩，喃喃地说了些什么。太宰治在对面看得好奇，干脆也坐过来靠在他肩膀上，两人一块盯着手机屏。 

 
　　“谁给你打了这么多电话，”太宰治嘲笑说。“欠下风流债了是吗？简介我都想好了，就叫‘那一夜，他被迫臣服在他身下，惊讶的发现他居然是个Alpha’，怎么样？” 

 
　　折原临也斜了他一眼。“但我现在可还是你名正言顺的Omega，要真这么说，突然被绿的感觉怎么样啊？多了顶帽子，头上不沉吗？” 

 
　　太宰治举起双手，示意自己投降了。“看在生鱼片的份上。”他简洁地结束了互嘲话题，丝毫没意识到这没营养的东西，基本都是他先提出来的。 

 
　　折原临也也没理他，他把电话拨回去，出乎意料的是，电话只响了两下就通了。他把手机拿近了些，可瞬间就后悔了。 

 
　　因为对面传来的新罗的声音，听起来就跟把他丢进油锅里，还得接受来自厨师太宰的煎烤那样。折原临也浑身鸡皮疙瘩都起来了，耳朵里嗡嗡直响，差点把手机扔到地上。 

 
　　他实在忍不住地打断了还在喋喋不休的密医，而对方明显还想继续大倒苦水。毕竟作为一个Beta，一下子面对两个剑拔弩张的Alpha，还是为情所困的可怜Alpha，岸谷新罗觉得自己付出的努力和脑细胞，堆在一起都能绕池袋三圈半。 

 
　　太宰治翘着脚，在一旁听得津津有味，时不时还能插一句嘴。“原来——”他拖长了音调。“中也喜欢的也是折原你吗？还有那个墨镜男，哇哦，那先下手为强的我，岂不是罪人了？” 

 
　　折原临也举着手机，那东西已经有些发热，不需要开免提，新罗的声音都足够让他们俩都听清楚。“我记得在我走之前，还留了一张纸条给那个横滨黑手党。”他拿手敲了敲桌面，一副若有所思的模样。“我猜他这次过来，十有八九是来找你的。” 

 
　　太宰治懒洋洋地回了一声轻笑，可眼神看起来却很认真。“大概吧，不过我倒是觉得他说的东西很有意思。”他指了指手机，感觉被黑色屏幕关起来的不是人，倒像一片说不完的文字海。“如果按他说的这样，那不论是中也还是那家伙，应该都搞错了最本质的东西。” 

 
　　折原临也耐心耗尽之后便按掉了通话，然后轻轻点了头。“没错。”这两个人很大可能奔着他们而来，可大概都没想到，他们确实是AO结合，但Alpha和Omega的身份却还需要对调。“我分化的时候就把报告换掉了，所以现在知道我是Alpha的人，半只手掌都数得清。” 

 
　　“应该也没什么人知道我的第二性别。”太宰治回想起来，那时候他提前买好了药物，进了港黑专用的信息素隔绝室，是真的万事俱备，绝不担心会出什么纰漏。唯一的问题大概是他万万没想到，自己最终居然分化成了Omega。 

 
　　被那些数不尽的敌人得知港黑最年轻的干部是Omega的消息，这可不是什么好选择。没人会记住那些不堪一击的小人物的名字，可万一真的阴沟翻船，死在一个名不见经传的家伙手里，那才真是丢人现眼。所以太宰治联系了黑市商人，最终那管高价买回的Alpha信息素，还是起了至关重要的作用。 

 
　　“那就好办了。”折原临也把腿伸出去，碍于太宰治的头还靠在他肩膀上，只好扭曲了自己伸懒腰的方式。“等他们冷静下来，要是再交流交流，说不定就会发现，那纸条上的信息根本就是假的。” 

 
　　“什么纸条？”太宰治问，折原临也扬起来眉毛，笑起来的样子仿佛能撕裂朝阳。“当然是我放在那间破房子里的东西，我留了点线索，只要那个黑手党想找的话，应该就能找到。” 

 
　　“我猜上面写的是我的住址。”太宰治也笑，他大概能猜到中也看到这些的想法，一个被标记了的Omega，出卖了他的Alpha，即使那个Alpha是太宰治——毫不值得同情，是吗？你又会怎么想呢，中也？ 

 
　　“答对了。”折原临也推了推他的脑袋，表示如果他再不起来，饭钱就他自己付。“只可惜那个地址……”他意犹未尽地舔舔嘴唇，却不打算往下说了。 

 
　　不知道小静要是能看到那纸条，上面还写着他住的地方的时候，会有多惊讶？ 

 
　　他可是想研究这头怪物好久了。折原临也咧开嘴角，绽开一个森冷的笑。 

 
——Tbc.——
                        
                    
