https://softsoftsofts.lofter.com/post/1e4569a3_11f061b8
花吐症【重发】静临-氯氯氯


你有没有听说过新宿的情报分子折原临也？没错，此时的新宿最恶正黑着脸盯着自家的电脑屏幕。
“花吐症，因对自己最喜欢的人思念而产生的病症，三个月若没有解除就会死亡。。。看到自己喜欢的人病症会更加剧烈。。。解药是喜欢的人也喜欢上你并给你一个甜蜜的吻～☆” 
“这。。。这都是什么和什么啊！”临也的脸越来越黑，目光不禁瞟向桌子上带血的玫瑰花，心中更是烦躁。 
许久，临也小声说到：“我连自己喜欢的人都不知道是谁。。。” 
…… 
一个月前，临也在多次睡醒后发现自己枕边有大量的玫瑰花瓣，并且喉咙里有强烈疼痛。起初，他以为是哪个小偷留下的，但他并未发现有什么东西丢失，不免有些奇怪，而情报网上也没有什么关于“玫瑰大盗”的什么鬼东西出现。他觉得自己多疑了，用“说不定是哪家的玫瑰花掉花瓣，被风吹到自己家床上”等连三岁小孩都不信的话来对自己解释。后来等忙的时候，这些花瓣少了很多他也没有管它了。
他认为这件事就这么过去了。
但在今天，他去池袋办事的时候，如他意料之中，遇见了平和岛静雄——这个池袋最强却是折原临也的死对头，被临也总是耍得团团转的单细胞。
按照往常，静雄总会被临也玩够之后，他口中的“死跳蚤”会心满意足地回家去，而自己也会怒气冲冲地回去睡一觉消气。 
但貌似今天有点不一样。
临也在歪斜的路牌中上窜下跳，然后嗓子突发奇痒，随着几声猛烈的咳嗽后，临也愣了一下，随后来不及躲开静雄扔过来的路牌后被砸中，当然只是手臂。 
“临也老弟哦～你就这么弱了？”静雄没想到会扔中，立即跑过来嘲笑。
“诶～小静今天就放过我啦，看在我那么弱的份上～不过小静是怪物呢所以才觉得我那么弱啦！”临也悄悄用手捂住嘴巴，暗红的眼里流露出嘲笑的神情。
静雄靠近临也，拉着临也的衣领使劲嗅着：“你身上怎么有那么大一股玫瑰花香？”
卧槽这是狗鼻子？！
临也用没有捂住嘴的手连忙推开静雄，顾不上手的疼痛连忙跳开，一边在心里倒吸冷气一边笑眯眯地对静雄说：“小静你是狗狗呢？！小心我告你性骚扰哦～真是一点乐趣都没有还招人嫌弃，最好赶紧被我杀掉啦～拜拜了小静！”
望着远去的临也，静雄意外地没有去追，而且嘀咕了一句：“真是很香的玫瑰花味呢！”
…… 
临也心烦意乱地关上电脑，什么都不想做地倒在床上。“所以我有了喜欢的人还不知道人是谁？啧啧，真该换一个好用的脑子了！”临也无力地盯着天花板自言自语道。
“看到自己喜欢的人，病症会更加严重。。。啊。。。”他把玩这手中的玫瑰花。
突然脑子里闪现了一个不好的念头。
“那个人。。。不会是。。。小静吧？！”
临也仔细想想，好像也没有毛病哦！自己和新罗，门田，小静在一起的时间最多，喜欢上说不定也不知道。但，那那那为什么喜欢小静啊！新罗虽然鬼畜但是还是挺好的，门田就不用说了，人家是池袋良心君啊！小静的话，暴力，野蛮，单细胞，牛奶控，弟控，还喜欢别人家的大姐姐！ 
卧槽我为什么喜欢小静啊！！！
临也疯狂地抱着自己的等身抱枕狂挠，后来就干脆把头埋在抱枕里，抱在窗上滚。
然后他想到一个问题。
等等重点不是我不应该在意自己为什么喜欢的不是一个女孩吗？！
他感到自己的直男心在巨大的恐惧中，“咔擦”地，碎了。……
“哈哈哈哈哈哈哈哈所以说，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈临也你患上了花吐症还不知道喜欢谁？哈哈哈哈哈哈哈哈哈厉害了我的病症哈哈哈！”新罗伏在临也身上直不起腰，随意在临也身上抹掉自己笑出来的泪花。
“呵呵呵呵呵呵呵呵呵……”临也干笑着，两眼无神地望着窗外，幸好自己没有告诉新罗自己喜欢小静的事，不然他可能笑到死都不知道。
等等啊自己是来问病情怎么治的？！ 
临也无情地推开新罗，冷冷地打量着这位密医，为什么会有“新罗还挺好”的想法啊！临也感叹一声，自己在床上滚了三天想不出办法，所以来找新罗，怎么自己会落到如此凄凉的下场？！
他觉得“人类love”都不算什么了。
“咳咳咳，好了够了，我们来理一下主次……首先，你喜欢上了一个人并患上了花吐症？”
临也点点头。
“那么让我猜猜，你会喜欢谁呢？” 
临也呲了一声，啧，你就算想破脑袋都想不出来的！
“静雄吧？” 
嗯嗯嗯？你有读心术？“
新罗你真是太搞笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我和小静是死对头啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我怎么可能喜欢小静？我爱的是全人类！全人类！人类love,人类love！懂吗？小静这种怪物还是不要存在于这个世界上好了，干脆被我杀了算了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”这下换成临也笑趴在新罗身上。
“你在逃避呢，临也。” 
面对新罗反光的眼镜，临也收起来他的笑容。
周围是一片死寂。
“等等。。。我怎么逃避了？”临也好不容易才喘口气。
“嗯。。。首先啊，我刚刚一提到静雄你就那么大反应。如果是平常人的话，肯定你不会有那么大反应啊~”
临也的脸一下变得煞白，卧槽好有理的样子，但是我是死都不会承认喜欢小静的。
‘其次，你总是喜欢招惹静雄，别的人倒没有看你少折腾，而且你说讨厌了的事，绝对不错第二遍。除了静雄，啧啧啧，你怎么对静雄那么上胃口？还非要惹出一身伤让我头疼，自己还兴高采烈的。说白了，临也你是抖m加傲娇吧？’新罗边说边拍了拍他是伤口。
临也头上直冒冷汗，说了讨厌小静就是讨厌小静啦！人类love才是好的！
“啧啧啧，原来我天天在吃你们狗粮啊！临也君真是隐瞒得非常好啊！”新罗咂咂嘴拍着临也的肩膀，感觉自己智商又高了不止一个档次。
“够了！”临也把脸憋得跟番茄一样通红，“说吧怎么解决它！”
“哦~这个嘛~看来只有静雄的一个吻咯~自求多福吧布拉布拉布拉……”临也脸一下就黑了，随着“碰”的一声，临也逃得比兔子还快。
“喂！别走啊！我还没说完呢！”新罗摇着头，“哎，我说啊，临也。静雄看起来也挺喜欢你的嘛~不如去试试呢！”
临也特地选择了一条没有静雄出没的小巷，轻门熟路地跑着。
“哈哈哈我怎么可能喜欢小静呢！那种草履虫单细胞最好灭掉！哈哈哈真是太可笑了的想法了，即使新罗说的再有道理我也不会行啊~我是一辈子都不会喜欢上一只怪物的！人类！人类才是我所喜爱的！哈哈哈……”
临也不禁停下来，捂着自己的肚子笑出泪花，仿佛这是一件很可笑的事情，当然他自己也这么认为。
真是太可笑了！
临也正笑的开心，却听见后面一字一句咬牙切齿的话，那种声音是他最熟悉不过的了。“临——也——老——弟——哟！你怎么又来池袋了——！不是说了你这种人就不该来这里的吗？”
转过头，不用说，又是那个举着自动贩卖机的金发男人，正一脸暴怒地向自己走来。
“啊哈哈~小静不要那么暴力嘛虽然只是一只单细胞肯定听不懂我说的话啦~”临也喘口气笑着闪过静雄扔来的自动贩卖机，“池袋又不是你家干嘛管那么死啊？”
“啊啊啊只要是你来准没有好事！真是——烦死了！”静雄恶狠狠地拔出一个路牌朝临也扔了过去，“真是——臭死了！去死吧死跳蚤！”
临也愣了一下，连忙躲开静雄的路牌，冲着静雄摆摆手，“小静——等等！我们！休战好不好？”
要不是因为这该死的玫瑰花又要从我喉咙里钻出来，我才不会休战呢，临也想。
……
今天真是一个平静而又特别的日子。
池袋超级死对头，犬猿之仲竟然和谐地坐在公园的角落里的一条长椅上，尽管气压还是很低。
临也不止一次偷瞄旁边那个让他吸二手烟的男人了。他有些不明白，怎么这次要和他休战呢？
也许是因为他想起了他打伤自己的手臂还没好，还是玩腻了追赶着自己跑要杀自己的想法？
啧，果然是怪物么，怎么也猜不到他的想法。
啊啊，不管那种想法，小静都是最讨厌的啊！
“喂，我说临也，你到底要干什么？”静雄努力忽视旁边那个红眼睛的混蛋偷偷瞄他并告诉自己“动心忍性，增益其所不能”【划】后，最终忍不住自己的暴脾气，站起来抱着手臂问。
“诶，小静这么快就没有耐心了？我当然是想观察小静的生理结构啦~然后更好地杀死小静哦！没想到小静还真的就休战了，真是令我太失望了！”临也笑眯眯地用手托住头，双眼红得彻底，在阳光下仿佛下一秒会滴出血来。
他在努力忍着喉咙里要拼命挤出来的玫瑰。
“轰！”静雄那根叫理智的弦绷断了，暴怒催使着他翻倒那张可怜的长椅。临也一脚踢开那攻击，摇摇晃晃地站到了一边。
哦！那朵该死的玫瑰真是太影响我的战斗力了！
临也苦笑着，逆着阳光，让人看不清。
这就是你和小静的相处方式。
无时无刻不在打，无时无刻不在承受着对方的攻击，直到一方死去为止。
啊，真是一种特别的相处方式啊！七年了，都七年了，若是恨，自己早已用阴暗的手段将小静解决了吧？但是小静，却是一个怪物啊，可以把自己摧毁的怪物啊！
你永远不知道这只怪物的心理活动，自然，你也更加痛苦啊！
不喜欢他是假的吧？自己都稍稍不信，但是为什么要忍着这份喜欢，看着这个不可能发生的事情呢？
自己什么时候，那么喜欢他了？
临也一次又一次地躲避着静雄的攻击，却只是将小刀象征性地扔向静雄。
好想，结束这一切啊，但，自己狠得下心吗？
即使这样喜欢着，却也不能在外人，在小静面前露出一点破绽。他只是怪物，你爱的是人类啊！那时瞒骗自己的吧，你看拟明显到连新罗都怀疑你了。自欺欺人，这真是我临也的作风。
临也觉得自己快要站不稳了，却还是条件性地躲避着攻击。
这该死的玫瑰！
自己…自己快要坚持不下去了啊…
可是小静，你为什么不停手呢？
“咳咳咳咳咳……”临也终于支撑不住，喉咙的刺痛让他咳得上气不接下气，他单膝跪地，死命用手捂着自己的嘴，却还是没有捂着那溢出的香气。
好浓。
好痛。
这，该死的玫瑰！
静雄也停了下来，就着大片明媚的阳光，他看到从临也指缝里透露出，一滴一滴，鲜红的液体，落在地上，马上便汇聚成一大滩。
如果没猜错，那应该是血。
“喂…死跳蚤！你又在……搞什么啊！啊啊啊向你这种样子肯定就在搞事情！”静雄发现自己声音很颤抖，但他没法控制它。
就像……没法控制临也天天胡作非为又不去打他一样。
我，应该在害怕，静雄想。
但是，我怕什么呢？
他还是没有弄懂，但是总是凭着自己直觉去做事。
“啊啊……小静啊，”临也抬起头，眼睛背着光却闪烁着暗红的幽光，“看我的……好戏是吗？恭喜小静成功了哦~”
“喂…！你到底在干什么啊？”
“我？照你说的我在搞事情啊！这不是小静眼中的我吗？那么不堪、那么猥琐……”
不，不是的。静雄藏在墨镜下的眼睛瞪大了些。
“那么便按小静说的去做好了……”
“那么我们首先做什么？哦对了！首先按小静的意思，要先杀了我呢！哈哈哈真有趣……”
临也抬起头，今天的阳光不错，可惜不配我罢了。
喉咙隐隐作痛，捂住嘴用力的咳着，仿佛是在故意做给小静看，示意他看到那么薄弱的自己好赶紧杀了自己。
静雄胸前起伏着，仿佛看到什么不可思议的临也，然后他克制着自己的颤音，“我……不欺负弱者。”
临也猛地望向静雄。
这个怪物！总是不按自己的意愿出牌！
是因为自己孱弱不杀自己吗？真是把我看低了啊！哈哈哈这怪物有趣，哈哈哈果然自己还是喜欢人类啊！
真是……太过分了。
“那么不杀我，我可要回去了。”临也把头低下，企图从静雄身边过去。
静雄似乎知道自己刚刚说错了话，便愣愣地、乖乖地给临也让出了一条道。
这个时候那么乖啊，临也苦笑道。
突然喉咙间有股刺痛，临也蹲下身子，捂住嘴咳嗽起来。
那朵该死的玫瑰！
“咳咳咳……”
很痛啊，临也死命攥着手中的花瓣，痛到眼泪都要掉出来了。
一旁的静雄仿佛察觉到了什么，往临也身边靠着想看个究竟。
“别回头，小静。”嗓音嘶哑得厉害，临也却没有忍住他的眼泪，“别回头！”
这只是痛楚的生理盐水，不是眼泪，临也在心中一遍遍告诉自己。
静雄愣了愣，便没有回头，嘴上也没好说什么。
“最讨厌小静了，最讨厌……小静了……”临也喃喃着，吸了吸鼻子却没有回头，“小静……不要来烦我了……我不想再和你打闹下去。小静若是讨厌我，就别来找我了吧！真是的！我最讨厌小静了！“临也拔高了声音，仿佛这样，他才能有点底气。
静雄把嘴边”我还不是一样讨厌你“咽了回去，临也现在看起来很不好，但手脚却不听使唤，便原地愣楞地站了好久，直到临也的味道消失在池袋边缘。
”好香的玫瑰呢……“静雄望着漫天的夕阳，喃喃了一句。
一个月了。
已经距离见到小静一个月了啊…临也想，这未免不是最好的结局，两个人不再相见，然后再过一个月自己将会死去。
这也是小静想要的结局吧？
真想看到小静看到自己死去又不是自己亲手杀死的，那会是怎样吃惊又气愤的表情呢，那张蠢脸一定很好玩！哈哈！可惜自己看不到了。
之前把波江小姐请回去让她休假，不知道再过一个以后她回来是什么样的表情，唉！观察人类这种好事自己也看不到了啊！
呐……一个月后自己就会死/去啊……想到这临也又咳了几声。然后无聊地转动椅子，之前咳出的玫瑰都被他扔出去了，毕竟他也不想新闻中播出“一男子在家中离/奇死/去”的荒谬事件吧！只是手中还把玩着几朵带血的玫瑰。
到时候小静一定会很高兴看到自己的尸/体，毕竟他每次伤/害自己的时候可不会手下留情，可自己还是无可救药地喜欢他。
临也你真是一个变态！
想着间又是一朵玫瑰顶在了喉咙深处。
好难受。
好痛。
都是小静的错，都是小静的错！
临也气愤地想拿玫瑰撒气，却发现，自己全身包括手在内，一点力气都没有了。
……
自己捂着手心里的玫瑰，慢慢地走回新宿，心里却希望那个该死的混蛋追上来，狠狠地揍自己一顿好好质问自己发什么神经，或是看出什么就干脆亲自己一口也好，让这该死的花吐症好起来，反正自己也喜欢他，亲一口还不知道谁占了便宜呢！
虽然第二种以小静智商来看不可能。
可是……可是小静没有追上来……
眼泪越来越多，在自己的眼眶中打着转转，临也停在新宿热闹的街头，就着朦胧的双眼望着满大街的热闹与繁华。
夜幕已悄然降临，黑天鹅绒般的夜幕被世间灯火浸染，这里如白天般明亮的灯火与人们脸上的笑容向映衬，但欢声笑语中找不到自己的影子。
这里不属于自己，临也觉得有一丝倦意。
他知道新宿与池袋大大小小的街道与小巷，知道哪种情报才是别人想要的；他知道各种各样获取情报的方发，甚至还去查看了几遍静雄的家谱。他知道世间大事小事，了解这繁华城市下隐藏的黑暗。
他还知道好多好多。
但他不知道那个人怎么想的。
也许那只是只怪物，临也告诉自己。
他到底是恨自己、爱自己，还是把自己当做饭后娱乐的玩料，临也统统不知道。
毕竟只是一只怪物，没必要去猜他的想法。但为什么自己那么在意他的想法呢，从来都以高情商的临也有些不懂了。
恍然大悟，原来自己喜欢上他了。喜欢到仔细琢磨他的心思，盼望他有天能够喜欢自己。
哈哈哈哈哈哈……这真是个笑料！
“哈哈哈…混蛋！混蛋啊！”
在大街的中央，临也突然就忍不住嚎啕大哭，用手微微遮住双眼，却止不住泪水肆意横流。
“你看那人，神经病吧！”
“就是，突然在大街上哭。”
“嘘！别让别人听到了！”
“唉，真可怜。死/了什么人吗？”
“现在的世道真不公平，你看好端端的人突然情绪失常了。”
“妈妈，你看那个人那么大了还在街上哭！”
“嘘，大概是神经有问题，我们远点走！”
临也不在乎了，依旧哭着，他觉得自己不在乎了！
既然自己的心愿得不到回应，也没有个好结果，那么现在别人的眼光怎么样，又何必在意呢？
……
啧！临也回想着那天的事，不禁黯然失笑。
那天自己真狼狈啊……
临也昏昏沉沉地想着，要是再见小静一面就好了。然后，便是一片黑暗。
……
一个月了。
静雄回想起上次见到临也是上个月的事。虽然以前也有十天半个月没有见到他的，但这次，仿佛也太久了。
可恶，是忘不掉他上次莫名的话吧？
什么啊，他说什么我为什么要在意！
还有这次，肯定是他去做什么坏事才消失的。
“这不是小静眼中的我吗？那么不堪、那么猥琐……”
想想看，好像跳蚤不是每次都在做坏事，有些时候他还是好的。
那么，他是不是不想见自己了呢？
他想起上次临也百般厌恶的神情，真想跑过去问问他怎么了，但每次都在新宿边界驻足。
“我不想和你在打闹下去。”
啊啊啊！烦！死！了！谁去管那只死跳蚤怎么样啊，他死了最好！省的天天来池袋污染空气！让他自生自灭去吧！
静雄怒气冲冲地踢翻了一个垃圾筐，上面一束已经枯萎的玫瑰落了下来。虽说已经枯萎，却仍可以闻见那残余的芳香。
话说，上次临也咳嗽的时候，身上也是一股浓郁的玫瑰花香。
算了，烦死自己算了！静雄心灰意冷地想，踏上了去新宿的道路。
还是去看看那只死跳蚤死透了没有。
……
正开眼便是白晃晃的天花板，定眼一看，原来是新罗家的天花板啊，那个自己受伤无数次在这里昏迷又无数次醒来的地方。啧，那么这次是谁送我来的？
新罗？看来那个家伙有点良心嘛。
门田？真是辛苦小田田那个池袋良心君了。
然后临也便直起了身子，探探头想看个究竟。视线稍稍滑落，便看到自己的手，与另一个人十指相扣。
而那个手的主人趴在床边睡着了，一头乱糟糟的金发散乱在耳边，显得一点防备心都没有。
这样的小静看起来就像一个酣睡的孩子，却不是那个被称为池袋最强的家伙。
如果小静一直这样平静就好了，这样自己就更喜欢他了，临也眼神暗了暗。
可自己不承认不喜欢小静的暴力吗，这是他的一大特征啊！
临也觉得自己脑子有些乱，不禁握了握那只十指相扣的手。
等等？为什么十指相扣？
“咦咦咦咦！”临也立刻抽出手，却因为力的相互作用而猛地向后倒，头成功地碰到了床头柜
“咚！”
临也疼的眼泪都差点掉下来了，但自称好宝宝的他还是强忍泪水。他觉得自己脸上一定烧得通红，然而事实也确实这样。
和小静十指相扣什么的太丢人了！
想到这儿，喉咙不禁又是一阵干涩，痛楚在口腔中蔓延，临也张张嘴，便是一朵带血的玫瑰从口中绽放，妖艳而美丽，然后落到他手心里。
真是太讨厌了，这该死的花吐症！临也暗暗地想，这绝对不能让小静发现，喜欢他什么的……太丢脸了！
“那是花吐症的症状吗？”
临也猛得一回头，便看见不知道什么时候醒来的静雄正一脸好奇地打量着自己手中的玫瑰。
临也觉得自己体会到什么是生无可恋的感觉。
静雄看着临也木着一张脸，自认为失态，便挠了挠头，“我……从新罗那里知道了什么是花吐症。他说要我们自己解决……”
“是啊是啊”，临也微笑着打断了静雄的话，“小静知道了我有花吐症，是不是觉得很可笑？啊呀快嘲笑我一番。你的死对头就要死了是不是很高兴啊？哈哈哈哈……真是太搞笑了！”
啊……真是搞笑啊！明明那么讨厌我干嘛还要干涉我的生活啊！
都怪那该死的花吐症，让我最近变得那么奇怪。
那么接下来小静便是大大嘲笑我一番，将我揍一顿离开，等我一个人被这该死的花吐症折磨死是吧？
本来结局就是这样的。
“不，我不高兴。”
静雄犹豫了一下，抓住临也的肩膀，迫使他看着自己，“对于你花吐症这种症状我不会高兴的，啊啊，毕竟天天打管了你看到你这幅虚弱的模样还是不高兴的……”
他深深吸了一口气，然后大喊出来：“临也你这个死跳蚤还是早点好起来吧！”
临也愣愣地望着他的死对头，然后忍俊不禁。
他笑的很灿烂，没有半丝平日里的欠揍与恶劣，却让静雄为之一振。他感到一个软软的东西扑到了自己怀里。
“别动，就让我靠一会。”临也在静雄怀里闷闷地说，又将头埋得更深，“小静真是出乎我意料啊，果然不是人的思维呢……”
静雄不敢动了，从来没有人扑进他怀里过，更别说这人还是临也了！他觉得不好使的脑子现在更是停机了，按照自己直觉走的他现在也不知道下一步该做什么。临也现在很虚弱啊，用点力的话他会死的吧，啊啊啊要怎么抱人啊，这这这还是自己的死对头该怎么办？
静雄有些惊慌于临也的举动。
啊啊，安慰别人应该是用手将他抱住吧。
那就抱吧！
而临也，则是嗅着那个单细胞身上独有的烟草味，与自己偏凉体质不同的是，这只怪物的体温恰恰温暖自己。临也想，要是以后真和这只怪物在一起了，冬天应该就不用开电热毯了。
啊啊，但是那是假象的。
他不会和自己在一起的，临也眯了眯眼睛。
死的人，只有自己啊…
临也胡思乱想中，却感觉有一双手抱住他的腰。
等等什么情况？
临也慌忙推开静雄的怀抱却一不小心不知道被什么咳到，捂着嘴剧烈地咳嗽着。
然后张开手心，便是几片粘着血的花瓣。
真是漂亮啊！
但是真是好疼，疼到心里。
这是结局了吧，临也觉得自己力量在消失。
静雄皱了皱眉，都严重到这种地步了啊。那跳蚤快要死了吧？我……还不想让跳蚤死。
那要怎么做啊？
静雄依稀想起新罗告诉他的，苦苦思索着花吐症的解法。
好像是……一个吻吧，啊啊不管那么多了，亲上去就没事了吧！
静雄边想着就捏过临也的脸俯下身去，企图吻上那唇。
但临也貌似被吓了一跳，不由分说地一巴掌拍上去，并以光速跳到一边。
“小静你要干什么啊！”
“啊……烦死了！”静雄摸着被打过的脸，虽然不痛但是也很失面子啊，“你才是干什么吧？我明明好心治好你却还要打我一巴掌！”
临也盯着静雄脸上泛着红的巴掌印，觉得有些刺眼。他轻轻开口到：“小静，你是在可怜我吗？”
“哈哈哈…果然我还是够可怜的啊！连小静都想可怜我。”
他眯着暗红的双瞳，“小静可错了哦，是两个两情相悦的人的吻才能破解花吐症哦~和自己的犬猿之仲相吻，想想就会吐吧！”
望着临也笑靥如花，静雄除去平日的暴躁，褐色的眸子此时一反既往的平静。
“临也你是喜欢我的吧？”
他又像是肯定一样，“你明明喜欢我。”
临也的话像是被堵住了一样，他有些不敢相信地望着面前那个叫平和岛静雄的人说出这样的话。瞳孔在心里不断涌起的惊恐中放大，他凝视着这个高大的男人，口中却是一阵突如其来的剧痛，仿佛是玫瑰在他体内生长而用刺刺痛了他。
临也想，他真是个，怪物。
怪物。
许久，临也强咽下口中的疼痛，淡淡地开口：“不，小静你错了。我从来没有喜欢过你，现在也是。不要自以为是的定义，这时候就不要再凭直觉说话了。小静，不要把你的愚蠢安放在我的身上…”
“你明明喜欢我。”静雄打断临也的话，弯下腰来抱住临也，在临也耳际轻轻道，“这是大家都知道的，你是喜欢我的。”
临也在静雄怀抱里挣扎，却无奈他力气太大，便自暴自弃地靠在静雄身上，“不，我一直都是，将来也是，不会喜欢你的。大家怎么认为是他们的事，但是我，是绝对不喜欢你的。”
静雄明显有些恼怒，却还是耐心地将临也搂得更紧，“临也你别自欺欺人了，难道你没有一点觉得你喜欢我？”
在脸上建立起的笑容一点一点褪下，临也却是惨白着一张脸，嘴边喃喃着“不是”，手却紧紧抓住了静雄的肩头。
啊，为什么自欺欺人呢？
明明小静就在身边，为什么不去抢呢？只是因为一些不确定的因素，而放弃自己喜欢的吗？
就是因为自己内心深处仅有的一点懦弱和胆怯而去害怕，害怕除了人类以外，这只怪物也会伤害自己。
别陷入这本得不到回报的陷阱里去。
但最后，自己是越陷越深。
哈……
这样都结束了吧。
临也闭了闭眼，将力量都汇集在自己手上，然后朝静雄肚子上打了上去。
“咚！”
虽然临也没有多大力气了，这一拳给的并不轻。静雄没有任何防备地被打退了一两米，有些不可思议地望着临也，这时候他的脑细胞又不够用了。
临也也被反冲力冲倒在一边，他冲静雄笑笑，“小静，我讨厌你，这才是公理。不要自以为是的觉得我患上花吐症就一定是喜欢你，这件事与你无关。别再把你愚蠢的判断用在我身上，我与你无任何关系！那么请我最讨厌的小静走吧，在有生之年别再相见，可以吗？”
临也笑吟吟地吐露出伤人的话，并望着静雄那张开始愤怒的脸。啊啊，今天真是辛苦他了，难得那么久都没有发一次脾气呢！
那么，答应我吧，永不相见。
小静。
静雄气到不行，却又不得不将火气忍耐下来。临也现在那么虚弱给他一拳就会死啊，决不能发火决不能发火！静雄头疼地抓抓头发，在房间里飞快踱步。该死，这跳蚤到了这时候还不知道我的心意，真不知道他是不是高智商与高情商兼并的人。
该死，自己这可恶的脑子赶紧转起来啊！然后，他像是决定了什么，深吸一口气，扳过临也的头，“可能我没有解释清楚，那么现在我再说明一遍！”
他褐色的眸子与临也暗红的眸子相对，他从临也眼中清楚地看到自己的坚定。
“我喜欢你。”
带着平和岛式的霸道与坚定，临也却在其中笑出了声，“别开玩笑了，小静。”
“我喜欢你。”
“哈哈这一点也不好笑！”
“我喜欢你。”
“……”
静雄看着临也没有半丝动静，脸上的红晕却出卖了他。他笑笑，额头抵着额头说道：“本来是说明一遍的东西让我说了三遍。本来是一个月前可以告诉我的事却让自己痛苦了一个月，临也老弟你可真是一点也不坦诚啊！”
然后临也的脸便没出息的更红了。
静雄笑过，“那么现在可以吻了吗？”
临也突然双手环住静雄的脖子，闭上双眼便开始吻了起来，静雄立刻会意，轻轻用舌头撬开了临也的嘴唇。
这个吻并不算甜美，混合着临也花吐完嘴里的血味与静雄嘴中的烟草味，却让临也苦恼了两个月的花吐症顿时消散，一股浓郁的玫瑰花味在房间里散开。
吻毕，静雄认真地对着怀里缩着的临也说道：“我也不知道什么时候喜欢上你的。但是临也，我平和岛静雄在现在与将来会一直一直喜欢着折原临也的！”
临也轻轻笑着，他觉得自己脸在发烧，“这是告白吗？好蠢的话。”
“爱情会使聪明的人愚蠢，愚蠢的人聪明！”
“噗！跟谁学的？”
“新罗！”
“啧…”
……
爱情便是这样。它固然甜蜜，却也使我们痛苦与悲伤，心切的我们急于品尝美好，但因为胆怯而不敢前进。我们并不后悔。爱纵然使我们迷茫，焦虑与苦恼，但我们终将走向正途，向美好的明天奔去。但愿我们每个人正如此：你若相依，我便伴你至世界的尽头。
-------end------- 
整理了一下最初写的东西。
黑历史，
很难看。
感谢你的阅读，
新年快乐。

                                
