https://yuanqinburujinglin852.lofter.com/post/1e536680_112520b9
选择性失忆（三）-苏茜


　　“欢迎光……”店员小姐看清了来人，语气骤然变得欢快，“啊啦，临也先生。你都很久没来过了，今天也是一个人吗？”
　　甘乐看了一眼年轻的店员小姐，很自然的说道，“对啊！今天我要牛肉火锅。”
　　这个店员是认识自己的，并且很显然，他失忆之前是这里的常客。他的直觉告诉他，如果对这位店员说：“对不起你认错人了，我叫甘乐。”那样必定会引起一阵骚.动。
　　他并不想要那样的结果。
　　
　　
　　“那个女孩一定是命运之神派来的使者!如果刚刚小田田你没有拦着我，我现在都已经和她签订契约了……”
　　三男一女的组合毫无征兆的走了进来。
　　甘乐背对着他们，明明只是听见了他们的声音，却也让他心下一惊。
　　‘不能被他们看见！’心底的那个声音这样对他说道，‘如果被他们看见了，那么小…也就……’
　　谁？
　　你究竟想告诉我什么？
　　那个声音没有回答他。
　　
　　听着身后的人走远了，甘乐才快步走到柜台结了账。
　　
　　“刚刚的那个人是临也吧……”狩沢小姐站在柜台旁看着已经走远了的男人说道。
　　
　　短短两头，似乎所有人都发现名为折原临也的情报贩子回来了，却又都不约而同的选择了沉默。
　　
　　出了火锅店，甘乐毫无目的的穿梭在人来人往的池袋街头。
　　这个城市给了他渴慕已久的归属感，却又时时让他感到不安。
　　一股浓郁的烟草味唤回了甘乐的思绪——他撞上了一个正在抽烟的人男人。
　　“对不起。”他抬头解释道，“我刚刚有些走神了……”
　　
　　
　　静雄有些烦躁的扯了扯领口，一直被他所珍视的酒保服此时却显得有些狼狈。
　　他见过雾矢波江了。
　　那个女人用最为肯定的语气告诉他——临也回来了。
　　临也回来了！
　　仿佛一颗石子被投入沉静已经的湖水之中，使得湖面上荡起了阵阵涟漪。
　　临也回来了。
　　那天那一丝一闪而过的气息不是他的错觉。
　　
　　
　　静雄找到了田中汤姆，向他要了一天的假期。
　　第二天一早便迫不及待的奔向了新宿，他轻车熟路的走到了临也从前做情报贩子时最爱待的那间办公室。
　　按了门铃，没有任何回应。
　　被称为池袋最强的男人早已压制不住自己的愤怒了。
　　他暴躁地踹开了一直紧闭着的房门——没有人。
　　他迈开步子走了进去，想要从这间布满灰尘的房间中找到有人生活过的痕迹，然而这只是徒劳。
　　波江小姐早在一年前就放弃了等待，她认为她那个不靠谱的老板不会再回来了。她收起了办公室的钥匙，自此以后再没有人打开过这扇门，直到今天静雄的到来。
　　没有了波江小姐定期的打扫，这间办公室早就已经积起了一层厚厚的灰尘。
　　临也很显然不在这里，看起来自己是白跑一趟。静雄想。
　　那只跳蚤会在哪里呢？
　　静雄将手揣进裤兜里，沿着马路往回走去。
　　“静雄，你在这里干什么？”穿着黑色紧身衣的无头妖精在pad上写出了自己的疑问。
　　静雄点燃了一支烟，“临也回来了。”末了又补上一句，“是波江小姐告诉我的。”
　　“关于这个，我也听到了一些消息。”无头的妖精小姐飞快地打着字，“刚刚碰见门田，他说他们在火锅店见过到过临也。”
　　“真的吗？”静雄情绪激动的抓住了妖精小姐的手臂，“在哪里？！”
　　“xxx火锅店。”妖精小姐艰难的打完了这句话。
　　“谢谢啊！赛尔提！”静雄松开了握住无头妖精手臂的手，转身朝着那家店的方向跑去。
　　无头的妖精小姐坐在漆黑的摩托车上，若有所思地注视着金发男人奔跑的背影。
　　
　　静雄七分期盼三分焦急的往临也出现过的火锅店跑去。
　　
　　店员小姐毫不惊讶的看着面前的金发男人。
　　既然临也先生来过啦，那么静雄找到这里来到也不是什么让人匪夷所思的事情。
　　“临也在哪里！”果不其然，金发男人喘过气之后，做的第一件事情便是询问宿敌的行踪。
　　“临也先生，已经离开这里，有一段时间了。”店员小姐看着脸色骤然变得有些失落的男人，好心的伸出手，指了一个方向。
　　静雄呆愣的几秒，这才理解了店员小姐的用意。
　　“谢谢！”
　　
　　临也很显然已经离开有很长一段时间了。
　　一直找到夜幕降临，华灯初上，静雄也没有找到他。
　　静雄点燃了一支烟，深吸了一口，吐出了几个烟圈。
　　回家吧。
　　一个人却在这时突然的撞上了他。
　　“对不起。”静雄的火气被道歉者熟悉的嗓音打断了，他猛的低头看去，恰巧那人也抬起了头，猩红的眸子像夜空中的星辰一般明亮。
　　“我刚刚有些走神了……”
                            
                        
