https://yuanqinburujinglin852.lofter.com/post/1e536680_113d1513
选择性失忆（四）-苏茜


嗯，好歹，今天发出来了，，，虽然很晚了。
——————’
 
“临也！”甘乐还没来得及看清那人的脸，就被握住了手腕。
临也……
这么说起来他也是从前的熟人，对吗？
出乎意料的是，这一次心底的那个声音没有回答他。
“对不起，我想你可能认错人了，先生。”这个男的力气大的有些出乎意料，甘乐的手腕被他捏的生疼。
“怎么可能！你身上的这股跳蚤味，就算是隔了五条街，我也能闻到。”男人的情绪突然变得很激动，握住甘乐的手腕的力气也加大了不少。甘乐甚至觉得这个男人要是再不松手，他的骨头都会被捏碎。
“先生你……”甘乐的话才说了一半，就被那个叫做赛门的俄罗斯人打断了，“哦！静雄，暴力是不好的，认错人也是不好。”
“赛门，不要多管闲事！”男人扭过头对着突然出现的俄罗斯人后吼道。
“静雄，他叫甘乐。”赛门难得的用着十分严肃的口吻说道，然而下一秒他又变回了平时的态度，“好了，甘乐君，今天要来吃寿司吗？寿司很美味的。”
俄罗斯人突如其的转变，让甘乐有些跟不上，“啊？寿司？不用了……事实上，我刚刚吃过晚饭了。”
“吃过了，这就没有办法了，真是可惜啊！”看着已经冷静下来了的金发男人，赛门摆了摆手，“那下次一定要来哦！” 
静雄放开了干了的手腕，有些不知所措的看着黑发青年低头揉着自己有已经有些紫青的手腕。
赛门刚刚的暗示已经很明显了——配合临也。伴随着怒火的消逝，静雄的理智也回来了，头脑霎时间变得很清楚。他大概也猜出来了，临也失忆了。
“对不起……我想，是我认错人了。”静雄有些尴尬，右手不自觉的挠了挠头。他从来都不是一个善于说谎的人。更何况他眼前的这个人不是别人，是折原临也，那个最擅长玩弄人心的折原临也。即使是失忆了，折原临也也依旧是折原临也，哪怕他自己都不记得了，但是这个事实是不会改变的。
“没关系，这也是常有的事…我是说认错人。”
静雄本来都已经做好了被青年朝嘲弄一番的准备，却没有想到他所得到的回答是如此的温和而平静。
难道失忆的临也把自己的性格也忘了吗？
“如果，先生没有事了的话，我就先告辞了。”
“不！不能走……我是说，你的手腕还好吗？”静雄对自己强行挑起的话题感到十分尴尬，但是他真的不能放任临也再次从他的眼前消失了。
静雄有些忐忑的移开了视线——他现在看见临也的脸就会紧张。
“我认识一个密医，虽然人有些奇怪，但是医术很好。毕竟你的手腕是我弄伤的，我应该负责……”
该死的！
静雄第一次对自己的不善言辞感到苦恼。 
甘乐看着面前高大的男人，打算回绝他的邀请——他并不想和过去他的那些熟人们扯上关系。
答应他……
心底的那个声音突然说道。
为什么？
……
甘乐的提问并没有得到回应。
纠结了好一会儿，甘乐终于做出了决定。
“好吧……”甘乐抬头看着男人的眼睛，“带我去见见他吧，那位密医先生……”
                            
                        
