https://molisy.lofter.com/post/2f38af_5df12e7
那些年萌的亲手把对方杀死的CP（手动再见）-mok-深陷抑郁无法努力


1.狡啮慎也*槙岛圣护 
艾玛今年才把心理测量者看了，结果这第一季（再贱……） 
我真的很控白毛三三啊！！虽然他最后死的好美啊但是还是被基友亲手爆头了啊（躺地流泪） 
而且我觉得最心塞的就是我觉得我拿捏不好三三的性格特点连写个同人都没办法啊虐成狗还不让我自己撒糖啊！！！！ 
其实最虐的就是，我想不到一个理由让白毛三三能在最后的麦田中活下来。同人yy的思路抛开的话，要是真的按照原作向来想的话，白毛在最后死掉是必然的结果，按照命运石之门的理论来说，就像是世界线的收束。 
我看过一篇同人，我现在不记得作者了果咩纳塞。我记得最后有一段是这么说的，深有同感。虽然我自己也很想让白毛活下来，可是如果冷静下来想一想的话，事情必然会走向他的死。所以虽然很多人都在说第一季的结尾很渣，但是我个人还是非常喜欢的（流泪）。我觉得这是白毛最好的结局了。 
最后一集真的，相当美……我当时为了看那段告白（？）反反复复回去自虐了三四遍……老虚你这个混蛋（手动再见） 
他曾经说过人都是可以取代的。然后在最后背对着CALL哥的时候，CALL哥说他不能找到替代他的人了。（没错为了写这个我又回去重新虐了一遍最后一集！！！！！！）这两个人的关系可以从朱妹的独白中分析啊……朱妹早已看透了一切啊………… 
那篇文里已死的白毛的灵魂问CALL哥，如果你当时那一枪没杀了我你会怎么样。CALL哥没回答貌似……然后白毛就说：那你会给我第二枪，第三枪，如果没有子弹了你就会拿起旁边的石头砸我的头，如果我还没有死你就会用绳子勒死我。那才是你，狡啮慎也。 
 
 
2.平和岛静雄*折原临也 
看过小说的大家都知道静静最后把临娘弄死了…… 
我希望不是啊！！！我希望有一天静静在离开了临娘之后发现没有他不行的时候临娘就蹦蹦跳跳的回来了啊！！！ 
没错仍旧是之前的那个原因！！！临娘的心理我拿捏不好所以不能写同人治愈自己啊！！！！ 
（所以其实虐的不是CP是我自己？） 
而且不造为什么我身边看无头的怎么都是一看临娘做了坏事就直接讨厌他的啊连哭都没地方哭啊（手动再见） 
诶其实说起来我觉得临娘非常的，恩怎么说呢，他一直说着他在玩弄人类，在看着人类表演戏剧什么的，可是最后入戏最深的其实是他自己。 
他一直精明谋略过了头，感觉不像是人类。只有面对小静的时候他会失控，会产生一些普通人的冲动和情感。 
小说最后简直虐CRY我，临娘重伤被黄根开车送走离开池袋的时候，闭上眼睛之前说，就算死，也不要让那个怪物（小静）看到我死的样子。 
但是和心理测量者看到白毛死了的感觉不同！我可以有一万种临娘还活着的假想！！！！！！这就是这对会比上一对给我的虐感要少一点的原因。因为白毛必须死，而临娘可以不死！ 
作者说无头还有第二部，恩，请让临娘蹦跶回来吧阿里嘎多！！ 
 
3.周防尊*宗像礼司 
啥别说了……我最近神经病把K翻出来重新看了一次之后，活生生又被最后一集虐成了狗……卧槽最后的拥抱美CRY我…… 
尊哥和室长的关系照理来说应该是相对的。但是在最后学院岛青赤双方对峙的时候，室长却为了尊哥的命跑去劝他住手。（不是为了该死的正义什么的只是因为尊哥会死啊泪目……）雪地基友烟美哭了……以及室长一副“你怎么不懂我的苦心”样子的扑倒。艾玛不说了我又想到最后一秒室长不得不刺出去的那一刀了嘤嘤嘤…… 
据说K要出第二季了，可是我个人从不萌CP的角度上来看，我真心觉得尊哥回不来了……（别打我……） 
估计就和心理测量者第二季的CALL哥一样活在记忆里吧（不一样啊至少CALL活的好好地啊！！！！！！
                            
                        
