https://rince-lynn.lofter.com/post/1ee83d1f_1c767a07e
钢管直A平和岛-泠泠七弦上


归在绝欺设定里面了，可以当个短打或者番外看 

 

 
“气死我了。”折原临也大半夜拨了个电话，怒气冲冲的说。 

 
被迫从床上起来的太宰治：？ 

 
“难道你不该有一个美好的性福夜晚吗？”太宰治又在脑子里过了遍送给他俩的礼物，百思不得其解。“送的东西应该没错吧，不就是些◯趣用品吗？不满意的话可以去投诉店家来着。” 

 
话说回来，那家店还是他和中原中也经常光顾的来着。东西还都不错，玩的花样也多。 

 
“跟店没关系。”电话那边的人明显已经气的不行了，说话颠三倒四的。“妈的，小静就是个傻逼。” 

 
满脸问号的太宰治：？？？？？？ 

 
“这个钢管直A，草，在我穿了件吊带蕾丝打算干点什么的时候，他一脸嘲笑的对我说，跳蚤你是不是破产了？怎么连一件好衣服都买不起哈哈哈。” 

 
“我要是不把他踹下床我就不叫折原临也。” 

 
结果太宰治放声狂笑，把睡的迷迷糊糊的中原中也给笑醒了。 

 
一脸茫然，还被太宰治掐着脸端详半天，感慨说“幸好中也不是个直的”的中原中也：？！！！！ 

 
他妈的大半夜的你这条青花鱼是不是找//操？？？ 

 
后来笑到抽搐的太宰治如此这般的讲了一遍，于是大半夜狂笑的人又多了一个 

 

 
最后，平和岛静雄接到了一个来自横滨的快递。拆开来发现是一本书，全名为《x爱技巧十八式》。 

 
平和岛静雄：？？？？？ 

                        
                    
