https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_1c5e5fa31
静临│假想敌-临风木下


这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）角色tag：周瑜/折原临也可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。BLGLBG啥都写。偶尔画画。语言cos有时候可能会搬自戏来混更。游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（微博@临风木下B站@ArashiKi口木
						
							关于
						
算是800fo的点梗吧，非传统意义的失忆。 
外传之后时间轴，与原著有一定交汇和出入。1w2一发完结。 

 

 
　　“若是如此，你应当是最高兴的人，又是源何不站起来呢？” 

 
　　面对老者的发问，临也只是托着下颌，静静地看着窗外的风景。 

 
　　此时尚值清晨，熹微的晨光已经可以勉强将整个房间照亮了，老者静站在临也身后，毫无疑问、他是基于雇主任性的行径才一同在清晨处被迫眺望远方的。 

 
　　临也今天起得过早了，距离孩子们的起床时间应该还有一段时间。 

 
　　“真讨厌啊、坐先生，你为什么总是喜欢戳我的伤口呢？”临也轻快地开口，目光略微后移，指尖在轮椅的扶手上轻扣。 

 
　　“能被你称之为伤口的事情实属难见，饶是如此你也并没有表现得十分不适。” 

 
　　“那只是你那么认为啦，坐先生。” 

 
　　早间就来一杯咖啡似乎并不能称得上是什么好的习惯，它兴许能在上午时分维持精神的清醒，或者用那份独特的苦味让此刻的睡意消散，但现磨咖啡的口味还算清淡，并没有给味蕾带来多大的刺激，临也端起桌上的咖啡杯，在已经开得够足的空调房中飘起一缕淡薄的白烟，他轻呷一口，又缓缓放下。 

 
　　“因为我浑身的每一块藏在皮肉之下的骨头都在不可抑制地发颤这样的事情，单凭肉眼是看不出来的吧。” 

 
　　咖啡杯抵在桌面上发出一阵轻微的碰撞声，那只修长的手连接的小臂绷起优美的肌肉曲线，最后临也放开手，搭在大腿上，四下就变得安静了许多。 

 
　　“老朽无法亲眼目睹这一事情，那还真是遗憾。今天会有客人来，想必你已经知道了。”老者并没有移动身体，也没有露出其他什么表情，只是陈述事情一般这么说了。临也却挂上了疑惑的神情回过头，说：“我不知道哦，什么时候有客人预约了吗？叫什么名字？” 

 
　　“老朽只负责你的人身安全，并不担任秘书一职。但自诩无所不知的情报贩子，也会有不知道的事情吗？”坐睨着眼睛，看向回过头来的临也，而临也一脸无奈地说：“我发现你今天从一早上起就开始抬杠耶……我什么时候说过自己无所不知了，真是的……明明说着不是我的秘书，却连我不知道的客人要来的事情都一清二楚，这就要让我感慨，我到底雇佣了一个什么样的角色了。所以，说要见面的，是什么时候呢？” 

 
　　“老朽并不知晓，大约是今日，仅此而已。” 

 
　　咖啡被喝了一点就被推到略远的地方去了，烤吐司只消失了一小块，窗外的初阳略微升起来了一些，老者依旧站得笔直，他开口道：“那究竟是何故让你坚持不站起来的呢，临也阁下。” 

 
　　“关于这个嘛，对于我自己的傲慢这件事情我还是有自知之明的，所以——”临也扶动轮椅的轮子，缓缓地转了过来，“我无论如何都无法接受的事情，就是让怪物用自己毫无价值的死，促成我的残存。就是这样了。” 

 
　　老者看着临也缓动的身体，双目就这样直直地盯着他，语气中没有任何偏颇的情感，他接着说：“关于那件事情，老朽只有些耳闻，并不了解全部，老朽只觉得如此作风并不像你。” 

 
　　“自诩了解我的人也有很多，你想成为那之中的一员吗？坐先生。”临也托着下巴，阳光在他周身泛起一圈淡金色，他翘起腿，这么反问。 

 
　　“老朽无必要了解你，只需在契约终满之后做老朽该做之事而已。” 

 
　　那样锐利的眼神并不常见，临也平静地将那收下，低下头像是在思考一般，才仰着脑袋靠在轮椅背上，他说：“算了，反正这种事情迟早也要告诉你们的。我姑且问一下，那两个家伙就另当别论，坐先生，你该不会是故意想看我出丑的吧？” 

 
　　“你出丑与否应当与老朽无关，老朽眼中你所做之事大抵相仿。”老者依旧是一脸肃穆的神情，目光谈得上是锐利而沉重，临也听闻这样话语轻笑了一声，笑得意味不明。 

 
　　“我没有和人细说过那些事情，但具体的事情经历过的人大概都了解一些吧，关于那家伙的事情啊——时至今日我依然不想提起呢。既然坐先生你这么坚持想要知道，也不是不可以告诉你。”临也似乎是想起他没有喝完的咖啡了，他伸手去把那杯咖啡重新端过来，用茶匙不断的搅动着剩了一大半的液体，继续说，“已经过去很多年了，坐先生你的疑惑就是为什么明明死去的是他，我却为此而站不起来，但这种说法也太让我恶心了吧，我站不起来可不是因为他，而是因为我自己啊。” 

 
　　“这是何意？” 

 
　　“平和岛静雄。”在这个词被吐出口的时候，空气像是被切断一般静止了数秒，唯有嘴唇的翕动和微微发颤的指尖才显示着这个名字的被吐出并不是什么幻听，临也停顿下来的手再度晃动起来，不锈钢的茶匙在杯壁上晃荡出清脆的响声。 

 
　　“很吃惊吗？我会主动说出这个名字。”临也只抬眼看了一下坐，确切的说他只是做了一个这样的动作，他是否看清了坐的表情也无从得知，就收回目光继续看着旋转的液体了。他继续开口说：“我早就注意到啦，即便是追杀这种事情，他也会下意识的收手，放水这类事情他已经做过不下百次了。普通的小打小闹还好说，到了那种程度却也在最后停下了手，因此而死去，说是死于事故也好、其他什么也好，导致那个结果的原因是我这一点，我是不会推脱的。没错，我杀人了。” 

 
　　“你会杀人？迄今为止老朽所得知，你大多做的都是些怂恿杀人的事情，你会亲自杀人？”老者说。 

 
　　“但是我否认这一说法，从最初我就没把他当做是人来看，而他也正因为他滑稽地模仿的所谓的人性而最终走向了灭亡。”临也的语气十分决断而冷静，像是陈述早上吃了什么一般随性，他又接着说，“如果不是这样的话，死的人就是我了。但是这样的话，我的存活不就像是一个笑话一样了嘛。在剿灭怪物的过程中，因为怪物模仿的人性而活下来这件事情。” 

 
　　轻盈的话语很快就如同冷掉的咖啡的香气一样飘散在空气之中，临也笑了两声，耸动着肩膀：“说了多余的话呢，你最好还是忘记吧。” 

 
　　“呵。”老者冷不丁发出一声气声，听不出那气声所夹杂的到底是怜悯还是鄙夷，老者接着说：“与其要我忘记，不如说你想要回避至何时呢？临也殿。” 

 
　　　“这话很奇怪吧，做出选择的人是我，和你又有什么关系呢。况且……”临也手中的动作停顿了，他看着手里的黑咖啡，又把杯子放回了桌上，“我不是承认了吗，杀死他的人就是我。” 

 
—— 

 
　　今天实际上并不忙碌，换句话说，最近都很空闲，临也对于这样的空闲还算享受，他说：“偶尔也要活在休憩里呀。” 

 
　　但或许这样的“休息日”对他来说也会很忙碌，忙碌用在不同的地方。遥人会在他空闲的时候，拉着他想叫他陪同出去游耍，或者读一两本并不属于遥人这个年纪能读懂的书，而绯麻里则无所作为，如果不是遥人的行为，她更愿意安静地待在书房里，一边读、一边记录。 

 
　　“你对我带孩子的景象居然一点都不吃惊耶。”临也把书丢给遥人，遥人就拿着书自己颠来倒去看去了。他支着脑袋看像站立一旁的坐，而坐则说：“你料想我会吃惊吗？” 

 
　　“毕竟我记得你说，想象不出来我会和哪位惹人怜爱的女性坠入爱河的样子吧？虽然我自己也不觉得自己能够有那么一天，所以现在照顾这两个家伙，不就像是我在带孩子一样吗？” 

 
　　“若要说是带孩子，你还不够格，临也阁下。与其说是你在照顾他们，不如说是他们在照顾你。” 

 
　　“说的也是呢。” 

 
　　伴随着一声轻笑，这样话题也结束了，临也看着正在读书的两个孩子，陷入了短暂的思考。 

 
　　确实是他们在照顾我也说不定呢，到目前为止的生活，有他们两个的存在，也是人类的缩影中的一小部分。在我的培养之下会存在自己的思想吗？又会产生什么样的碰撞之类，一切都还是未知呀。 

 
　　“临也哥临也哥！为什么说历史是幻想呢？咦临也哥，你在看我吗？” 

 
　　短暂的沉思被男孩清脆的声音打断，临也略发散的目光重新汇聚，男孩正将书打开放在胸前，把一段内容指给他看。 

 
　　“你还真放肆地让他自己读这样的书啊。”坐看了一眼书的内容，鼻中发出一声哧声，又把头扭向远处安静看书的女孩，“这两位都在做一些不得了的事情，元凶归根结底还是你，临也阁下。” 

 
　　“The Crowd ,又叫做《乌合之众》，那是大众心理学读本嘛。他对这样的书感兴趣看起来是受了我的影响这倒没错，但看上去他和我的想法并不一样也有可能呢。不过你是不是有点太小瞧他们了？姑且他们也是上初中的年纪了，看什么样的书是他们自己的选择吧？”临也耸耸肩，接着一脸微笑地对着遥人招了招手，“你想知道什么？遥人君。” 

 
　　“为什么说历史是幻想呢？我们昨天经历过的事情，不是历史吗？那我们昨天经历的事情也是幻想吗？”遥人眨了眨眼睛，抱着书走到临也面前。 

 
　　临也拍了拍他的脑袋，说：“啊，这里的历史不是指这种事情哦，指的是现在无法看到的以前事情，经过载体的记载之后就成为了历史，他的意思是那样有着重大事件的历史，经过一重记载，再经过对于掌权者部分相关的必要的加工，就变成了或许与当时并不一样的事情，掌权者会通过这样的历史巩固自己的地位，所以这样的历史在他口中就成了某种并不符实‘幻想’产物。人拥有的记忆仅是自己经历过的事情，那些自己没有经历过的事情，都是通过他人之口、或者另一些媒介而得知，从而构成了全部的记忆，那样的记忆出错率也很高，不要说他人对灌输给自己的内容了，就连自己的记忆人类都有可能会弄错……所以记载下来的东西也存在一定的错误率，嗯，你是怎么认为的呢？遥人君。” 

 
　　临也的话略微顿了一下，把话题还给了遥人。 

 
　　“……好复杂啊，临也哥果然什么都知道！”遥人略显局促地挠了挠头，低下脑袋看着书中的内容，又抬起头对着临也露出了一个灿烂的笑容，说：“我接触的‘历史’还很少，但是我不觉得弄错记忆是一件不好的事情哦！” 

 
　　“嗯？” 

 
　　“因为大脑每天每天都在不停地工作，已经很累了！我累了就会变得容易犯错误，所以稍微让它犯一点点错误也是可以原谅的吧？” 

 
　　“嚯，你是这么认为的啊。”临也微笑着摸了摸遥人的脑袋，遥人则不断地点头。 

 
　　“要是妈妈可以把绯麻里的爸爸杀掉我爸爸的事情给忘掉就好了，这样我们就还可以像以前那样生活了，但是总是想着这样的事情的妈妈，就变得很可怕了，所以我们也不能一起快乐地生活了。”男孩说出这段话的时候依旧是笑着的，远处的女孩像是打了个激灵一般地朝这边看过来，眼中带着悲伤而愤懑的光。 

 
　　“咳。”一直沉默不语的老者用力咳嗽一声，男孩看向老者，有些担心地问：“坐爷爷，不舒服吗？” 

 
　　“没有，老朽带你们去做些别的事情。” 

 
　　“可以吗？我想去公园，我看到有个哥哥一直在喂鸽子！我也想喂鸽子！”男孩脸上的忧虑立刻变成了喜悦，把书好好地放在了茶几上，远处的女孩像是无声地叹息了一声，也把书夹上，从沙发上跳了下来。 

 
　　“算了吧，那你就带他们出去玩好了，联络用的通讯器你应该有好好戴着吧？坐先生。”临也的目光转移到被放在一边的书上，他挂着若有若无的笑容，眉间轻轻蹙起，分不清他现在究竟是什么样的心情。 

 
　　“临也哥不一起去吗？”遥人回过头。 

 
　　“我啊，我稍微休息一下，如果可以的话，回来的时候给我带一罐冰美式吧。”临也说。 

 
　　“不要让他们用这般轻松的口吻，说出那种残酷之事。”老者看了一眼临也，临也则对他一笑，说：“还真是温柔啊，坐先生。” 

 
—— 

 
　　那位被老者提起过的客人就是在这之后出现的。 

 
　　对方看起来是独自而来，是个高个子的男人，长得还算英俊，穿着白色的衬衫，连包也没有带。这样的人并非什么工作族之类的，也不像黑帮，特地找过来是为了什么呢？临也看着监控摄像头中的画面，用键盘输入了一段字，显示在会客室的屏幕上： 

 
　　「您好，我是事务所的人工智能系统，折原先生现在尚还有些事情未处理完成，在此之前我会了解您的需要，然后反馈给他。有什么是我可以帮到您的吗？」 

 
　　“……人工智能？这家伙这里的东西这么高级的吗？”画面上的男人挠了挠头，然后说，“我可以等。” 

 
　　「那么请随意坐，茶水也请自取。」 

 
　　临也嘬了一口凉了大半的大麦茶，随意敲下这句话之后就没有其他动作了，他看着屏幕里男人的举动，而男人只是张着嘴迟疑地发出一阵无意义的音节，然后就坐下来了。 

 
　　男人就只是坐着，偶尔把手机拿出来看一眼时间，当他似乎是发现了会客室的墙上有电子时钟的时候，他就干脆连手机也不拿出来了。 

 
　　他什么事也不做，也不怎么和所谓的“人工智能系统”搭话，中途只问了一句“我可以抽烟吗？”，临也哒哒敲下一句「请随意」，男人就安静地坐着抽烟了。 

 
　　「您是通过什么途径知道这里的呢？」 

 
　　男人辨认了一下屏幕上的句子，然后说：“怎么说呢，应该是从认识的人那里打听到的吧。我有事情想要当面和他说，他还在忙吗？” 

 
　　「非常抱歉，但是、是的。」 

 
　　男人点了点头，然后就点燃一支烟，说：“拜托你了。” 

 
　　“噗……”临也哧地一声笑了出来，然后又打下一排字： 

 
　　「乐意为您效劳。」 

 
　　男人又没有动静了，沉默着抽完一支烟，站起来绕着沙发走了几圈，看起来是在打量整个会客室，又走去门口打量一番，最后坐回了沙发。 

 
　　“还真是有毅力的人耶……”临也自语一句。这期间他也只是看着男人要做什么，结果男人就这样硬生生地耗费着时间，他并不是想故意为难这个男人，只是单纯好奇这个男人只是坐着发呆什么都不干的话，会用什么方式打发时间，结果倒是令他有些惊讶。 

 
　　于是，在约莫一个多小时的浪费时间之后，他清了清嗓子，打开了话筒，说：“这可真是非常抱歉，浪费了你这么多时间，现在才来和你打招呼。我由于腿脚不太便利的原因，暂时没有办法下楼，你可以直接上来二楼来找我吗？门已经开了，直接从可以看到的楼梯上来就可以了。” 

 
　　男人像是被突如其来的声音惊到，四下打量了一下，回了一句：“啊……好。” 

 
　　监控画面中男人似乎寻找了一番才看到打开的门在哪里，然后他凝望着楼梯的上方过了一会，才径直走了上来。 

 
　　临也滚动轮椅出了监控室，到了在二楼的大客厅，他缓缓移动到办公桌后面，这时候男人与他会面了。 

 
　　“你好，初次见面，我是折原临也。” 

 
　　“我有事想要找你。”男人说。 

 
　　并没有露出任何带有怀疑性质的神情或是眼神，男人看他的目光十分平静，甚至过于寂静，这让临也感觉到略微不适，他知道对方应该是知道他自己是个什么样的人的，否则不会一点反应都没有。我总是会被各种各样的人盯上的嘛，他一扬眉，轻轻地笑了两声。 

 
　　“来找我的人都是有事的，姑且一问，你看上去不是来找我询问事情的。” 

 
　　“我想让你回一次池袋。”男人说。 

 
　　池袋。在这个词入耳的时候临也顿了一下，或者说、他僵了一下，抬起眼睛看了男人一眼，毫无情感地笑了几声，扯了个职业性的笑容，说：“看来你知道我以前活跃的地方呢，不过我只是情报商人罢了，可不是万事屋啊？” 

 
　　“我想让你回一次池袋。”男人复述了一遍，然后停顿了一下，补充道，“和我一起。” 

 
　　“你要让我回池袋做什么呢，如果你知道我的话，就不会对以前发生的事情一无所知吧？我并不想回池袋，如果你只是为了这种事情来的话，你得失望了。”临也觉得好笑，但他并没有笑出声。 

 
　　“你的腿，不是因为受伤才无法行走的吧。” 

 
　　这是个陈述句，而并非疑问句，这意味着对方对于以前的事情有一定的了解。 

 
　　什么啊，真没意思。临也冷哼两声，说：“你看起来很清楚的样子，是来取笑我的吗？我应该并不认识你。” 

 
　　男人顿了一下，眼神略微变了一点，蹙了点眉，又恢复了原状，男人说：“不是，我只是想来接你，回一趟池袋。我没有办法理解你站不起来的原因，所以我想，如果你和我回去一趟，大概可以有理由……” 

 
　　“那和你无关吧。”临也提高了音量打断男人的话，他不再扯着笑容，用一脸冷冰冰的表情说，“已经可以了，如果你自己不走的话，我就要请你出去了。” 

 
　　“等一下。”男人上前一步，被临也高声呵斥止住了脚步。 

 
　　“我劝你还是不要靠近我会比较好，前方的地毯是通电的喔？” 

 
　　“……我有话想对你说，临也。” 

 
　　我有话想对你说，临也。这样简短的一句话像是拉响了记忆深处的警报一般，将什么久远的、被他埋藏起来的记忆故意强行翻找了出来。外加着连同着腿的话题，将某些他厌恶的事情一起翻出来了。 

 
　　反胃感骤然上涌，他看了一眼男人，男人的脸上并没有嘲笑的神情，相反却十分认真，这让他觉得更可笑了，他稍微打消了一点立刻赶人的念头，没有在意男人对他的称呼，他想听听看男人到底想扯什么内容。 

 
　　“我有一些在意的事情，在几年前的事情里，有谁因此而死去了吗？”男人问。 

 
　　啊，是这件事情吗。 

 
　　“有哦，不是什么值得炫耀的事情，我想你应该知道的吧。” 

 
　　男人这时候又皱了一下眉，缓缓开口：“平和岛静雄……他在那次事故里死去了吗？” 

 
　　“不能算是事故吧，是谋杀。”临也重新挂上了笑容，轻盈地、无声地、淡漠地勾起了唇角。 

 
　　“……是你干的？” 

 
　　“是我干的。” 

 
　　男人垂下了目光沉默了一下，临也又失去兴趣了。总有人会对他过去的事情感兴趣，他已经对此怪见不怪了。 

 
　　“你很了不起。”男人接着说。 

 
　　临也听到之后停顿了一下，才抬起头看向男人：“啊？” 

 
　　“找到了杀死那个人的办法，你很了不起。”男人看着他补充道。 

 
　　“我不太明白你到底想表达什么，我认为这样的谈话没有什么意义，如果你没有别的事情的话，你已经可以离开了。”临也说。 

 
　　“我想知道你是怎么杀死他的。” 

 
　　“很简单啊，面对那样的怪物单纯在肉体上是很难对他造成伤害的，但既然是在这个星球上的生物都是需要氧气的，就利用了一些小技巧而已。很遗憾他虽然也想杀死我，但因为他愚蠢的仁慈所以他没有成功呢。” 

 
　　我为什么这么说出来了。临也抽了一下嘴角，闭上了嘴。 

 
　　“如果是这样的话，就是他活该吧。”男人又说了。 

 
　　临也难得被哽住了，他觉得无话可说，之前被激起来的脾气已经平静下来了一些，他看着男人，看他会继续说什么。 

 
　　“你说的愚蠢的仁慈指的是那个人对你放水了吗？” 

 
　　“啊，大概吧。”临也略微侧头，用手撑着侧脸。 

 
　　“那就是他活该了。”男人说。 

 
　　这个人怎么回事，想讨好我吗？临也瞥了一眼男人的表情，并没有从中找到什么谄媚的神色，这让他有些不大习惯了。来这里找他的人，都是抱着各自的目的而来，对于目的就一定会有需求，但这个男人目前为止还没体现出某种需求出来，况且—— 

 
　　“那个人是活该啊”这样的想法完全是他自己任性的作为这一点是他十分清楚的，那为什么外人也会这么认为呢？这是让他觉得略显别扭的主要原因。 

 
　　啊、有点开始头疼起来了。临也撑着侧脸的手向上一抬，转而揉摁起了太阳穴。 

 
　　“如果那个人死于对你放水的话，就是他活该了，死生是大事，要杀人就要做好被杀的觉悟，同样来说如果是因为不做好对手是会出全力的准备而刻意敷衍的话，就是在戏弄对方，被杀死就是活该了。不需要被谁说是宽容，只是单纯的蠢而已。”男人又往前踏了一步，似乎是发现前方的地面是安全的之后，三两步走到办公桌前撑着桌面低头看着他。 

 
　　这个人怎么回事啊。临也在表面上依旧是绷着淡漠的神情，却连一根手指也动不了了，他想斥责对方的自作多情，而不知道何处而来的巨大的压迫感就像是将他的声带也剥夺一般，一丝细微的震颤都发不出来了。那不是黑帮或者经验老到的年长者所发出的威压，而是一种生理上的压迫感，从他的上方直直逼迫过来，压得他动弹不得。 

 
　　“你为什么要对我说这些呢？身为一个局外人，想要对这件事情评头论足的话，你还需要深思一下才行。”临也抬起头，状似平静地看着男人的眼睛。 

 
　　已经许久没有这么狼狈过了，要呼叫坐先生才行……这时候叫坐先生来会被他嘲笑的吧？哈哈、反正被嘲笑已经不是一两天的事情了，当务之急是把这个奇怪的人弄走。啧……为什么会动不了啊。 

 
　　临也缓缓吐出一口气，轻笑一声，说：“你靠太近了哟。虽然我确实是腿脚不利，但是如果因为这样而被小瞧了的话，我可是……会很困扰的。” 

 
　　可以动了。有如给自己加油打气一般，在这句话说出口之后临也就像是将突然换散掉的注意力强行集中，藏在轮椅中的小刀被灵活地翻出，随手扬起翻飞的瞬间几根发丝在刀刃下凋零。 

 
　　“看起来我好像是被小瞧了呢。”临也狠地一蹙眉，一边唇角扯出了个凌厉的弧度。男人面对他翻上来的刀刃也丝毫没有退缩的意思，依旧是不偏不倚地站着，只是握紧了拳头，声音变得低沉了不少。 

 
　　“你为什么会因为那样一个活该死掉的人而站不起来呢？” 

 
　　“因为他用自己毫无价值的死，促成我的残存，很好笑吧？你说的不错，他是活该死掉，那你呢？你是站在谁的立场上，来和我说这些话的呢？”像是触发了什么防御机制一般，临也将这句话脱口而出，并将刀刃再往前了一点，顿在了男人的鼻子前面。 

 
　　“如果是那个样子的话你不是应该高兴才对吗，那种差劲的家伙死掉了，你不是应该高兴才对吗？” 

 
　　“你不要再说了，出去。请你出去，否则我要动手了。” 

 
　　临也的小刀往前一划，而男人却丝毫没有躲闪，这让小刀在男人的侧颊上留下了一道血痕，临也始料未及，拿刀的手顿了一下，他紧紧蹙着眉，收回手一字一顿地吐出字句：“你真是不可理喻。” 

 
　　“我起初也不相信，直到我确实见到了我才相信的。可是为什么？”男人就像是感觉不到疼痛一般，他皱着眉，但又不是因为脸上被划过一刀才皱眉，而是为了什么令他愤怒的事情一般而皱眉。 

 
　　这个人到底怎么回事啊？临也觉得如果不是这个人疯了就是他自己疯了，他操控着轮椅向后退了一点，头疼加剧，像是有一根线连接两侧太阳穴然后反复拉锯一般的头疼。 

 
　　为什么？什么为什么？哪有什么为什么？因为愤怒因为生气而已，用那种卑鄙的方式让我存活下来，再也没站起来，以此来标榜自己的光荣与不该存在的人性，难道还要我夸一句死得其所吗？为什么？为什么让我独活下来了？为什么不是以我的死来证明怪物的诞生作为结局？为什么—— 

 
　　为什么我活下来了？他为什么没有杀死我？ 

 
　　否则他也不会在那一天、在没有星星的夜幕之下，死于那场蓄谋已久的爆炸之中。真是……活该。 

 
　　无数的话语就在喉中翻滚，组成了一阵短促而又畸形的笑声，从临也强行扯起的嘴角边泄露，临也抬起眼睛看着男人，语气降到了冰点：“和你没有关系吧？” 

 
　　我还真是脾气越来越好了。他想。 

 
　　“临也……你看着我！”男人捏起的拳头开始发颤，像是极力压抑住什么一般。 

 
　　“哈？你在搞什么啊？”临也盯着男人的眼睛，那种头疼欲裂的感觉越来越强烈，他猛地闭上眼将头扭向一边，男人的手却跨过桌子按住了他的肩膀。 

 
　　“别碰我……你这家伙，到底要做什么啊？！差不多给我可以了吧！” 

 
　　“你只是因为你‘残存’而不站起来吗？” 

 
　　“你想笑可以笑啊？你不是已经很放肆了吗？” 

 
　　“你差不多可以了吧？！”男人拔高了音量，几乎能够称得上是怒吼的声音从男人喉中迸出，临也被他这一怒吼给怔住，肩膀微微一缩，男人似乎是感受到了他的动作，他也感觉到了男人的手始终在颤抖。 

 
　　“你真的很奇怪啊……你对我发什么脾气？”临也试图拍开男人的手，那双手却像铁钳一般撼动不得。 

 
　　“你只是因为你还活着这件事情而站不起来的吗？并不是因为那个差劲的家伙死掉了吗？”男人开始有些咄咄逼人起来，这让临也感觉到异常的烦躁。 

 
　　“……那又怎么样？！”今天的人都有点问题吧？坐先生也好这个男人也好，为什么一个两个都在提这件事情？临也的眼睛里终于投出了点憎恶的目光，毫不留情地投在男人的脸上。 

 
　　“很好，这种眼神是给我的吗？”男人突然说出了一句莫名其妙的话，他则像听见了什么令人无语的事情一般露出鄙夷的表情，男人又顿了一下，呵斥着他说：“你好好看着。” 

 
　　“你是不是有什么问题啊？”临也终于没忍住说出了这句话，而男人则继续自顾自地说：“也就是说，无论那家伙死……或者没……，你都会因……你……着这件事情而无……站起……吧？” 

 
　　头疼之中伴随着耳鸣的嗡鸣声，险些连男人的话语都听不清了，像是信号不好的老旧收音机，在什么关键的话语上就卡住了。 

 
　　他脑中的画面久违地追溯到了那一天，在漆黑的夜空之下，在未竣工的高楼之上。 

 
　　但是人总有些不想去回忆的东西吧？冷汗从他的额角渗出了，他想从那段回忆里脱出来。 

 
　　那个人确实是死去了，在那场爆破之后，仅剩下一动不动的残缺的身体，我在那之后就离开了。 

 
　　但是于此之前他也用钢筋砸中过我，所以我才有那么严重的伤势，但伤势还没有严重但当场毙命的程度，再加上我当时强烈的存活欲……我是这么活下来的。 

 
　　……是这样的，不是这样的吗？被钢筋砸中之后然后引燃了炸药，就是那家伙手下留情了我才能有余力将炸药引爆的吧？ 

 
　　那之后……？之后我就晕过去了、被爱海发现了吧。 

 
　　……钢筋、和爆炸，爆炸之后才…… 

 
　　不对。 

 
　　颅内嗡响的嘶鸣声像是马啼一般呼啸而过，记忆中的画面停留在了爆炸之后的一幕。 

 
　　即便是那家伙的尸体我也不想去回忆啊？给我适可而止了吧。 

 
　　“什……么？”临也垂下脑袋双手用力按住耳朵，想以此减轻耳鸣带来的痛苦，而男人却抓住了他的手腕，不仅如此还将他整个人连带着轮椅一起向前拉了些许。 

 
　　“你因为你还活着这件事情而无法站起来吧？你看着我，看着我说啊。”男人的声音突然变得清晰了，临也略艰难地抬起头，他蹙着眉看着男人，有一瞬间他感觉自己甚至出现了幻觉。 

 
　　“你……没有资格对这件事情评头论足吧。”临也稍微喘了一口气，突如其来的头疼让他短暂地失去了仔细思考的能力，甚至连还手的力气都没有了。 

 
　　“那么着急死掉那我现在就满足你啊，混账东西！你好好看着我啊！”男人像是突兀地暴怒起来，或者说是没有将一直压抑着的暴怒继续压下去，猛地将临也从轮椅上抓了起来，起身过猛而对腰部产生的负荷带来了一阵刺痛，那样的疼痛让临也稍微的注意力从头疼之中转移了出来。 

 
　　“好痛——！你这家伙越来越过分了啊？！适可而止吧你——？！”临也愠怒地抬起头看向男人，然后突兀地止住了声音。 

 
　　“火大……火大火大火大火大你这混账真是让人太火大了……为了那种歪理就变成现在这个样子，啰啰嗦嗦一堆听不懂的东西，说又不说完，不晓得你到底在想什么，误解也好什么都随便了、为什么不能在这个时候揍你一顿啊啊啊？你听好了混账临也啊，给你放水的家伙早在那之前就会死掉还要磨磨唧唧等那么久吗？你他妈看清楚一点——我是谁啊？！” 

 
　　惊雷乍响。临也瞪着眼睛死死盯着男人。 

 
　　在爆炸之后，确实是被黑影给熄灭了残存的火光，在那火光之下…… 

 
　　没有人，没有人因为那场爆破而死去。 

 
　　啊，确实是这样的呢。 

 
　　雾气散去了，并不是有什么东西罩在男人面前而让他无法看清，是这张脸和某个名字之间的联系上的雾气散去了，于是这张脸变得不再是一个无端而又失礼对他发莫名其妙脾气的“陌生人”，被记忆硬生生切断的联系重新接上了，他是认得这个男人的。 

 
　　“静……雄、小……静？”他翕动的嘴唇之中抖落出几个细微的音节。 

 
　　他是认得这个男人的。只是这个男人今天既没有带墨镜，也没有穿着酒保服的马甲，因此那种防御机制并没有在一开始就奏效，而是单纯地将与这个男人的外貌有关的事情从记忆之中抹去了。 

 
　　拎起他的手松开了，他啪嗒一下掉进了轮椅之中，男人兀自地在桌子前小范围地绕圈，口中一边碎碎念着什么东西，然后猛地回到了桌子前抬手用力拍下，桌子就发出一声巨响，生生断成了两半。 

 
　　“可恶——！！！”男人粗喘着气，像是要从怒火之中脱出来，临也的手捏着斗篷的一边，握紧了拳头。 

 
　　“啊，还真是老样子。哈哈，我都用了那么多心思去欺骗自己了，你为什么……非要这么残忍呢？”临也也在深呼吸着，刚才猛烈的疼痛让他的额头上布满了汗珠，他的胸膛剧烈起伏着，却疲倦于再投去什么目光，只低垂着脑袋。 

 
　　“残忍的难道不是你吗？可恶啊——！” 

 
　　“那你为什么没有死去呢？”临也再度抬起头看着男人，眼中几乎一片通红。 

 
　　男人像是被他哽住了一下，再度用力捶了两下已经堪堪欲坠的可怜桌子，又说：“因为我活着是事实，你活着也是事实。” 

 
　　临也双手按着脸，一手湿漉漉的不知是汗水还是其它，他再度开口的时候，声音已经由于疲惫而有些沙哑了：“滚出去。我知道了，坐先生其实是知道的吧，哈哈，为了让我难堪还真是……算了，已经够了，你来提醒我一句你没有死，然后呢？你给我滚出去。” 

 
　　“然后带你回去，回池袋一趟。这是我今天的目的。”男人说。 

 
　　“我不会回池袋的，回去是没有意义的。”临也把手放下了，失态的神情也已经恢复如常，“请问你什么时候滚呢？平和岛静雄先生。” 

 
　　男人走到了他的面前，拎起他的衣领，然后猛地举起拳头朝着他的侧脸撞去，剧烈的撞击感让他首先感觉到的并不是疼痛而是脑子在头颅中发颤的眩晕和恶心感，他险些晕了过去，皱着眉，而男人把他扯起来扶正说：“这样一来就扯平了，这才是放水，懂吗？” 

 
　　然后疼痛才从侧颊传来，连同着颅内搅在一起的眩晕感，临也抚摸着侧脸，愤愤地瞪着男人——脸上的划痕已经不流血了，怪物就是怪物。 

 
　　接下来是一阵天旋地转，临也咬着牙一声不吭，这个我行我素的男人现在是把他扛起来了。 

 
　　“坐先生、坐先生，你再不回来，你的雇主就要被杀掉了啊。” 

 
　　对讲机是掉在了地上的，也不知道有没有被开启，临也自暴自弃地留下一句话。 

 
　　“喂，很痛啊。” 

 
　　这个脑子有坑的男人确实是给他表演了一下什么叫做手下留情，否则他不可能会在这个男人的一拳之下还保持清醒……不、能不能活着都是个未知数。男人喉中发出一阵疑问语调的气音，说：“你莫名其妙就到处和人说我死了的事情我还没和你算账呢。” 

 
　　“……我哪有到处说，我根本就不想提你的事情好吧？” 

 
　　“总而言之，你现在也冷静下来了吧。”男人调整了一个姿势，思考了一下还是把临也丢回了轮椅上，然后推着后扶手走出二楼客厅。 

 
　　变了。 

 
　　这个人变了，从那个时候开始就已经变了，如果是以前这个人就绝不会在意别人的感受。临也终于稳固了身子，调整了一下姿势。他垂着脑袋略微有些发散思绪，某种顽劣的本性像是浓稠的黑雾一般从他破碎的地方渗了出来，那些破碎的地方是他曾经用扭曲的记忆填补的，原本就摇摇欲坠的根基只要经过一点外力的碰撞就会迅速坍塌，而现在还没有坍塌则要归功于那些浓稠的黑雾填补空缺，那是自我保护机理吧，他想。 

 
　　现在那些事情已经没有意义了，那迄今为止我做的事情又是为了什么呢？已经全部被否认掉了，我自己也知道，真是可笑至极。 

 
　　他现在并不想去想那些乱七八糟的逻辑，和假想敌的斗争也已经厌倦了，他也没有回应男人的话，于是他说：“我累了，小静就快走吧，我的事务所从来没有欢迎过小静。” 

 
　　“我才不管那些，我是来带你回池袋的。”男人说。 

 
　　“所以说，我是不会回池袋的啦。你还要我说几遍，真是麻烦。况且叫我不要靠近池袋的人是小静你，现在还说带我回池袋，嘁——”临也像是半放弃了无用的抵抗一般，靠着轮椅背看向前方。 

 
　　“我要带你回去道歉。” 

 
　　“……道歉？” 

 
　　“对。”男人说，“我和你都必须向城市道歉才行。” 

 
　　“……哈？” 

 
　　至少这一点还是没变的。临也翻了个白眼。他始终不能理解这个人有时候过于奇怪的脑回路，比如现在。 

 
　　“由于你……还有我做的事情对城市造成的伤害，在半年多之后就平息了，但是你却自己逃走，几年都看不见影子，这是不负责任的。”男人继续说着，“我知道你还没有死，还有人来问我关于你的事情，也有些事情是我听说的，我就在想，有些事情有我的原因，我就不能逃走，所以我就来找你了。” 

 
　　“哦。”临也不想开腔。 

 
　　“哦什么啊……！所以临也，无论你答不答应我都是来带你回池袋一趟的，至于之后的事情，就之后再说。” 

 
　　“所以我才讨厌小静。”无论在什么时候讨厌都是没有错的。临也后半截话吞掉，略微抬起头，正好对上男人看过来的眼睛，于是他伸出手，说：“手，伸出来。” 

 
　　男人一脸疑惑地将手伸过去，临也则抓住了他的手腕，用没有弹开的小刀在他掌心划下一条线。 

 
　　“你听见了吗？我讨厌你。” 

 
　　男人握住拳头，抓住了他没打开的小刀，然后夺了过去，丢进了他的帽子里，他这时候确认了无论这个男人做出什么事都会让他极度地想要翻白眼。男人说：“你也变了。” 

 
　　“我只是累了而已，只要你今天从我面前离开，明天你就再也找不见我了，你相信吗？”临也忍不住发笑，也懒得和他争执，反正争执也得不到什么结果，最后只会让他更加疲惫而已。 

 
　　“所以我不会从你面前离开，我说了，今天我会带你回一次池袋。你有必须要负的责任。” 

 
　　可恶啊。临也从鼻中发出一声嗤声。年岁也增长了一些的好处就是更加平静了。 

 
　　临也说：“你爱怎么搞怎么搞吧，反正，即便要道歉，我也不会向你道歉的。” 

										
									
临风木下|Powered by LOFTER
			
