https://1zaya.lofter.com/post/ab2d7_12dd0ecc0
静临 First Kiss-mimimi


　乙 //- ✧ -// 醚不是中二病是为了规避搜索引擎啦不定期出没咸鱼选手 不擅长说话但由衷感谢所有的红心蓝手收藏评论 「虐是不忍心虐的，写甜又OOC，只有时不时爬出棺材开个车才能维持生活这样子。」
            
               
        
　
　其实是去年存到现在的，我错了（。 
　发旧物好羞耻我以后绝对不拖了o- 
　
 
　 
　把这些当成义理巧克力收下的话……是不是也太落魄了点？ 
　平和岛静雄望着散落一地的巧克力皱起了眉。 
　空气中的狗粮味儿已经足够令人不快了，偏偏工作中遇到的还都是难对付的人。这次收债的对象是个高中生，被静雄和汤姆拦住时，他正提着一袋巧克力，边跟同伴大声炫耀着边大摇大摆地走出游戏厅。 
　静雄对这种轻浮的家伙素来没有好感，更何况对方一直出言不逊，还让他听到了「情人节还在工作的单身狗大叔真可怜，肯定是处男吧」这种话。回过神时，欠债的高中生已经不知被他扔飞到了哪里，几个同伴也一溜烟地作鸟兽散了，那个袋子便被狠狠砸在了地上，各色巧克力零零落落地撒了一地。 
「放着不管好像会给别人添麻烦啊……送到失物招领处吧？」 
　沉思片刻后，静雄作出了以上结论，于是蹲下身开始把巧克力捡回袋子里。 
「说得也是。」 
　田中汤姆附和着，也开始帮忙捡拾。捡起一个绑着红色丝带的包装盒时，他深深地叹了口气。 
「这个，大概是本命巧克力吧。真是的…搞得我都有点怀念高中时代了。」 
　他自认并没有什么过人之处，高中时却意外地还算有女人缘，可因为某只跳蚤的纠缠而与恋爱完全无缘的静雄就不一样了。 
「……就是因为想起了高中时的事，我刚刚才会那么生气的。」 
　即使静雄本人比较钝感，但回想起来，在情人节这天自己买巧克力来吃确实是件凄凉的事。而且他吃着自己买来的巧克力时不仅要无视新罗的吐槽，还要努力平息那只跳蚤所点燃的怒火。拜折原临也所赐，高中三年的情人节他没有一次能在安稳中度过，更别提收到巧克力这种奢望了。 
「连这种巧克力也有呢……」 
　将地上的巧克力全部捡进袋子之后，静雄拿起最上面的一袋，晃了晃其中的球状物。 
「这种最近很流行呢，白巧克力里包着草莓干的。高中生大概很喜欢吧。」 
「那……汤姆前辈，这个也是本命巧克力？」 
「不，直接买来的一般都是义理巧克力。本命巧克力的话，大概会用新鲜草莓手工制作吧。」 
「…这样啊。」 
「做完还要一层一层地包装好送给心上人，恋爱的女孩子可真是辛苦呐。」 
 
 
♂♂ 
 
　过去。来神高中。 
 
「折原殿下凯旋归来了，让我们掌声欢迎王子大人——」 
　岸谷新罗趴在桌子上有气无力地拖着长音，还啪啪地鼓了几次掌。空洞的掌声在放学后的教室里显得格外响亮。静雄则啃着自己从自贩机买来的巧克力，连头也懒得抬一下。 
「别讽刺我了，知道这有多重吗。」 
　走进教室后，临也把两个便利店的最大号纸袋放在了课桌上，然后坐在一边活动着僵硬的手臂。两个装满巧克力的袋子看上去已经快要撑爆了，比这更加可怕的是，恐怕这其中大部分都是本命巧克力。 
「是因为快要毕业了吗……今年她们格外疯狂呢。」 
　临也抱怨着挑出一小盒黑巧克力，吃了一块便因不合口味而失望地叹了口气。 
「欲戴王冠，必承其重嘛。辛苦了。」 
　新罗双手合十，对两个巨大的纸袋微微颔首以表敬意——坚持到现在还没破掉真是太不容易了。 
「今年也没收到那个人的巧克力？」 
　静雄故意无视临也，转过身向新罗问道。 
「这不是一目了然有目共睹毫无疑问吗……而且她好像连今天是情人节都没意识到喔？也就是说对方根本就没有把我当异性看待，明明我都已经高中快要毕业了，是个顶天立地的男人了喔？敏感纤细的我，和静雄君这种在情人节自己买巧克力吃的笨蛋又不一样——唔唔唔————」 
　为了阻止他继续念叨下去，静雄和临也同时往新罗嘴里塞了一块巧克力。意识到他们刚刚的行动根本是同步率百分之二百后，静雄恶狠狠地瞪向了他。 
「投降，申请休战。」临也举起双手，罕见地没有出言挑衅。「我已经没体力了，小静你对欺凌弱小没有兴趣吧？」 
　听到「弱小」这个跟对方风马牛不相及的词后，静雄反而更来气了。他撑着桌子站起，居高临下地俯视着那个笑嘻嘻的混蛋。 
「但我对虐杀跳蚤很有兴趣呢，趁现在把你解决掉我的生活就和平了吧？」 
「真是不讲理呢，那就只好贿赂一下你啦～」 
　一个精致的黑色纸盒抵住了静雄的脑门，然后因为静雄没有伸手去接的意思而啪嗒一声落在了桌上。倒是新罗被激起了兴趣，剥去层层叠叠的包装纸后，打开了那个沉甸甸的盒子。 
「哇这个……也太厉害了吧。这样糟蹋女孩子的心意真的好吗？」 
　静雄依言望去，便马上在那盒艺术品般的巧克力面前呆住了。洁白的巧克力球上缀着星星点点的草莓碎与黑色饼干粒，在巧克力球与纸托的缝隙间，还撒着些许用于装饰的粉色金平糖。 
　它的原主应该是个心灵手巧的女孩子吧，只可惜送给临也这种人实在太浪费了——静雄和新罗同时在心里得出了这一结论。 
「我只吃黑巧和酒心巧克力，所以没有事先调查的女孩子自身也有错喔？不过如果这盒巧克力能换来我的人身安全，那她的心意也算没白费嘛。」 
　作出毫无疑问的渣男发言后，临也笑眯眯地把盒子向静雄的方向推了推。发现对方的身体僵了一下，他愉快地勾起嘴角，作了一个「请」的手势。 
「啧。谁知道你有没有下毒。」 
　静雄盯着临也的笑脸，把眉头拧得更紧了。他知道折原临也主动献殷勤绝对不会有好事，然而白巧特有的淡淡香气始终萦绕在他的鼻尖挥之不去。 
　现在咽口水的话绝对会被他笑死——与对方四目相接后，他很快就读出了那双眸子里的嘲弄。 
「静雄君不要的话我就收下了～」 
　不知是不是为了打破着这剑拔弩张的气氛，新罗捏起一个巧克力球送进了嘴里。下一秒，他就如满血复活般露出了kirakira的闪亮眼神。 
「嗯——！这美妙绝伦的口感——！静雄你也尝尝看。」 
　说着，新罗将一个巧克力球送到了静雄嘴边。他用手接过后半信半疑地咬了一小口——白巧克力的柔和丝滑的与饼干粒的酥脆完美地融合在了一起，而夹心竟然是整颗的草莓。咬下去的瞬间，那股带着微酸气息的甜香便征服了他的味蕾。 
　这样的搭配对喜欢甜食的静雄来说简直是正中红心，于是他心满意足地咽下后，就把剩下的部分全部丢进了嘴里。 
「——唔…！」 
「噗……小静你……有那么多前车之鉴，居然还会吃我给的东西啊？因为是单细胞生物，所以干脆放弃了进化吗？」 
　临也托着腮，尖牙利齿地嘲讽着。但静雄几乎什么也没听进去，他被这颗巧克力辣得脑海一片空白，整个口腔已经因灼热与疼痛而麻痹了，就连脸颊也被烧得滚烫。 
「怎么样？辣椒与芥末的搭配很完美吧，还加入了很难搞到的高纯度辣椒素喔。能看到小静这么‘高兴’，真不枉我的辛苦劳作啊。」 
　视野已经被生理性泪水模糊了，传到耳中的声音也变得断断续续。他本想把巧克力吐出来，可嘴却完全不听使唤，在大量分泌着唾液的同时无意识间把那团东西咽了下去。食道也受到强烈的刺激后，静雄的怒火终于被「蹭」地一下点燃了。 
　所剩无几的理智在全力驱使着他「以牙还牙」。 
　于是他按住临也，想也没想就吻了上去。 
　是的，他们的初吻发生在情人节那一天——虽然那个吻与情人节的气氛丝毫不相称，是一个充满暴力和疼痛的，灼烧一般的深吻。　 
 
 
♂♂ 
 
 
「哈…真是头野兽…」 
　终于顺利挣脱后，临也的眼眶也溢满了泪水。他狼狈地边擦着眼泪边跟静雄拉开距离。就结果而言他还是赢了——因为他不光顺利地骗静雄吃下了特制巧克力，还咬破了他的嘴唇……虽然原本瞄准的是舌头就是了。 
　两人喘着粗气僵持了许久。因为有着肺活量和体质的差距，先一步从辣椒素的后劲里缓过来的是咽下了巧克力的静雄。因为嘴唇还在一阵阵地发麻，他甚至没意识到自己受了伤。 
「临、也、哟——」 
　发现静雄正用目光四处寻找着「武器」，临也迅速擦了擦嘴角的血，一把拎过他那两袋巧克力窜到了门口。 
「剩下的没加料，吃完吧。」 
　躲过扔来的课桌，临也朝新罗撂下这句话后马上飞奔而去。 
　抱着两个大袋子的临也跑得比平日慢一些，但每次差点被捉住时都会马上闪开，有时还会扔下些巧克力来制造障碍。几次险些滑倒之后，静雄的怒气值也攒到了极限，他一路追到天台，结果发现临也正站在护栏边，伸长了手将巧克力撒出去。 
「呀…我还以为甩掉你了呢。」 
　瞥到静雄的身影后，临也把剩下的巧克力连同纸袋一起用力抛向了空中，本就喧闹着的校园中庭又开始了新一波的骚动。有人在埋头挑拣着巧克力，有人正好奇地望向上方，几个女生激动地大喊着「折原前辈」，也有教师在远处呵斥，却完全无力阻止学生们的情人节狂欢。 
　看够了人们的反应，临也才心满意足地把身子转向静雄。他马上冲了上去，以面对面的姿势把临也压在了护栏上。在少女们的尖叫声中，临也很快想到了一个计划。 
　下面的花圃刚松过土。如果能在空中调整姿势，大概掉下去也没关系吧。 
　——要让他在众目睽睽之下把我推下去，然后成为真正的怪物吗？ 
「小静，大家都在看着喔？」 
　身后的护栏对二人来说都有些矮，可临也却毫不介意地张开双臂，把身子又向后仰了几分。被咬破的地方这才开始隐隐作痛，静雄一言不发地把他按得更紧了。 
「而且从下面的视角看来，说不定会觉得我们正在接吻吧。不过刚刚倒是真的吻过了呢…被最讨厌的我夺走初吻的感觉如何啊？」 
　临也依旧从容不迫地扯着笑脸，继续着他的挑衅。可他没想到的是，自己的滔滔不绝，将静雄的思绪引到了一个奇怪的方向。 
　——这么好看的嘴唇，如果不会吐出那些讨厌的话就好了。 
「怎么样，要把为你做了本命巧克力的初吻对象从这里推下去吗？或者说扔下去？毕竟这样才像你的风格嘛。」 
　反正都已经有了既成事实，干脆就这样堵住他的嘴吧？ 
「刚刚的不算，现在才是初吻。」 
　没给对方任何反应的机会，静雄不假思索地低头覆上了他微张的唇。背后的刺痛告诉他那里绝对被插上了一把刀子，可他现在只想把注意力放在眼下的这个吻上。他缠住临也湿丨漉丨漉的舌头，如饥似渴地把他低声的呜咽吞入了自己口中。 
「呼…唔……」 
　热辣与麻丨痹感早已褪却的口腔里，陌生的刺激不断挑丨逗着二人的理智。临也的喘丨息愈加急促，却始终没有放弃挣扎，静雄索性把手探入对方敞开的学兰制服，一把圈住他纤瘦的腰肢，把他整个人都锁在了自己怀里。很快他就被刺了第二下，作为惩罚，静雄的动作逐渐粗暴了起来。 
　嘴唇的伤口似乎被蹭破了，淡淡的血味激得他身体发热。他隐忍着胸中几欲暴走的破坏欲望，急切地摩挲起了对方的后背。手掌下方传来的体温让空气的味道又平添了一层暧昧，平和岛静雄头一次发现，原来他所谓的「跳蚤味」会让人如此欲罢不能。 
　不知不觉中，临也紧绷的身子已经软了下来，双手无力地揪着他肩胛处的那块衣料。他短暂地抽开身，便对上了对方湿润而迷离的双眼。于是静雄捧住他潮丨红的脸颊，再次啄上那柔软的唇瓣，驾轻就熟地将舌探向了他刚发现不久的敏丨感丨带。楼下的尖叫声好像更大了——啊，管他妈的。 
「哈、哈啊…」 
　过于强烈的窒丨息感让临也差点站不稳，被放开后他又伏在静雄的肩头粗丨喘了几秒，才有力气从对方怀里挣脱。而对静雄来说，接吻所带来的眩晕并没有比临也少一丝一毫，他深呼吸了几次才彻底冷静下来，可一看到临也的脸，他再次下意识地向前倾下了身子。 
「够了，小静。」 
　临也把眼眯成了两条缝，用食指抵住了他即将贴近的唇。他脸上的红丨潮已经褪去，静雄却莫名觉得那张脸上的色气又浓了几分。 
「只有接吻的话也太无聊了，我还想做接吻之后的事情喔？」 
「…………！」 
　静雄被惊得差点咬到了舌头。把对方的话反刍了几遍后，他那快要宕机的大脑才理解了「之后的事情」究竟是什么，而临也早就趁着这段空隙制造出了安全距离，还趁机掷出了一把小刀。 
「怎么可能和你做啊，欲求不满的变态草履虫。」 
　来不及闪躲，或者说他根本也没想闪躲，飞来的小刀刺中了心口的位置。伤口很浅，但血还是渐渐洇染了他的制服。不知为何，他现在完全没有狠狠揍回去的冲动。 
「小静拜拜——多亏了你，高中的最后一个情人节也很精彩呢♪」 
　临也向他扯了个鬼脸便一蹦一跳地跑掉了。静雄没有追上去，只是不断低声默念着—— 
「…干丨死你。」 
 
 
♂♂ 
 
 
「你是说…临也居然会为了戏弄静雄亲手做巧克力！？」 
　赛尔提飞快地敲打着键盘，没有头的她只能以此表达内心的惊讶。 
「而且还是相当高水准的巧克力，那家伙说不定其实是个被情报业耽误了的甜点师呢。不知道他后来还有没有做过这些……嘛，我想多半是没有吧。」 
　因为终于收到了味道正常（？）的本命巧克力，今天新罗的情绪格外高涨，眉飞色舞地描绘着高中时的往事。 
「那个情人节也是来神的传说之一。虽然并没发生什么大事，但因为在场的人添油加醋，最后变成了‘校园中庭在下巧克力雨’这种说法。折原君带了个头之后，别的家伙也开始往楼下扔巧克力了……然后外校的人也来凑热闹，总之闹腾了好一阵子。」 
　新罗至今还不知道，旁观者们为了人身安全而没有传开的、发生在学校天台上的另一件事。 
「结果巧克力还是都进了你的肚子啊……突然开始好奇那是什么味道了。」 
　无头骑士显得有些困惑，没有味觉的她完全无法想象用新鲜草莓做成的巧克力究竟是何等美味。 
「没有喔。」新罗否定道，「因为怕剩下的巧克力也加了料，所以就塞进静雄的书包了。这样的话，静雄也算收到过巧克力的人啦。」 
「所以剩下的巧克力到底有没有问题？」 
「这就只有静雄才知道啦。」他摊了摊手，表示自己也不知道答案。 
「不过……今天这么一说才意识到，折原君好像算是静雄的初恋诶？哈哈哈哈这两个人好恶心啊。」 
                
            
