https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_12985921
静临│震惊！当红演员之间居然是这样的关系！01-临风木下


这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）角色tag：周瑜/折原临也可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。BLGLBG啥都写。偶尔画画。语言cos有时候可能会搬自戏来混更。游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（微博@临风木下B站@ArashiKi口木
						
							关于
						
#100fo点文，静临only，娱乐圈双明星设定，原著人物职业不定向分配 
#目录
 

 
自《叵测》开播以来，票房爆满，“静临组合”的人气也愈发飙升不下，警匪题材的电影再加上燃烧经费的画面质量与惊心动魄情感至深的对手戏，让观众们对这两位再度合作的呼声几度冲破电影院。“老戏骨”折原临也与“新晋优选”平和岛静雄互飙演技的对决在《叵测》开播后又被推上了一个新的浪潮。 
据了解，在影片中一向饰演对手的折原临也与平和岛静雄二人，在私下的关系其实非常不错。 
“嗯对，我希望大家不要对我和静雄君的关系有什么误解，其实私底下我们两个交情很好的啦！之前静雄君也是作为我的后辈出道，在各方面都是十分优秀的演员，哈哈哈其实‘前辈’这个称号我还有点受不起，我只是比静雄君早一点出道，在我刚出道的时候是完全没有现在的静雄君这样优秀的！是吧？静雄君。”折原临也露出温和的笑容，随后把目光落在平和岛静雄的身上。 
“呃呃呃啊！不不不您谦虚了……前辈对我的提携我实在是没、齿、难、忘、啊……这次能够与前辈合作我也非、常、开、心，多亏了前辈对我的指点我对角色也有了进一步的理解。”平和岛静雄看起来是有些不好意思地低下头摸了摸鼻子，他发出几声笑声连连摆手。 
在访谈之中，二人的气氛也是非常的融洽和轻松，由此见得网路上相传折原临也与平和岛静雄私下关系也非常糟糕的传闻也是谣言。 
……


 
“啪。” 
访谈尚才播到一半，平板就被丢到了一边。 
“嗯，我和他其实关系非、常、好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！” 
“冷静一点静雄！！！” 
“这个报道能不能删了啊啊啊啊啊！！！” 
若不是在经纪人的极力阻拦之下，这位暴怒着的当红演员平和岛静雄面前的平板估计就要光荣牺牲了。 
“唉……稍微忍耐一下吧静雄，毕竟他在公司算是前辈而且口碑非常好几乎完全没有黑点，资源又多，你不想靠你弟的话，那只有和他捆绑销售的话是给静雄你拉人气的最好方法啦……”田中汤姆一边安抚静雄，一边把报道的界面关掉试图以此拯救一下平板。 
“啊……毕竟我也不想被说成是依靠弟弟起来的嘛……可是为什么要是他啊！！！”静雄稍微平静了一些，抓起桌上的牛奶猛地嘬了一口。 
“以静雄你的实力，选择和他合作也能得到很大的体现，这所公司已经是拥有最好资源的地方了，而且我个人觉得，现在这个样子才能把你的才华发挥到最大啊，不能浪费嘛。作为新人来说，能得到这么好的资源已经是很不容易了，现在大家也已经慢慢把目光转向你了啊。” 
“……” 
“毕竟演员这条路上也有很多坎坷，拜托了！你就把这也当成是坎坷之一吧！” 
“啊啊啊我知道……！！我只是不爽罢了。搞得我还要依靠他才能逐渐体现我的实力吗？如果不是因为他我也不至于最近才出道吧？？” 
“你别生气啦……还好之前的事情对于你出道也没有什么影响……啊，也不能说是依靠他吧，毕竟你只是和他的合作让他的团队也觉得非常不错，就借此也再度宣传他了，不过他本来就一直是人气演员啊……” 
“啧，卖这样的人设有什么意思……烦。不得不说那只跳蚤的公关能力还真是厉害啊，居然把他洗得一点黑料都翻不出来吗？” 
“唔……应该说他比较会做人吧，他和各路的关系都不错，要说黑料的话……” 
“啊啊啊我知道了，他和我合作是想把他最后的黑料也洗掉吧？？还是被摆了一道啊！” 
“唉……这种事情也不好说吧，总之静雄你再忍耐几年就好了。” 
“……” 
三两下就嘬完了牛奶，依旧烦躁的静雄试图再开一盒。 
确实，自他出道以来，除却他是真的不喜欢和折原临也合作之外，其他一切都属于风调雨顺的范围之内。 
但是“和折原临也合作”这种事情就已经算得上是遭遇泥石流了。 
不爽，憋着。更不爽了。 
现在立刻马上就想把他揍一顿。 
唉，卖人设好累。静雄无力地叹了一口气。


 
相对于同年龄段的演员来说，静雄出道算是比较晚的了，但基础十分扎实，加上颜值高，年纪倒成为了“成熟”的加分项，给人的感觉是可靠的大哥系人物，目前接过的戏也大多是力量型的角色，温柔的和凶狠的都有。 
在早年的时候由于一些事情搞砸了几次签约，静雄本来打算安安稳稳当个画家，结果在片场帮弟弟的时候被挖了出来，静雄表示：“呵呵，早你咋不挖呢，我同级生都出道七八九十年了，我又不稀罕这。” 
出于相对专业对于演员这一职业的向往，静雄还是决定借机出道，而最终由于静雄本人并不想通过弟弟羽岛幽平的人气带动，而一个人往上走，对外也没有过多地提到过他与羽岛幽平之间的血亲关系。 
和临也的相遇其实也是个偶然，某一次赶上临也拍MV缺人，公司一看有新人就顺便带上了他，当时两人压根照面都没打，因为只是片段，静雄也不知道是临也的MV，三两下搞完之后临也团队觉得这新人不错啊！静雄团队觉得这大腿抱上的话路就好走了啊！公司表示管你们怎么搞能搞出东西来就成，于是两个团队一拍即合商量着之后合作的事情。事后静雄看到MV发布之后脸都是绿的，他表示：“这、就是万恶之源。” 
为什么讨厌临也？因为他们两个是同学，还是学生时代的时候临也就不止一次地捉弄他，下到班级节目上到各种考试，他都被临也暗地里整过，偏偏大家没看出来，私底下临也本人对此供认不讳还笑眯眯地表示：“小静果然是很有天赋的啊！我这算是帮小静展现天赋，不用谢我啦。” 
谢你大爷。 
本来以为这辈子应该是无缘出道了，安生当个画家也不会再和临也打交道，结果，造化弄人啊。哎，可能一开始就不应该反悔又来当演员。 
临也戏里什么都演，戏外走的是知性路线，属于温柔亲人又善解人意的知心大哥哥，所以粉丝们看到他扮演有些小坏心肠的角色都会捂脸大呼“反差萌老公上我！”，对此静雄表示：“我呸。” 
反你大爷，你们看到的那种少部分戏里那个才是他真正的样子好吗？知心大哥哥？恶心大魔头才更适合临也好吧！这年头谁还没点黑历史了，可临也偏偏出道这么久都爆不出黑料，有这种能力的人明明就很恐怖好吧？为什么几乎所有人都相信临也就是那种无敌完美的人呢？ 
唉，好好的人怎么都瞎了。 
为了寻找原因，静雄曾经花了一个月时间把临也出道以来大大小小所有作品过了一遍，还有各种真人秀，临也几乎什么样的角色都有，不过恶人之类的角色偏少，走的路线许多还是对应他人设的温柔角色，早期也是这样一个方向定位。得出结论，临也不愧是演技实力派，难怪戏外演得这么好。后来他把他觉得最符合临也本来样子的片段做了个剪辑，偷偷用小号发了出去，标题“折原临也不为人知的另一面”。 
然而下面的评论全都是“临也演坏人也演得超好啊！！！”、“呜呜呜老公正面上我”、“我临这个勾人的小眼神啊啊啊世界没我——”、“别说情报了！！命都给你！！！”、“po主大手子求剪xxx”、“想看临也接这种戏！他什么样我都爱他！！”。 
静雄：…… 
然后没过几天他就看到了另一个视频叫做“静静也要做美少女♥”，内容十分不可描述，下面的评价都是“静雄这样好可爱/捂脸”、“虽然违和感很强但是迷之好看啊哈哈哈哈哈”、“麻麻我要娶他/捂脸”。 
静雄：……临也哟——！！！ 
临也：喔——小静下次也可以试试反串噢？ 
得，演技派大佬根本无法同台竞技。


 
这个时候，静雄还在为接下来的花絮相关访谈发愁，由于《叵测》涉及到各种飞檐走壁的场景，观众们对还没有拍过这种题材的静雄如何看待那些的十分感兴趣，除此之外他们还非常想知道那样演的实际场景是怎样的，临也和静雄之间又有什么样的互动。 
呃……不是，他能说那种小儿科是他以前和临也玩剩下的吗？拍摄角度再加上电影后期牛逼的特效，看起来虽然有些夸张，但大体上还是那样的。 
但这部剧实在是太神奇，他觉得就是完全为临也量身打造的影片，其中临也与他所扮演的角色契合度实在是太高了，搞得他以为这是什么平行世界的发生的故事。 
最令人头疼的，还是他又要在公众面前摆出一副和临也关系十分好的样子了，还要写一份比较符合的腹稿，这意味着在访谈之前他还要去和临也对个口供以免穿帮。 
啧，真是令人头秃。 
静雄猛地嘬了一口牛奶，眼中透出凶狠的光。 
呵，不就是演戏吗，谁怕谁啊，区区人设，他能演得像那么回事，我也能。
 
—— 
《叵测》半架空警匪paro，不过本文不会过多提到里面的内容啦！ 
最近忙着临诞的手书，可能更新会比较慢（土下座） 
然后就是，我本人对娱乐圈几乎没什么了解，如果有什么bug的话可能提出来我也不知道怎么改（……）就假装没看见吧！（再次土下座）
										
									
临风木下|Powered by LOFTER
			
