https://1zaya.lofter.com/post/ab2d7_ad39d9f
静临 冷火（二）-mimimi


　乙 //- ✧ -// 醚不是中二病是为了规避搜索引擎啦不定期出没咸鱼选手 不擅长说话但由衷感谢所有的红心蓝手收藏评论 「虐是不忍心虐的，写甜又OOC，只有时不时爬出棺材开个车才能维持生活这样子。」
            
               
        
　
　（一） 
　 
　折原临也正在等待死亡。有生以来第一次，真正意义上的等待死亡。 
　他的周围充满着有毒气体，而他无法逃离这个空间，因为临也的轮椅倒下了。 
　——真是讽刺。 
　——曾经用类似的招数对付过小静呢。 
　——因果报应？虽然不觉得退治怪物这件事应该遭到报应呢。 
　一开始还能移动一段距离，随着时间的推移渐渐变得四肢无力，连匍匐前进都做不到了。就这个样子死去还真是丑陋，不过比起这个，更觉得遗憾。没能看到这次事件的落幕后各种各样人类的反应，对他来说是此刻最遗憾的事情。 
　这次事件——日本的工业企业面临着制度改革，对这一带的很多化工厂非常不利。这家名为森山的大型化工厂，在小范围内放出消息称他们掌握着核武器并想要以此威胁政府。于是有几家企业以巨额投资的方式成为了森山的同党。 
　实际上核武器一说根本就是个骗局。森山用仿制的核反应模型，骗过了那些对这种知识几乎一无所知的合作者，吸取着巨额资金的同时，还对政府进行着对他们不利的鼓吹。你猜到了什么？没错，森山这家企业，根本不在这次制度改革的范围之内，他们想做的只是想趁机发一笔横财罢了。 
　然而这个城市的后来者——一位情报贩子，在各处推波助澜后把他们的计划搅得一团糟。于是抱着同归于尽的想法，他们摆下了鸿门宴。没有使用能让人很快毙命的剧毒气体，一定是为了让自己受到更久的煎熬吧。 
　对那个想要置自己于死地的人，临也并没有心存怨恨，反倒在心里称赞着他的「表演」，尽管此刻他已经不记得那个人的姓名。 
　奈可应该已经读取了自己手机的定位信息，然后黑进消防署专用定位系统把它伪装成消防员的定位，本来这还能带来一线生机，然而手机——早就被抢走了。 
　几乎就要放弃思考的时候，远处传来一声巨响。 
　不知为何觉得周遭的压迫感更重了。临也听着越来越近的脚步声，努力保持着清醒。 
　
♂♂ 
　
　折原临也就在这里。 
　平和岛静雄确信这一点。 
　他判断在没有被火灾波及的地下室并不需要吸氧，于是拿掉了呼吸面罩。那股熟悉的「跳蚤味」马上传到自己的鼻腔内，伴随着不明化学制品的奇怪味道。直觉告诉他自己正在呼吸的气体有毒，但为了寻找临也他必须继续呼吸下去。 
　他正呼吸着有毒气体，以及他正寻找着折原临也，这两件事的本质说不定是一样的。 
　静雄认为自己的嗅觉并没有任何过人之处，除他以外也没人说过临也身上有臭味，然而他每次都是循着气味找到折原临也的。 
　为什么要去找他？为什么临也在这里？这次爆炸与他有关吗？在这之前他又在哪里做着什么？找到他后该做什么？如果看到的是他的尸体又该怎么办？ 
　以上问题，平和岛静雄全都没有考虑过。 
　他寻找折原临也这一行为完全出于动物本能。地下室的供电系统大概是独立的，所以此刻依旧灯火通明，但并不能保证灯能一直亮下去——静雄这样想着，加快了步伐，那股令人不快的气息越来越近了。 
　先进入视野的，是一个倒在地上的、造型有些古怪但看起来价值不菲的轮椅。就在不远处，一个单薄的人影蜷缩在地上。 
「临也！！！」静雄吼着跑了过去，看到地上那人有些吃力地抬头望向他。身体先于意识作出了反应，擅自喊出了那个人的名字。话一出口，静雄就开始脑补他将用什么辛辣的话语来回应自己。 
「有没有看到……两个孩子……一男一女……」临也声音嘶哑，几乎是用尽力气从喉咙中挤出这些字的。 
　错愕。始料未及的答复。 
「……他们没事，和一位老人在一起。」几乎话音刚落，临也就失去了意识。 
　给临也戴上呼吸面罩后，静雄抱起了他，然后发现怀中的人轻到令他难以置信。 
「你这家伙到底有没有好好吃饭啊……」静雄不由自主地把心里的想法说出口，又马上开始庆幸他听不到这句话。
　
　
♂♂ 
　
　身体似乎正被轻微摇晃着。周围有人声，但无法分辨声音的来源与内容。呼吸变得顺畅，而意识在逐渐抽离。 
　在漫无边际的浮游感中，折原临也做了一个长长的梦。 
　梦见高中时代和那头怪物的初见，仅仅是挑衅两句他便向自己挥了拳头。 
　梦见来神高中的走廊上，骨碌碌滚向自己的汽油桶。 
　梦见在每张有他的照片上涂鸦，把他画得面目全非。 
　梦见自己无数次用小刀划破他的白衬衫，无数次站在高处看他斗殴。 
　梦见永无止境的追逐战，梦见自己一次又一次地布下陷阱。 
　梦见池袋街头的路标、邮筒、自贩机向自己飞来。 
　梦见在露西亚里被赛门逼着与他和好，然后偷偷捅了他一刀。 
　梦见偶尔能够正常进行的对话，最后都因自己的毒舌变成打斗。 
　梦见自己比对待人类更为认真地，整理着他的每一条情报。 
　梦见那头怪物把砸向他的堆高机撞开，砸烂了一堵墙。 
　梦见自己用在家中烧掉过西洋棋的火柴，丢向那头怪物。 
　梦见他的身影，消失在茫茫火海。 
　梦见从钢骨上被挥落，狠狠砸在地上后咳出的鲜血。 
　梦见双臂折断的痛楚，梦见在驶离池袋的车中，被颠簸得内脏疼痛。 
　梦见自己在那个城市所说的最后一句话—— 
「就算是死，也不要被怪物看到。」 
　撑开沉重的眼皮，视野模糊。似乎看到了一片刺眼的金色。 
　
♂♂ 
　
　名古屋，某暗医诊所内。 
　折原临也躺在病床上。两个孩子也累了，正在隔壁的房间熟睡着。 
「阁下可是临也殿下的故人？」自称坐的老者似乎读出了静雄的欲言又止，主动向他问道。他看上去一身正气，怎么看也不像会和跳蚤扯上关系的人。 
「故人？嘛，算是吧……」静雄挠了挠头。他个人不太喜欢这个似乎透着一股悲凉的词语，可如今要问他们的关系，或许没有别的词比「故人」更合适。但是显然，他们并不是见了面会握手拥抱把酒寒暄的那种故人，坐似乎也察觉到了这一点。 
　静雄想问的事情有一大堆。例如临也为什么出现在那个工厂；这次的爆炸是否与他有关；这些年他都做了什么；那两个孩子和他的关系……最想知道的，是他为什么坐上了轮椅。 
「那个，临也他的腿……怎么了吗？」不问便会觉得如鲠在喉，最后静雄还是提出了这个问题。 
「据说是过去在池袋，与怪物斗殴时留下的伤。依照当时医生的判定，他站不起来有一半是精神上的原因……现在的话，老朽认为应该全部都是精神上的原因了吧。不过站起来稍微走几步还是做得到的。」 
「？」静雄很明显没有理解老人的话。 
「就是说，如果他认真进行复健的话完全可以恢复成以前的样子，只是他本人完全没有那个意愿罢了。」见静雄仍旧一脸迷惑，坐继续说了下去。「他说这是对自己的训诫。如果真正爱着人类，就不应该从人类，以及超越人类的怪物那里逃开。所以他以此牵制自己的行动。」 
「……嘴上说爱着人类，其实还不是在给人类带来灾难。」静雄刻意忽略那个刺耳的字眼，只对前半句作出了回应。 
「这确实不能否认。但阁下既然是临也殿下的故人，就应当知道他的所作所为并不仅仅如此。」坐并没有替临也说话，他只是陈述着事实。 
　不说话代表默认。静雄其实是明白的——折原临也所拯救的人，就和他毁灭的人一样多。有人对他恨之入骨的同时，也有人将他奉若神明。静雄早就看透了他的本性，但始终无法理解他的行为，他那可怕的执着到底是为了什么？ 
「这次的爆炸也和他有关系？」 
「说来话长。不过硬要说的话，这次临也殿下勉强算是正义的一方吧，虽然在老朽看来他做的都是蠢事呢。」说着坐将手机递给他看，上面的新闻罗列着那家工厂自创立以来的诸多罪行，直至今日才昭然若揭，实在令人唏嘘。另外值得一提的是，这一切的幕后主使逃过了火灾一劫，却在地下室突发心脏病而死，这是临也也没有料到的事情。 
「老朽也累了。虽然有些失礼，但能请阁下帮忙照看临也殿下吗？当然，累了的话可以在这边休息。」或许是看出静雄还丝毫没有疲惫的样子，坐才提出了这个请求。 
　静雄点了点头。老者从病房离开后，他望着床上的那人陷入了沉思。 
 
　TBC. 
　
                
            
