https://sivaji.lofter.com/post/1d1d2862_c726dd7
静临相关】战殇▪完结卷 遂愿-桑烛


微博ID同上 原菩提盅 临也痴汉 静临坑底 我嗑静临一辈子
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
Chapter 36 主张 
 
阴天雨雪连续了数日，今夜终于放了晴。 
 
“四木先生，”传讯兵在门口行了个礼，道，“外面来了个自称九十九屋的男人说要见您。” 
 
“九十九屋？”四木皱皱眉，这个奇怪的名字他从未听过，开战在即，找不到临也使他变得有些烦躁，“告诉他，不见！” 
 
“他说他知道折原先生的下落。” 
 
“谁？” 
 
“折原…” 
 
“快请他进来！” 
 
“是！” 
 
※※※ 
 
坐在面前的男人一头罕见的银发。 
 
四木亲自倒茶，不动声色地上下打量了对方一眼：“你说你叫——” 
 
“九十九屋，九十九屋真一。四木先生您叫我真一就好。” 
 
真一点点头，端起茶，接话道。 
 
对如何称呼真一并无兴趣，四木有些迫不及待地进入正题：“你说你知道临也那小鬼的下落？” 
 
“是，我知道。我还知道四木先生现在正因为四处找不到他而急得焦头烂额。” 
 
“他现在人在哪？” 
 
“平和岛静雄身边多了个谋士这件事——四木先生你竟然没有半点耳闻吗？”真一说着，忍不住感叹起来，“那我不得不说栗楠会的情报通道实在是太闭塞了。” 
 
“那个小鬼怎么会倒向平和岛？” 
 
“哈哈哈！”忍不住笑起来，真一说，“四木先生您在瞎想什么？折原情报屋和平和岛之间隔了多大的仇怨您不是不知道，他就算倒戈，又怎么可能倒向平和岛呢？” 
 
“如果是那小鬼的计划，为什么不事先和我通气？” 
 
“因为他被帝国安插在平和岛内的内线篡改了记忆。现在除了平和岛的人，他连自己的妹妹都不认识，何况四木先生您呢？” 
 
“你说什么？” 
 
“这就是我今天出现在您面前的原因。” 
 
四木捏着手中的茶盏，紧紧盯着真一的脸，权衡了数秒，才问：“我凭什么相信你的话？” 
 
“出事前折原联系过我，让我务必全力协助栗楠会和您。他应该给您留过一封信。”真一说，“四木先生您会这么问，说明您还没有看过那封信。您可以现在就去查看那封信，但我觉得，知道信的存在，已经足够证明我是可信任的了——因为那封信的存在，绝不会有第四个人知道。” 
 
“既然是那小鬼拜托的人——”权衡了数秒，四木问，“你今天来，有何高见？” 
 
“高见不敢当，只是就目前的形势提点意见罢了。” 
 
“你讲。” 
 
“栗楠会与其和帝国合作对付平和岛，不如索性吞并了帝国，再对付平和岛。” 
 
“哦？” 
 
“栗楠会和帝国合作，为的是三方的平衡牵制。可是四木先生您有没有想过，栗楠会和帝国就算怎么合作，也还是在各怀心事的个体，最终目的都是为了覆灭对方，这样的两个个体合作，怎么可能实现战斗力最大化？另外，就我所知，栗楠会和帝国合作，主导权归帝国，说实话，我实在不认为帝国现在管事的泉井兰有能力引导战事。和这样的人合作，胜率又能增加多少呢？退一步讲，帝国换了主事人，使你们赢得了对平和岛的胜利，到那个时候，你们已经是知己知彼，谁知道百战百胜是对栗楠会而言，还是对帝国而言？” 
 
对真一的分析表示认同，四木眉头紧锁思索了片刻：“但是现在反水的话，我们还是冒了百分之五十被两方集火的风险，如果只是帝国倒还好办，但平和岛不可能放着这么好的机会不出手，不管我们和帝国哪一方被覆灭，剩下一方都只能等死。” 
 
“不急在这一时半会儿。”真一笑着摆摆手，“我们应当先维持和帝国的合作关系。但是，得罪平和岛的事，也先不做了。” 
 
四木抿起唇，没有出声，等着真一的后话。 
 
“据我所知，帝国计划了一次对平和岛的集火偷袭，我希望栗楠会能隔岸观火，不要参与这次奇袭——毕竟对付帝国的，可是折原啊。他的本事，帝国的人不清楚，四木先生您还能不明白吗？” 
 
“你说的没错。”点头表示认同，四木说，“但你该知道，这么大的事，还轮不到我做主。我会尽快转告道元先生，是否采纳你的意见，由他决定。” 
 
※※※ 
 
“嗯…”听罢，栗楠道元沉吟了许久，才说，“这个真一说的不是没有道理。平和岛本来就占着优势，现在又有了折原临也那小鬼在身边出谋划策。反观我们这边，天时地利人和，可以算是一样不占，和帝国合作与其说是战略，不如说是战势所迫。这种时候配合帝国贸然向平和岛开火，我们弄不好就是吃不了兜着走。” 
 
“那道元先生的意思就是——” 
 
“如果九十九屋真一没有说谎，他确实是折原小鬼出事前拜托来协助我们的，那本事就一定不会比那小鬼差。何况此时按兵不动对我们并无害处——不妨就听取他的意见。” 
 
“好。”四木问，“那帝国那边，我们怎么应付？” 
 
“帝国本就打头阵。至于我们，静观其变即可，真一如果真要帮我们，肯定还会来。” 
 
“我明白了。” 
 
※※※ 
 
“喂喂，小静。”推开又要凑过来的静雄，临也懒洋洋地皱了皱眉头，“够了吧，才洗完澡。” 
 
“不够。” 
 
拉开临也抵着自己脑门的手，静雄低声说着，硬是压着临也，缠着他的唇舌把他到了嘴边抱怨悉数堵了回去。 
 
“嗯——小静、啊——”临也舔了舔被放过的唇，因为静雄的舔舐而仰起脖子，抱怨的话语都走了音。抓着静雄头发的手指使不上劲，让原本推拒的动作变得暧昧不清起来，“你、手给我老实点…” 
 
静雄没有吭声，只是闷头在临也身上撩拨着。 
 
外面的雪是停了，气温倒因为融雪更低了几度。但临也却觉得异常燥热，从头顶到脚趾尖都要被平和岛静雄的体温灼伤了那般热：“小、静！你这个怪物给我嗯、适可而止！别舔了！现在还是深冬，你要发情也早了点吧？” 
 
纠缠了一阵，终究还是依言停下了手里的动作，静雄把临也往被子里又拖了拖，掖紧了被角，将脸埋进了他的颈窝，叹了口气。 
 
“怎么了？小静？” 
 
了然这个男人独特的撒娇方式，临也整理着静雄刚才被自己扯乱了的头发，问。 
 
“……下次，下次临也你再敢自作主张，干那么危险的事，老子让你连床都下不了！” 
 
“嘶…”锁骨上传来的尖锐的刺痛让临也觉得自己大概是被静雄的犬齿咬出血了，“小静你这是算威胁，还是算警告？” 
 
“处置完假琉璃，你直挺挺的就给老子倒下了。一连睡了这么多天，新罗一点办法都没有。你知不知道老子担心得要疯了！” 
 
静雄话是说得咬牙切齿，但抱着临也的手却丝毫不敢多用力一分。 
 
“有什么好担心的，笨蛋小静。”临也觉得好笑，“只是处理区区一个帝国的棋子罢了，你也太瞧不起我了。” 
 
“你以为老子在和你开玩笑吗？！只是？只是为了替我除掉一个假琉璃，你就差点把命搭上，接下去的战还不知道要打多久，你要用死来助我么？你以为你自己是什么？有九条命的猫？就算是，九条命够你死吗？” 
 
被静雄呵斥得愣了神，临也有一会儿才缓过劲来：“可是小静，如果那天假琉璃成功了，你说我们会怎么样？就算不死，我们也都是帝国的阶下囚了。假琉璃只是一颗棋子，却能将了平和岛的军。这个道理，小静你不懂吗？假琉璃选的导火索就是我，不把我自己抛出去，她又怎么会咬勾？” 
 
“自以为是！你做这些的时候，怎么不——” 
 
话还没说出口，静雄自己就先觉得可笑了：怎么不？怎么不考虑他的感受？ 
 
但折原临也凭什么要考虑平和岛静雄的感受？ 
 
平和岛静雄三枪杀了折原响子在先，默许假圣边琉璃助自己得到折原临也在后，又让岸谷新罗配药防止临也想起往事…数起来这一桩桩一件件罪行，本就是在深仇之上建立的虚妄情爱，尚不知哪一日就一无所有，哪来的资格得寸进尺。 
 
“我当然考虑你的感受了。”了然静雄未出口的后话，临也勾上静雄的颈子，捧着他的脸，蹭了蹭，“如果没有把握，我怎么可能会做那么冒险的事，我可不想输给那种人啊，小静。” 
 
“你自作主张加了药量，新罗说引发了副作用，短期内你都不能再用药，再这么折腾下去，不管是不是还继续用药，我都怕你会垮了。临也你这家伙到底…” 
 
索性趴到静雄身上，临也打断道：“放心吧，不管用不用药，在助小静你得到天下之前，我都绝对不会垮的。绝对不会。” 
 
“天下？”怒从心起，静雄掐着临也的下巴，拧死了眉头，“临也你为什么觉得对我来说天下比你重要？嗯？” 
 
“呵。” 
 
有些吃痛地拍开静雄的手，临也笑笑，撇开了脸，没有出声。 
 
 
Chapter 37 汇合 
 
“临也先生。”依静雄的令坐在门外守着的狩泽推开门，探进头来，“好莱坞来了，见不见？” 
 
正好披好衣服下了床，临也挑挑眉，答应道：“见。” 
 
“临也先生的身体已经没有大碍了吗？”被让进屋来的圣边琉璃询问道，“下床不要紧吗？” 
 
“你们一个个也太夸张了。”临也笑笑，“只不过是因为药物的副作用昏倒了几天，好像我是得了多严重的大病一样。” 
 
“毕竟那天的情形实在是太突然了。”按着临也的指引坐下来，琉璃说，“况且如果不是临也先生帮忙，我现在也不能以自己的身份坐在这里，担心你是理所应当的。” 
 
“客套话差不多就行了。”摆摆手，临也说，“你今天不会只是为了来探望我吧？” 
 
“确实有件事想得到临也先生的同意。” 
 
“关于你的冒牌货？” 
 
“我想见她一面，可是静雄先生说这件事你说了算。” 
 
“行。”接过琉璃倒好的茶，临也说，“去见吧，让小静把军牌给你，说我同意了。” 
 
“谢谢临也先生。” 
 
“真的不要紧吗？”送走琉璃，狩泽晃进屋来，讨了杯茶和一碟点心，问，“临也先生你不怕好莱坞杀了那冒牌货？” 
 
“这是真的圣边琉璃，不是帝国的冒牌货，没那么没脑子。”临也侧过身子，枕着扶手边堆着的靠枕，说，“况且冒牌货现在因为头疼，过得生不如死，以琉璃对她的憎恨程度，难道会比我轻易让她解脱吗？” 
 
※※※ 
 
“圣边大人。” 
 
“嗯。”点头答应了一声，琉璃向守卫身后的牢房抬抬下巴，询问道，“里面那个人的情况怎么样？” 
 
“我们已经尽力控制她了。她拒绝进食，我们只能靠输液维持她的生命。” 
 
守卫如实答道。 
 
“把门打开吧。” 
 
并不感到意外，琉璃出示了静雄给的军牌，说。 
 
听到门被打开的动静，被头疼折磨得筋疲力尽的女人只是曲了曲手指，甚至连眼睛都懒得睁一睁。为了防止她自残，束缚四肢的锁链被调得很短，让她整个人都贴在墙上，双脚只能勉强点着地。 
 
“东西给我吧。”拿过守卫提着的餐篮，琉璃说，“帮我把门带上，谢谢。” 
 
听出了琉璃的声音，女人猛的抬起了头，伸着脖子，瞪起的一双眼睛爬满血丝，“呃呃啊啊”地发出低吼，涎水滴了一地。 
 
琉璃神情漠然地回过身，淡淡地看了一阵，才皱皱眉：“简直是条丧家疯犬。” 
 
“啊！！” 
 
铁链被挣得“啪啪”作响，琉璃并不搭理，只顾将篮中的吃食一一端出了，才说：“听说你被关进来后什么都不吃，我特地问了幽君你喜欢吃的东西，我喂你。” 
 
并不是询问的语气，琉璃随便端了一盘，取了筷子，来到女人面前，说着，夹了一块，送到女人嘴边。 
 
刚刚还歇斯底里的女人立刻紧紧闭上了嘴，起皮的嘴唇被抿得血色全无。 
 
“张嘴。” 
 
“……” 
 
僵持了几秒，琉璃叹了口气，说：“我去新罗医生那里开了一瓶止痛药，想吃药，就先张嘴吃东西。”怕女人不信，舞流索性把原本放在篮中的药瓶也拿出了，摇了摇，放在桌上最显眼的位置。 
 
盯着玻璃瓶中熟悉的药片，女人的眼睛亮了亮，显然是动摇了。 
 
“好了，张嘴。” 
 
再次把吃食送到女人面前，琉璃说。 
 
※※※ 
 
“临也先生——”出去不多时的狩泽又伸进脑袋来，“瓦罗娜。” 
 
“让她进来。” 
 
“还真是来者不拒啊。” 
 
小声嘀咕了一声，狩泽胳膊一伸，把门推开了。 
 
“你已经康复了吗？” 
 
看到歪在沙发上翻书的临也，瓦罗娜问。 
 
“你希望我一直躺着？”临也合上书，坐正了身子，笑起来，“说句自大的话，我一天不好，小静就一天不会好吧？” 
 
“我并不是来让你不愉快的。”瓦罗娜说，“之前的事你救了我，我欠你一条命。” 
 
“啊哈，一条命什么的。”临也摆摆手，“我不过是随口让狩泽提醒一句罢了，你还是感谢你自己还算聪明比较好。” 
 
“那我能活着也该归功于临也先生那句随口。我——” 
 
“我知道你想要什么。”不想再继续听瓦罗娜有些生硬的日语表达，临也把书抛在茶几上，摔出一声闷响，“但现在还不是你想的时候。好好效忠平和岛，效忠小静一个人，然后活下去。只要你能活到平和岛军得胜的那天——”临也停下来，终于抬起眼望向瓦罗娜，“小静终究会是你的。” 
 
※※※ 
 
喂女人咽下最后一口饭菜，琉璃满意的放下碗筷，夸奖了一句：“真听话。” 
 
“啊、啊！” 
 
始终盯着桌上装着药片的玻璃瓶，女人又张着嘴，催促地叫唤起来。 
 
“想吃药？”捏起药瓶在女人面前摇了摇，琉璃忽然笑出了声，松开手指，任瓶子碎在女人跟前，“你不会真的以为我会给你药吧？抱歉，我也不是什么好人，何况你当初还抢了我最重要的人。我知道，你冒充我不过是服从帝国的命令，可你干的那些事可不是。所以你沦落到今天这个地步，是你罪有应得。” 
 
白色的药片随着琉璃的来回踱步被碾得粉碎，女人剧烈的颤栗着，从喉咙里发出了低吼：“啊！啊——” 
 
“临也先生下令留着你的命，我更不会让你轻易死了，就这样生不如死下去吧，我还会再来的。” 
 
收拾好桌上的餐具，琉璃放下话，开门离开了牢房。 
 
“琉璃大人。” 
 
门口的守卫行了个礼，伸手接过了琉璃手里的餐篮。 
 
透过还未合紧的门缝又瞥了女人一眼，琉璃交代道：“把她的嘴封上，别让她把我好不容易喂下去的东西都吐了。” 
 
“是！” 
 
※※※ 
 
“药调整得怎么样了？” 
 
推开门，静雄开门见山问道。 
 
正在调制药剂的新罗被吓了一跳，差点儿摔了手里的试剂瓶：“我说静雄，临也好不容易醒了，你不粘着他几天，特地跑过来就为了问这个？” 
 
“别废话，问你什么就说什么！” 
 
随手把外套扔在沙发上，静雄坐下来，架起了脚。 
 
“那个药没有需要调整的地方。” 
 
把试管放回架子上，新罗说。 
 
“没有需要调整的地方？”捏着沙发的扶手，静雄坐直了身子，眸子随着压低的声音眯起来，“临也那天的情况你没看到吗？新罗你居然和我说你的药不需要调整？” 
 
“静雄你是不是没理解我的意思？”新罗转过身来，“难道你觉得临也还应该继续用药吗？药的副作用已经出现了，有多严重你没看到吗？假圣边琉璃为什么会头疼找不到病因？因为她根本就没病。头疼是因为她之前的记忆被强行压制，一方想要出来，另一方极力打压，脑子里就好比战场，她怎么可能不头疼？如果临也还继续用药的话，他会不会想起之前的事，我不知道，但临也将来要承受的副作用，肯定会比那个女人更痛苦。我都说得这么明白了，静雄你别再和我说你没听懂。如果即使是这样，你还坚持要让临也继续吃药的话，”耸耸肩膀，新罗撇了撇嘴，“那我无话可说。” 
 
“……啧！” 
 
※※※ 
 
“啧！” 
 
烦躁地丢开手里的文件，静雄揉着太阳穴，点了支烟。 
 
“小静你啊，”因为烟味皱起眉头，临也把窗户开大了些，“回来起就一副苦大仇深的样子，这么烦躁就别想着看文件了。是说谁又把你招惹成这样了？” 
 
没用吭声，静雄用力吸了两口烟，伸手捏过临也的下巴。 
 
“啧。”推开静雄的手，临也直起了身子，“小静你抽着烟别折腾我。” 
 
依言把烟灭了，连带吸入肺中的都吐了个干净，静雄朝临也打开胳膊：“嗯？” 
 
不太情愿地挨到静雄身上，临也皱着眉头问：“今天又是什么事？为什么我觉得小静你每天都是一肚子火。” 
 
“以后药都不要吃了。” 
 
静雄说，连主语都不带。 
 
“新罗说的？” 
 
“那就听他的，他是医生，他觉得我不用吃了就不吃。小静你又不懂这些，有什么可生气的。” 
 
不知该如何向临也表述自己的顾虑与不安，静雄长叹了一口气，伸手捋了捋临也的头发，不答话。 
 
“马上就到年关了。”任由静雄搂着自己揉了一阵。临也岔开了话题，“收买人心的最好时机，小静你有什么打算？” 
 
“我把门田京平和塞尔提招来总部了，大概三天后能到。” 
 
“调回塞尔提是为了新罗吧？” 
 
“一部分原因。” 
 
“那小田田呢？” 
 
“其实调他们回来，是为之后的战事做准备。让他们赶在年关前到，算是做个顺水人情。” 
 
“底下的士兵小静你打算怎么安排？” 
 
“和往年一样，钱和年货。” 
 
“小静你真够肤浅的。”临也说，“换我的话，就大张旗鼓的放他们的假，让他们回家过年团聚。这才叫收买人心。” 
 
 
Chapter 38 烟花 
 
帝国 
 
“立即出兵！”泉井兰摔下手里的文件，站起身来，“立刻传令下去，不能再拖延了！” 
 
“是！” 
 
“散会！” 
 
“啊啊…”黑沼青叶抬眸撇了一眼泉井兰，脖子一仰，靠进椅子里，“平和岛军那边正大张旗鼓的安排士兵回家过年，还未不能归家的部下安置年货，筹备年会。再看看我们自称正义的帝国——连春节都不让人过，就要上战场了，这一打，又不知道多少人再没机会回家了。这么想想还真是，挺没人性的。” 
 
“战争中胜利才是摆在第一位的，谁赢了谁就是正义的。平和岛军此刻正是兵力最为不足的时候，现在不打，还…” 
 
“我没兴趣。”摆摆手打断泉井兰，青叶站起来，“大哥你不用跟我解释。我出去一趟，明天回来，晚上不用备我的饭了。” 
 
有些不悦地皱了皱眉头，泉井兰问：“这种时候去哪？” 
 
“提前出城去神社拜拜，吃一餐斋饭过一夜，保佑大哥你不会激起民愤。” 
 
“你！” 
 
根本没把泉井兰的情绪放在眼里，青叶边走边打了个响指，两姐妹应声出现在身后，他眉眼一弯，笑起来：“走吧，咱们到山上神社去拜拜，带你们出去玩一玩，买点年货。” 
 
戴着面具的姐妹俩只是安静跟着，不出声也不表态。 
 
※※※ 
 
神社建在山顶上，又缝战事，香客并不多。领着姐妹俩拜完，青叶一步一晃，进了神社后的小院，转了一圈，停住了脚。变戏法似的摸出一支细细的竹卷，递到短发少女手中，低声道：“从这里下山，六条先生在那里等你们。把这份东西交给折原临也，他会明白的。” 
 
接过竹卷的手抖了抖，少女抬起头，透过面具有些诧异地望着青叶。大概想说什么，但终究是忍住没有开口。 
 
“算是给你们的新年礼物之一吧。”青叶抬抬肩膀，“赶紧去吧，明天天亮前回到这来。记住，现在还不是你们抢回哥哥的时候，你们只是我身边的侍从，之前从没见过折原临也。” 
 
将竹卷收进袖中，两姐妹相视一眼，点点头：“明白。” 
 
※※※ 
 
「“临也？临也！” 
 
折原临也听到有人在喊自己的名字，是一个女人的声音，温柔得叫人安心。 
 
放下书，临也把头探出窗外，向声音传来的方向望去。女人就站在那儿，看不见表情甚至看不见模样，可临也知道她正微笑地看着自己：“怎么了，妈妈？” 
 
“开饭了哦，今天春节，别一个人躲在房间里啦。” 
 
“好，我就下来。” 
 
“阿临哥阿临哥！”刚一走下楼，就被家里那对叫临也头疼的双生姐妹拦住了，扎着麻花辫的妹妹抬起头，即使看不见脸，临也也知道她的表情，“阿临哥，我们的新年礼物呢？” 
 
对此早有准备，临也从外套的口袋里摸出两个红包，一前一后拍在了两个妹妹的脑袋上：“自己买去。” 
 
“哇！谢谢阿临哥！”对临也的那一下无关痛痒的拍打并不介意，妹妹继续说道，“阿临哥，我们晚上想放烟花！” 
 
了然这句话的意思，临也拿出钱包：“想买什么烟花？” 
 
“没想好呢，今年好像多了好多新的烟花。” 
 
索性把钱包都扔给她了，临也警告道：“花完就没了，自己看着办。” 
 
“万岁！谢谢阿临哥！阿临哥新年快乐！阿临哥今天好帅！” 
 
“帅！” 
 
另一个妹妹也跟着挥起手臂附和道。 
 
“吃完饭之前不准出去，不然没收。” 
 
“知道啦！” 
 
“又给那两个小家伙钱了？” 
 
男人鼻梁上架着眼镜，看到临也下来后，抖抖手里的报纸，问。 
 
“不然还能怎么打发她们？” 
 
“两个姐妹狡猾得很，不敢问她们妈妈要钱，就来欺负我们爷儿俩。” 
 
临也跟着笑起来：“一年也就这一次么。” 
 
天早就黑透了，等到临也帮着母亲收拾完，姐妹两个已经买了烟花回来了。 
 
“老爸老妈！阿临哥！快出来！放烟花啦！阿临哥！” 
 
“来了来了，”母亲擦擦手上的水，“晚上吃饱了别一个劲的蹦，小女孩儿别玩火，烟花放着让你们阿临哥来点，听见没有？” 
 
临也想说那两姐妹过了年十五岁早就不算小鬼了，但终究还是不想逆母亲的意思，只得捏了香去伺候那对双胞胎放烟花。 
 
“哇！哈哈！好漂亮！阿临哥快过来！” 
 
烟花鸣响着蹿上天空，炸裂开来，把附近的夜空照得一亮。 
 
临也有些无奈地朝兴奋得像个小孩的妹妹转过身，不知是不是因为烟花的光线太过刺眼，他觉得自己开始看不清站在几步外的父母和妹妹了。 
 
巨大的悲伤忽然涌上心头，临也觉得有些透不过气，视线紧跟着变得模糊不清起来。分明是站在自己面前的人，却渐渐变得遥不可及了：“不…等等，等等！别、别走！不要留我一个…”」 
 
※※※ 
 
“临也，临也！醒醒，临也！别睡了，醒醒。” 
 
【梦。】 
 
视线里没有看不见模样的双亲，没有叫不出名字的妹妹，也没有刺眼的烟花。折原临也所看见的，只有平和岛静雄，一个人而已：“嗯…小静。” 
 
“怎么了？做噩梦了吗？” 
 
使劲捋捋临也的头发，静雄有些紧张地询问道。 
 
“没什么。”避开了静雄的视线，临也摇摇头，看了一眼窗外，“大概是睡得太久了。” 
 
“你说梦话了。” 
 
静雄说。 
 
“诶…是嘛？居然让小静听到了，讨厌，好丢人！”搂住静雄的脖子，临也沉默了一下，低声道，“小静，我想做。” 
 
“嗯？” 
 
“艹/哭我，现在。” 
 
※※※ 

 
此处有肉请走传送门。。https://weibo.com/bloodypuppet 

 
※※※ 
 
“那我们就不打扰你们了。” 
 
结伴同去的新罗一行人在路口停下来，对静临二人摆了摆手。 
 
“我们到城墙上去吧。” 
 
静雄牵着临也，指了指身后守着士兵的城墙。 
 
“好啊。” 
 
临也抬抬眉毛，点头答应了。 
 
“那里是在举办庙会么？” 
 
登上城墙，临也往静雄身上挨了挨，指指不远处灯火通明的热闹之地，问。 
 
“啊，毕竟到春节了，新罗他们结伴，应该也是去那里了。” 
 
把守在左右的卫兵退下了，静雄抬手把临也搂到身边，说。 
 
“在战时还有心情办这样的庙会，还去神社拜拜的，大概也就只有小静你地盘上的人民了。” 
 
“临也你在夸我吗？” 
 
“小静你连夸奖都听不出来了？”瞥了静雄一眼，临也转向了忽然在夜空中炸开的烟花，“那边是广场吗？” 
 
“啊。”静雄点点头，“据说晚上有烟花晚会，没想到就让我们赶上了。” 
 
“哦，那我们的运气还真不错么。” 
 
“怎么样？”夜风穿过城墙，担心临也身上太过单薄的静雄打开外套，将人严严实实地圈进了怀里，问，“看看庙会，看看烟花，心情有没有好一点。” 
 
临也望着在夜幕下接二连三绽开，又渐渐熄灭的烟花，晃晃脑袋，轻声答道：“等到我站在这里，目光所及之处都属于平和岛静雄的时候，心情自然就好了。” 
 
静雄沉默了一阵，问：“临也你为什么这么执着于为我得到这个天下？” 
 
“为了如你所愿，”临也转过身，抬起头来，烟花映在他处在夜色中依旧醒目的红瞳中，绽放又消失，他说，“也如我所愿。” 
 
 
Chapter 39 重逢 
 
“快点让人去泡些热茶，哦不对，还是煮点姜汤吧。” 
 
回来时天忽然飘起了雪，临也一路上打了几个喷嚏，静雄恨不得把身上的衣服统统脱下来，裹到他身上。 
 
“小静你啊，”抖去了静雄大衣上的雪，转手递给身边的下人，临也揉揉冻得泛红的鼻尖，咧着嘴笑道，“也太小看我的身体状况了吧。” 
 
“别啰嗦，到炉子边坐着去。” 
 
临也前手脱了外套，静雄紧跟着就取了毛毯，把人裹了个严实。 
 
有些哭笑不得，懒得说话，临也只得照做了。 
 
“静雄先生。”提前回来的狩泽不知从哪里钻进来，落在二人跟前，“帝国派人来访。” 
 
“帝国？”静雄背起手，有些诧异地皱皱眉头，“帝国这时候派人来干什么？” 
 
“啊，”刚刚坐下的临也站起来，身上的毯子一溜，落在沙发上，“大概是我的客人。”说着，望向狩泽：“人在哪？” 
 
“人——” 
 
狩泽有些欲言又止地看了一眼静雄。 
 
静雄双唇紧闭，扬扬下巴示意狩泽告知。 
 
“就在会客室，临也先生我陪你去。” 
 
“不用了，我自己过去就行。” 
 
拉拉静雄披在自己肩上的大衣，临也摇头拒绝了。 
 
“帝国派来的人是谁？” 
 
待到临也离开了客厅，静雄才转过神来，问道。 
 
“不会是静雄先生你想见到的人。”狩泽说，神情难得的严肃，“帝国派了两个小姑娘过来，虽然戴着面具，但我看那身高体型——恐怕是临也先生的双胞胎妹妹。” 
 
静雄心下一收：“你说舞流和九琉璃？” 
 
“十有八九就是她们。” 
 
“嘶——”吸了口凉气，静雄捏起拳头压在额头上，强迫自己冷静下来。沉默了几秒，放下手，对狩泽说道，“临也那边还是你去盯着，带上瓦罗娜，要是那两姐妹试图做什么出格的事，就让瓦罗娜直接动手。” 
 
“可那毕竟是…” 
 
“行了，按我说的做！”低吼着打断了狩泽，静雄扶住了就近的沙发，“快去，顺便让游马崎把门田叫到我那去。” 
 
“明白了。”极少见到静雄动气的狩泽不由退了半步，点点头，“我这就去。” 
 
※※※ 
 
“那两姐妹的确早就不在我身边了。”对于静雄的质问并不意外，门田说，“但我确实不知道她们是不是去了帝国那里。” 
 
“到底怎么回事？” 
 
双手紧握着膝盖，静雄坐直身子，拒绝了门田递上来的茶。 
 
“难道之前假琉璃让人从我这里带走舞流和九琉璃的事，你毫不知情？” 
 
门田反问道。 
 
“什么时候的事？我要是知道些什么，又怎么会来问你！” 
 
“好吧，”暗暗吁了口气，门田说，“其实临也在被假琉璃带走前，让两姐妹给我转交过一封信，里面提及他万一出事了，舞流和九琉璃的后路。” 
 
“后路就是帝国？临也难道觉得我会杀了她们？” 
 
门田没有点头，沉默了数秒，才低声说：“她们的存在是现在临也想起一切的最危险的导火索——至少你绝不会让她们出现在临也面前。” 
 
“可她们现在已经出现了，就和临也待在一起！” 
 
得知临也对自己的不信任让静雄感到恼火，他甚至没办法保持如常的冷静。 
 
“但临也当时并没有提及你会对两姐妹做什么，他提到的是假琉璃。”看出静雄情绪变化的原因，门田继续道，“他料定自己一旦出事，假琉璃一定会对双胞胎下手，因为这姐妹俩对她而言就是她计划中最大的定时炸弹。但临也没让我保护她们，只让我配合假琉璃的要求，说之后自会有人接手她们。所以当天杏里来要人时，我就让她把两姐妹带走了。” 
 
“后来呢？” 
 
“傍晚我听到了两声枪响，接着杏里来报说两姐妹被人劫走了，自那之后，我就再没有过关于这对双胞胎的消息。” 
 
※※※ 
 
看过信上的内容，临也起身离座，踱到壁炉前，将那纸卷丢进烧得正旺的炉火中，眼看着纸燃尽，才拍拍手，回到桌前，取了纸笔写下答复，仔细卷好，装回竹筒中，重新递到坐在沙发上的人面前：“辛苦了。务必亲手交到黑沼大人手里。” 
 
没有抬头，短发少女颔首答应了，伸出手来。 
 
临也却冷不防把竹筒一收，背到身后，退了一步：“你们还没回答我开始的问题：我没见过你们，你们俩叫什么？是什么时候到黑沼青叶身边的？” 
 
两人转头相视一眼，看起来有些犹豫，僵持了一阵，长发编起的少女才出声，指指身边的人，说：“姐姐，九琉璃。”然后又指指自己，“妹妹，舞流。我们是三个月前被青叶大人带到身边的，临也先生和大人已经许久没见，不认识我们是正常的。”说着，取下腰间的玉坠，“这是青叶大人的，先生总该认识。” 
 
“原来是会说话的。”临也闻言笑起来，也不去看舞递上来的玉坠，只把竹筒往姐妹俩面前一放，坐下来，“我还以为是两个小哑巴。”接着又问，“你们原来是哪的？总觉得我们大概在哪见过。” 
 
感觉到身边妹妹身子剧烈的一颤，九琉璃握紧了舞流藏在袖子下的手，遂看向临也：“信已到，需速回。” 
 
“好。”并不纠缠，临也摊摊手，朝着门外道了句，“狩泽，替我送她们出去。” 
 
“诶，好！” 
 
自知是让临也发现了，狩泽也就不躲了，冒出头来，答应了一声。 
 
“我就不送了。”临也捧着茶，坐着，朝姐妹俩笑笑，转头对走到身边的狩泽招招手，低声道：“你让人去取两件披风给她们，要厚的，最好带绒。晚上下雪了，你叫人开车送她们一段，能送多远送多远，就说是我的意思。” 
 
“行，交给我吧。”一口答应了，狩泽对站起身的两姐妹一勾手：“二位跟我走吧。” 
 
九琉璃牵着妹妹，冲临也弯了弯腰，胳膊一扯，拉着舍不得挪脚的舞流出了门。 
 
※※※ 
 
“我是真替你们捏了把汗。”行至大门，走在前头的狩泽突然停下来，说，“万一你们说错了什么话，今晚就走不出这里了。” 
 
舞流没有出声，九琉璃眨眨眼睛，也没有吭气儿。 
 
不远处亮起了车灯，去取披风的下人这会儿也正好把东西送到了。 
 
“穿上吧。”见两人迟迟没有伸手，狩泽说，“临也先生说夜里下雪了，你们连夜赶回去肯定冷，特地让我叫人给你们找的。”说着又指指车，“喏，这也是他给你们安排的。” 
 
※※※ 
 
“人都走了，怎么也不回去？” 
 
静雄端着煮好的的姜汤进门时，临也正捏着茶杯，晃着那半杯子冷了的茶水，对着炉火发呆。 
 
“我听说小静你把小田田叫去了，”临也回过神来，放下杯子，说，“我不知道你们的事谈没谈完，就索性在这等你找我了。” 
 
“就算没谈完，你也不用回避。会客室哪里有房间里舒服。” 
 
放下姜汤，又把炉火拨旺了些，静雄坐到临也身边。 
 
“小静你想问我什么？” 
 
“你不知道吗？” 
 
“如果我不说，小静你还会不会信任我？” 
 
“会。”不假思索，静雄肯定地点头道，“不管你说不说，我都信你。” 
 
“帝国的内部分成了两派。”临也沥着姜汤，道，“所以我们也并不是没有盟友，栗楠会和我们一半一半，谁都别想从帝国那里捞到全部好处。” 
 
对此感到有些意外，静雄忍不住确认：“帝国向我们提出了合作？” 
 
“是帝国有人向我们提出了合作。” 
 
“所以现在我们最大的敌人其实并不是帝国和栗楠会的联盟，而是只有栗楠会。” 
 
“没错。帝国战败是迟早的事，时候到了我们帮上一把，他们就会从内部瓦解，小静你就等着坐收渔翁之利吧。” 
 
“你脸色不太好。”临也的笑意有些勉强，连忙伸手探了探他的额头，静雄紧张起来，“怎么了？是不是晚上回来受寒了？” 
 
“所以说，我在小静你眼里到底有多弱不禁风啊？”把喝了几口的姜汤塞进静雄手里，临也站起来，背过身去，推开了就近的窗户，“我就是心有点堵，估计是房间关得太密，有些不通风的原因。” 
 
“是不是帝国派来的人说了什么？” 
 
险些要捏碎手里的瓷碗，静雄问。 
 
“那两个小鬼？啊哈！”临也低笑一声，“是叫九琉璃和舞流来着？我差点以为她们是哑巴。” 
 
“她们没说什么？” 
 
静雄不放心地追问道。 
 
“两个跑腿的随从能说什么？除了为了拿到我的答复时不得不报了名字，多一句都不肯说。小静你关心这个干什么？” 
 
“怕她们说了不中听的话惹你不高兴，我得趁她们没走远，带人去收拾她们。” 
 
静雄似笑非笑，语气听着也是半真半假，临也呼了口热气，关上了窗户，自言自语道：“那还好她们已经回去了呢。”然后回身推推静雄：“小静快把姜汤趁热喝了，帮我放热水去。” 
 
“哈？这些是给你喝的吧？” 
 
 
Chapter 40 诱敌 
 
“大人，这外面实在太冷，还是回屋里去吧。” 
 
夜已深，地上的积雪渐渐有了厚度。黑沼青叶披着外套在屋檐下来回踱步，倒叫亲自接待的神社住持诚惶诚恐，跟着熬夜不敢入睡。炉火不敢怠慢整夜烧得正旺，屋里暖乎乎，上了年纪的老住持隔三差五出来请一遍，只能暗暗叫苦。 
 
“法师大人尽管去休息吧，不用管我。” 
 
青叶停下来，接过住持递过来的手炉，咧嘴笑着，吐着热气拒绝道，一张娃娃脸上满是和气。 
 
不远处传来“吱呀”的踩雪声，一脚深一脚浅，在静谧的雪夜里传得老远。 
 
青叶连忙回过头，看到两个一般高的影子并肩出现在视线中，终于如释重负松了口气，悬了一整晚的心又落回了原位。 
 
“青叶君你怎么还没睡？这么冷的天，带着老住持守在外面受什么罪。” 
 
进屋脱了披风，舞流摘下面具，搓着手问。 
 
把手里的银炉子塞进舞流手里，青叶打发走了老住持，关好门转身笑道：“你们比我估计的回来得要早，折原临也安排了人送你们吗？” 
 
“安排了车，又叫人送了披风，也不知道阿临哥是因为跟你合作所以做个人情客套，还是多少记得些我们。” 
 
舞流坐在炉火前，一手扶着手炉，一手摩挲着搭在腿上的披风，唉声叹气。 
 
“我本来是想让你们去见哥哥一面，一来算是给你们的新年礼物，二来你们亲自去确认过他的现状至少能安心点，不用成天为他提心吊胆。可是你们一走我就开始担心了，怕你们万一见到面，控制不住自己，有个不小心，就让平和岛静雄除了。不过还好，你们安全回来了。”青叶坐下来，又继续说道，“我那个大哥之前安插进平和岛的冒牌货早就让折原临也亲自给拔了，现在在平和岛的范围内，没人能伤到你们哥哥了，放心吧。” 
 
“费心了。” 
 
九琉璃倒好热茶，送到青叶面前，低声道谢。 
 
“嘛，我也是受人之托。你们哥哥当初既然愿意把你们交给我，我当然要对你们好。” 
 
冷不防起身凑上前亲了亲青叶冻了一夜有些干巴巴的嘴唇，舞流说：“青叶君早点睡吧，我和九琉姐也要收拾收拾睡了。新年礼物我们很喜欢，这是答谢。” 
 
九琉璃也跟着凑上来，刚刚沾过茶水的嘴唇软乎乎的。 
 
尽管心里清楚这只是双胞胎独特的答谢方式，青叶也还是免不了面上发热，愣一愣神。 
 
※※※ 
 
临也睡得不安稳，整夜拧着眉头，攥着静雄的衣襟，用力得指节都泛白。 
 
床头灯昏昏的亮着，静雄把临也搂在怀里，揪着一颗心，彻夜未眠。直到天边泛白，临也的眉头渐渐舒展开，才迷迷糊糊睡去。 
 
醒来时已经接近午饭点，临也还窝在怀里，睁着眼睛盯着自己。静雄清醒了一阵，捋了捋临也的头发，问：“你昨晚是不是没睡好，一直皱着眉头，做噩梦了吗？” 
 
“诶？小静你今天睡到现在，是因为一个晚上都在看我睡觉吗？” 
 
“你睡不好，我不敢睡，怕你做噩梦醒不过来。” 
 
“小静你也太夸张了。”临也撇撇嘴，“我又不是几岁的小孩，还要人守着睡。我睡得很好，连梦都没做。”顿了顿，坐起来，临也拿过床头的文件，又说：“这是幽君一早送来的，帝国的军队预计两天后就会分水陆两队，对我们发起进攻。” 
 
“他们带了多少人？” 
 
接过文件，静雄问。 
 
“八万。” 
 
“栗楠会那边呢？” 
 
“栗楠会那边暂时不会有动作，我们现在只要专心对付泉井兰就够了。” 
 
“区区八万人，还想分作水陆两路发起进攻。”静雄合上刚刚打开的文件，摇头一笑，“泉井兰到底是太高估了自己，还是太低估了我？” 
 
“我们大张旗鼓放士兵回家团聚，泉井兰那种头脑简单的家伙自然觉得我们现在必定兵力不足，守卫薄弱。除掉泉井兰，再做一场戏，帝国就是囊中之物了，小静你想怎么打？” 
 
“就近抽调十来万兵力不成问题，他们前无接应，后无依靠，撑不了几天。” 
 
“小静你可真没劲。”摇头晃脑连连啧嘴，末了，临也说，“还不如一只猫会享受生活。” 
 
听出临也这话的言外之意，静雄反问：“那你想怎么打？” 
 
“要我说，小静不如先纵容他们得意两天。”歪过身子靠在静雄肩上，临也拉过静雄的手，推开他的手掌，划拉道，“你看，如果帝国要打过来，必定要经过栗楠会的势力范围，尽管现在栗楠会有了新的谋士，不会立马有动作，但也肯定会给帝国让出路线。过了栗楠会的地盘后，马上就到我们的眼皮底下，可是东/京现在是我们的中心部位，战场一定不能定在这里，当然，更不能在帝国的军队还未到达之前迎上去打，如果把栗楠会的地盘作为战场，那原本不打算出兵的栗楠会也一定会参与进来。所以，我们应该打开门户，放帝国的军队直穿东/京。”划过一条笔直的轨迹，用力一戳，临也说，“把泉井兰引到中间来，将战场放在静冈这一块，陪他慢慢打，这个叫做关门打狗，瓮中捉鳖。” 
 
“你计划是这么计划，”手指一曲，将临也的手拢在掌心里，静雄说，“可你又怎么肯定，泉井兰就一定会按着你的打算走？” 
 
“小静你让人放话出去，就说我突然病倒，你带了一小支亲信，带我去京都寻医养病，军中一切事务交由幽君打理。”见静雄渐渐皱起眉头，临也解释道，“泉井兰争强好胜有勇无谋，一定会想着擒贼先擒王，撇下幽君直奔京都，把毫无防备的你拿下，一举攻破平和岛，然…” 
 
“放话引他前往京都可以，”打断了临也，静雄说，“但用你的身体状况作幌子，不行。” 
 
“这次可由不得小静你同意不同意。”话被打断的临也皱皱鼻子，“我已经和帝国内部的合作人说好了，由我们放出消息，他负责替我们取得泉井兰的信任。一旦我们传进泉井兰耳朵里的消息，和说好的不一样，就默认这次的合作取消，那就是小静你在浪费机会。” 
 
“临也你就不能想个别的幌子么？” 
 
“什么消息都不会有这个可信，”临也露出了得意的神情望着静雄，“就问现在还有谁不知道，我折原临也对你的重要性呢？” 
 
※※※ 
 
“大人！”得到批准的士兵在门口行了个军礼，说道，“先行出发的侦查组回来了，组长正在屋外等候。” 
 
“好，”泉井兰头也未抬，“让他进来。” 
 
“是！” 
 
示意随后进来的男人免去礼节，泉井兰问：“情况怎么样？” 
 
“我们按照您的吩咐潜入东/京守在平和岛军现在的指挥部外，但——”男人顿了顿，说，“平和岛静雄却似乎并不在指挥部。” 
 
“平和岛静雄不在指挥部？”泉井兰终于抬起头来，他先是诧异地睁大了眼睛，随后又垂眼摇摇头，自言自语道，“不可能，他明知道我已经带兵在行进的路上，没有栗楠会的阻拦很快就会兵临城下，这种时候他怎么可能不在指挥部？” 
 
“现在指挥部上下都是平和岛幽在主持，连那个折原临也都不见踪影。我们守了几日，听到的风声是说，折原临也病倒了，随军的医生束手无策，平和岛静雄带着他秘密前往京都求医去了。” 
 
“平和岛静雄去京都了？还是带着病倒的折原临也秘密前往的？”泉井兰离了座，支着桌子追问，“这消息你确定可靠吗？那平和岛静雄带了多少人同往？” 
 
“消息应当假不了。至于带去的人马——”男人合上嘴犹豫了几秒，说，“我们到达时，人离开已经有几天了，因此没能查到他具体带了多少人走，办事不利，请原谅。” 
 
“不要紧。”泉井兰摆摆手，“这条消息已经足够有价值了，至于你没查到的东西，就交给青叶吧，他在池袋可是一直都有眼线的。你做的很好了，下去吧。” 
 
“是！” 
 
打发走了男人，泉井兰立刻起身取过了放在桌角的电话机。 
 
※※※ 
 
“大哥，是我。”重新拨通泉井兰电话的青叶望着身边的双胞胎，含着笑，道，“我已经问过安插在池袋的眼线了，平和岛静雄确实已经带着折原临也离开了指挥部，而且走了有些天了。这么重要的事居然没有上报给我，我也感到意外。” 
 
“带了多少人？啊，是的，这个我也问过了，因为是带折原临也去治病，所以平和岛静雄只带了一小支亲随，不超过三十人，其中还包括了照顾生活起居的佣人。” 
 
“是，大哥说的对。”青叶点头附和着电话那头的人，“我也觉得，这样的眼线已经没有用处了，我会处理好，大哥现在只要关心眼下的事就好了。是。” 
 
挂了电话，黑沼青叶舒了口气，躺进了沙发里，对双子道：“这样一来，你们哥哥安排的任务，我就算完成了，剩下的，就看他想怎么玩了。” 
 
 
Chapter 41 内斗 
 
“幽君。帝国兵分两路，已经进入我们界内了。”琉璃放下手里的军报，道，“赛门让我来问，拦还是不拦？” 
 
“不用拦。”平和岛幽摇摇头，“叫守城的军队做做样子就好，让他们打进去。你去给哥哥打个电话，告诉他，鱼要落网了。” 
 
※※※ 
 
“小静你看，”见静雄挂了电话，临也挑挑眉梢，笑起来，“泉井兰的一举一动，全在我的棋盘上，是不是一步不差？” 
 
伸手一戳临也的脑门，怄了几天气的静雄终究还是绷不住：“你敢再有第二次试试！” 
 
“不会有第二次了，”脖子一缩躲过了些力气，临也勾着嘴角道，“不需要第二次。降了帝国，栗楠会就不再是威胁——我们就快赢了。” 
 
曾经有一段时间，平和岛静雄无比渴望这场战争的结束与胜利。战争的初衷他不想追究，自祖父辈而起的恩怨他不想懂，他只知道赢了才有将来，赢了才能留住折原临也。 
 
可是某天，当折原临也的愿望也变成，目光所及之处，皆是平和岛之疆时。静雄却不想让这场战争终止了。 
 
静雄总觉得，好像临也就是为了助自己得胜才留在身边的，一旦目的达成，他就会走。不知道这个想法是什么时候出现的，却一日比一日强烈。 
 
“等到战争胜利，你觉得，我能当好一国之君么？” 
 
“为什么不能？”临也不以为然反问道，“还有谁比你更合适？” 
 
“那…到那个时候，临也你还会像如今这样，尽心尽力助我么？” 
 
“喂喂，小静，”临也有些无奈地笑起来，“饶了我吧，我会累的啊。” 
 
“那你就看着我，”静雄让步道，“战争结束后，你陪在我身边，看着我，这总不累。” 
 
临也不回答了，他就那样抿着嘴笑着，望着静雄，目光里也含着笑，笑意太深静雄反倒看不懂了。 
 
※※※ 
 
当泉井兰意识到自己从一开始踏进的就是一个圈套时，后有追兵，前有堵截，再想挣扎，已经为时过晚了。 
 
折原临也居高临下，面带笑意，眼神怜悯仿佛在瞧一个自己往陷阱里钻的傻子。 
 
泉井兰仰着脑袋，头顶的阳光十分刺眼，平和岛静雄就和临也并排站在城墙之上，登对得仿佛本就应当站在一起，泉井兰几乎要忘了，让这个男人如虎添翼的决定，还是自己亲自做出的。 
 
当初的计划怎么就变成今天的局面了？ 
 
泉井兰实在是想不明白。 
 
“不用紧张，泉井兰大人。”临也弯下身子，趴在城墙边，语气轻快却字字清晰，“你知道的，平和岛军不伤战俘，暂时就安心待在我们给你安排的住所里，等到我们和你的弟弟谈判结束，你就能回去了。” 
 
“不需要谈判！”泉井兰冷笑道，“青叶自然有办法救我，帝国不会败！” 
 
“是嘛？”临也挑着嘴角也笑，“也对，堂堂帝国怎么会败给半路起家的平和岛。”勾着一丝怜悯的嘲讽，临也道，“不过，都落到这个地步，你也就别想着赢了，稍微消停些，接受现实吧。” 
 
临也的眼神叫泉井兰感到恼火：“别这么看着我！真正可怜的人是你！你才是……” 
 
眼前的场景变得有些模糊，临也没能太听清泉井兰接下去的说了什么。脚下发软，钝痛自太阳穴直冲脑门，依稀听见静雄惊慌地喊叫自己的名字，眼前的白光中临也又看见了黄昏下戴着白色手套，握着枪的手，以及冒着烟的银色枪口。 
 
【快结束了。】 
 
※※※ 
 
睁开眼毫无悬念地看到了静雄焦急的脸，临也抬抬手推了他一下：“小静你凑这么近是打算解剖我吗？” 
 
“你突然晕倒了。” 
 
静雄说。 
 
“我知道。”脑袋还在闷痛，临也浅浅吸了口气，“直到失去意识的前一秒我都还是清醒的，小静你别小看我了。” 
 
“那你倒下去的时候在笑什么？” 
 
“我笑了吗？” 
 
“嗯。”静雄点点头：【笑得好像终于要解脱了一样。】 
 
“我大概在笑泉井兰吧。”让静雄扶自己坐起，临也咬牙强忍着起身动作牵动的头疼，问，“给帝国的谈判书，写好了吗？” 
 
“喏，”努嘴示意临也看不远处还放着纸笔的书桌，静雄说，“已经派人去送了，大概明天就能送到。” 
 
“小静你比我想象的有效率嘛，”点点头，临也看似十分满意地笑起来，“我还以为你又会像之前一样一直在这里坐到我醒为止。” 
 
“如果那样的话，临也你现在就不是这样坐在床上和我说话，而是立刻下床开始写谈判书了吧？”静雄没有笑，“新罗说你太累了，想得太多，做得太多，再这么下去你会垮的。战争能早一天结束，就不要多拖一天。” 
 
不以为然把手一摊，临也说：“新罗的话你也信，小静你明知道他就喜欢夸大其词。” 
 
“关于你的事我倒是宁可他夸大其词，让我提心吊胆，也不能隐瞒我半点。” 
 
对静雄在这方面的固执实在无计可施，临也岔开话题，问：“泉井兰安顿好了？” 
 
“都好了。” 
 
“那我们现在就来想想怎么对付栗楠会吧。” 
 
“你才刚醒，这种事来得及。” 
 
“抓紧时间总没错，已经到了这一步，我等不及了。而且小静你刚刚也说能早一天就不拖的吧。” 
 
想要问“临也，你等不及的事到底是什么”，静雄张张嘴，却没有发出声。 
 
※※※ 
 
“平和岛那边送谈判书来了。” 
 
舞流兴冲冲地踏进屋，扬扬手中封装严密的信封。 
 
“太好了！”黑沼青叶站起身，接过信封的同时对九琉璃道，“九琉璃，帮我通知众臣，速到会议室集中。” 
 
“好。” 
 
“不用了。”舞流道，“青叶君大哥战败被俘的消息已经跟着谈判书一起送到了，就算你不发话，那些将军大臣恐怕也已经在会议室等着你了。” 
 
“说的也对。”将谈判书重新收回信封，青叶离了座，“我们去会议室。” 
 
正如舞流所说，所有有资格踏进会议室的部下，都已经在会议室里炸开了锅，见到青叶露面，等不及听他发话，便又吵吵开了。 
 
“青叶大人，是时候联合栗楠会共同出兵了！” 
 
“大人，王不能再留在平和岛手里了！” 
 
“青叶大人……” 
 
“你们是不是弄错了什么事？”青叶靠在椅子里，喝着茶听着，末了，放下杯子，笑得一团和气，“我老爹的遗诏中到底是立谁为王，原来还有这么多大人不知道吗？还是说？你们认为我那个成事不足败事有余的大哥，比我更适合为王？别搞错了，”提高声调，青叶收了笑意，“帝国的王一直都是我，黑沼青叶！当初的遗诏上白纸黑字写得很明白！我大哥的身份不过是我不想过早管事施舍给他的，你们连要救的人到底是个什么身份都没弄清楚，就敢向我进言？” 
 
会议室中霎时鸦雀无声。 
 
“现在，”恢复了笑意，青叶继续道，“还认为我大哥才应该是帝国之主的大人们，可以离开了，门就在那，我不会强迫你们听我摆布的。” 
 
众臣面面相觑沉默了片刻，零零散散几个人起身慢慢朝门口走去。打头的男人方一踏出门，喷涌而出的血便溅了身后的人满身满脸。 
 
往外走的步子纷纷停滞。 
 
青叶撑着下巴，歪头看着，问：“几位大人怎么不走了？” 
 
倒在门外的男人还未咽气，瞪眼望着屋内的人，浑身抽搐往外咳血。还未踏出门的人掩面躲开了视线，哆嗦着腿扑通跪地，头颅低埋不敢言语。 
 
“不走的话，我们就继续往下说。”把手里的谈判书递给九琉璃，示意众人传阅，青叶道，“大哥是一定要救的，所以我决定，答应平和岛军的要求，归降，并立刻动身前往东京，签订投降协议。” 
 
话音方落，又是一片哗然，青叶从舞流手里接过枪，连鸣三枪，起身说道：“我现在是告知你们这个决定，不是和你们商量！” 
 
会议室中的死寂勉强维持到了青叶离开，门还未闭合，屋中便传出了撕心裂肺的喊叫和绝望的哭喊。 
 
青叶觉得好笑，他停在那个即将变成尸体的男人身边，仰起头，遮住了眼睛，终究还是笑不出来。 
 
“你还好吗？” 
 
双子也跟着停了下来，舞流轻声问道。 
 
“啊，好得很。” 
 
“为什么？” 
 
九琉璃问。 
 
“为什么？九琉璃你是想问，为什么答应和你哥哥做那样的交易，为什么选择把地盘拱手让人？这有什么想不明白的呢？”青叶垂下胳膊，苦笑起来，“当然是因为，帝国早就失了民心了。大哥并不是愚蠢，他只是不愿意接受现实，他总觉得赢了就能扳回一切，所以他看不见，国民心之所向已经不再是帝国，对这个国家的王是谁也已经不再关心，他们盼望的是战争早起结束，也已经认定了平和岛才应当称王，帝国其实早就输了，那我为什么不顺应一次民心呢？” 
 
 
Chapter 42 人质 
 
“黑沼青叶已经做主去和平和岛谈和了。”四木捏着烟，脸色阴沉，“很快变成众矢之的的就会是栗楠会，九十九屋你今天来又有何高见？” 
 
“四木先生你看事情未免太片面了。”真一不以为然抬抬肩膀，“就算他们真的谈和了又怎样呢？帝国折返不还是要从咱们栗楠会的地盘上过吗？” 
 
“你的意思是——？” 
 
“我们就当没有接到这条情报，照样还是放他们过境，等他们即将出境的时候，扣下泉井兰，再和帝国谈一次条件。到那个时候，他们不可能有机会向平和岛求援，想要泉井兰安全，黑沼青叶只能继续跟我们合作。不然，就把人全都扣在手里，我们的地盘，我们自己说了还是算的。” 
 
※※※ 
 
“真稀奇，平和岛王居然没跟着你一起来。” 
 
协议内容一个字都没看，黑沼青叶径直签下名字，随口说道。 
 
临也泡着茶，笑起来：“他又不是小孩，我为什么去哪都带着他？” 
 
青叶搁下笔，抖了抖一纸协议，抬眼递给临也：“下一步你打算怎么做？” 
 
“带着你大哥，从栗楠会的地盘回，他们一定会扣下你们。”临也接过协议，扫了一眼，说，“然后按他们的要求办。你知道的，你大哥跟他们有合作关系，帝国和栗楠会就是一条船上的人，现在你做主投降了平和岛，等于间接把栗楠会送到了我们手里，他们不会认命的。” 
 
“你不怕我真的借机和栗楠会联手？” 
 
“你要是真有这么打算，来这里就是多此一举——你不像你大哥那么没脑子。” 
 
“拿我和我大哥做比较，这样的恭维可不会让我觉得高兴。” 
 
“我可不是在恭维你。”把协议收进文件袋中，临也问，“跟在你身边的那两姐妹呢？” 
 
“被你们的人拦在外面了，说是平和岛王的意思。” 
 
青叶摊开手，看似挺无奈地撇撇嘴。 
 
“哈，小静还真是…”临也垂眼低笑了一声，晃晃脑袋，自语了一句“那就算了吧”，而后抬头起了身，对青叶伸出手：“就交给你了，剩下的。” 
 
【还有战争结束后的。】 
 
青叶坐着，仔细打量了临也一阵，才离座，做出了回应：“啊，你放心吧。” 
 
两人并排出了屋，双子就同狩泽和琉璃一块坐在楼下，青叶打了个响指，两姐妹便迅速到了身边。 
 
透过面具，临也仔细望了望那两人与自己毫无二致的红瞳，笑笑，低声说了句“再见，不送”，又交代了琉璃几句，转身上了楼。 
 
※※※ 
 
“都谈妥了吗？” 
 
看到临也进来，静雄迎上去，把人圈到怀里，问。 
 
“喏，”临也扬扬手里的文件袋，“协议已经签好了，我让琉璃去带泉井兰了。” 
 
“辛苦了。”捋捋临也的头发，静雄问，“今天有头疼吗？要不要去休息？” 
 
“感冒都好了，还疼什么？小静你太小题大做了。” 
 
抬手推开静雄，临也把文件袋放到桌面上，说。 
 
停药后不久，临也就开始犯头疼。新罗说有可能是停药的不适应，也有可能和假圣边一样，但不管原因是哪个，药都不能再用。临也坚称自己是看烟花那晚有些感冒，过几天就能好，静雄除了每天担惊受怕外，无计可施。 
 
“静雄先生，临也先生。”圣边琉璃回来了，“帝国的人已经走了。” 
 
“嗯，好，辛苦了。”静雄点点头，看琉璃没有离开的意思，问，“还有别的事吗？” 
 
“还有，那个假的我，死了。”琉璃说，“底下人说，她到死都没想起来自己是谁，因此什么有价值的东西都没查到。” 
 
“这样？”临也闻言转过身来，叹了口气，道，“那就算了，她也真是，够可怜的。被人当枪使了一辈子，最后死的不明不白。也真够可怜的…” 
 
“让人把她埋了吧。”静雄看了临也一眼，说，“这样一来，帝国那边也就算是彻底告一段落，可以揭过不提了。” 
 
“明白。” 
 
※※※ 
 
出了指挥部的大门，走在最后的九琉璃突然腿一软，连带着舞流一起跌在地上。 
 
“怎么了？” 
 
示意部下带泉井兰先上车，青叶折回来，蹲身问。 
 
九琉璃没吭气，摇摇头，把脸埋得更低，面具里传出有些压抑的啜泣声。 
 
“我们大概…”一旁的舞流紧握着姐姐的手，摇摇头，道，“再也等不到回阿临哥身边的那天了…” 
 
绝望透过面具落下来，打在青叶伸出的手上。 
 
※※※ 
 
再过两道卡就出了栗楠会的地界，青叶不由感叹，老家伙们是真沉得住气。车子摇摇晃晃，青叶支着脑袋昏昏欲睡。 
 
“青叶大人。” 
 
算不准车子又开出去了多远，身边负责驾车的副官低声叫道。 
 
“嗯？怎么？”青叶有些迷糊地睁开眼，车子已经停稳，晃晃脑袋抬起眼，才看到带着兵背手立在车前的四木，“前面是第几道卡？” 
 
“最后一道了。” 
 
“还以为不来了呢。”低笑着小声嘀咕一句，青叶开门下了车，熟络地伸出手：“四木先生，您怎么在这？” 
 
“你大哥怎么样了？”抬抬眼，四木问，“听说他出师不利，被平和岛扣下了，你这次是去接他回来。他可曾吃了什么苦，怎么不下车来？” 
 
收回手，青叶摇头笑道：“怪我大哥自己没用，不听劝，反倒叫四木先生费心了。”不等回头示意车上的两姐妹，泉井兰就已经被四木手下的兵“请”下车了，青叶只得侧身让出位子：“还是栗楠会的人手脚麻利些，四木先生您看，我大哥这不是毫发无伤么，要我说，脸色还比之前看起来好了些，毕竟平和岛善待俘虏可是出了名的。” 
 
“怎么？”四木冷笑一声，“你小子胳膊肘这就往外拐了？嗯？接了一趟大哥是得了多少好处？” 
 
“四木先生说的哪里话？我能从平和岛那拿到什么好处？不过是感激他们没有伤我大哥罢了。” 
 
“行了。”走到泉井兰身边，抬手扣着对方的肩膀，四木对青叶扬扬下巴，“我要为你大哥接风洗尘，顺便喝几杯，叙叙旧，商量商量接下去的战怎么打，你就先回去吧。等我们准备出兵了再通知你。” 
 
“四木先生您这…” 
 
青叶露出一丝难色，欲言又止看了一眼不做言语的泉井兰。 
 
“我们可是一条船上的人。”四木眯起眼，盯着青叶，“可不会做出对帝国不利的事，难道帝国打算先翻脸么？” 
 
“没有的事！”泉井兰终于沉不住气抢着答应，瞪了一眼青叶命令道，“就按四木先生的意思办，我就在栗楠会这边小住几天，等到发兵了，我们再汇合。” 
 
“行，我明白了。”作出顺从的姿态，青叶后退了一步，“那大哥，你在这边和四木先生好好谈，我就先回去了。” 
 
“四木先生手下的枪可以拿开了吧？”眼看车子载着青叶驶出哨卡，泉井兰瞥了一眼身侧的人，道，“这万一要是走了火，我们可就真没什么合作可谈了。” 
 
“你倒是比我想象的冷静。”四木冷笑着，摇摇手，“我还以为你会着急忙慌的向我解释点什么。” 
 
“青叶归降是权宜之计。”泉井兰说，“不管平时怎么不把我放在眼里，我还是他大哥，他一定会考虑我的安全。如果他选择直接联合栗楠会对平和岛开战，那我的安危就再没有保障，青叶当然不可能做出这种决定。何况那不过是一纸协议，青叶签的，现在我回来了，我不认，平和岛能拿我怎么办？” 
 
“哼，还真是理直气壮。你就不怕你这个弟弟是诚心归降，现在顺势把你撇下，从此你的死活和他无关？” 
 
“你！”泉井兰喉头一滞，强笑道，“是不是，等到发兵那天就知道了。倒是栗楠会，上次我出兵的时候按兵不动，这次不会又看着我帝国去送死吧？那平和岛静雄本来就难对付，自从多了折原临也…” 
 
本来就对临也的事一直耿耿于怀，这下泉井兰把话挑起，四木立刻黑了脸：“把那小鬼送到平和岛手里的到底是谁，你自己心里清楚！” 
 
“我当初收到的情报说平和岛发了狂一样迷恋折原临也，我原本是想——” 
 
“都到这个地步了，解释这些有什么用？” 
 
※※※ 
 
“不管帝国之前和栗楠会合作是否顺利，这次我们都只能赌一把。”真一说，“调动全部兵力，直取平和岛总部，只要拿下平和岛，我们就赢了。排兵方面，栗楠会绝不打头。” 
 
“最好是穿插排兵，”四木紧接着说道，“帝国开路，我们紧随，再排帝国的兵，最后我们压尾。一来防止背后偷袭，二来帝国如果真的反水，我们还有回旋的余地。” 
 
“我就是这么想的。”真一点头微笑道，“即使是孤注一掷，也不能彻底断了后路，至于泉井兰，让他带兵不如把他控制在身边，叫他那个弟弟去打头阵。” 
 
“就这样，通知帝国那边，三天后出兵，调动全部兵力，让黑沼青叶做好准备。” 
 
“明白。” 
 
 
Chapter 43 遂愿 
 
“抱歉，”瓦罗娜到办公室时，临也正因为头疼，支着额角昏昏欲睡，“会议时间有点久。” 
 
“啊，”临也回过神来，“那小静呢？” 
 
“还在布置任务，暂时不会回来。” 
 
“那就好。”吁了口气坐直身子，临也招手让瓦罗娜坐到面前，揉着突突跳动的太阳穴，低声道，“你之前说，我救过你，你欠我一条命。” 
 
“是。” 
 
坐得笔直，瓦罗娜捏着拳头答应道。 
 
“我也说过，只要你活到战争结束，小静会是你的。” 
 
倏地抬眼望着临也，瓦罗娜抿紧了嘴唇没有接话。 
 
并不介意瓦罗娜的沉默，临也顿顿，继续往下说道：“看这个天气，明天大雨一定会停，栗楠会和帝国的联军已经到了城外，雨停了就会发起进攻——当然，很快就会结束。我要你哪里都不去，就跟在我和小静身边，然后你还我一条命，我让出小静身边的位置。” 
 
“什…么意思？” 
 
“放心，不是什么为难人的事，以你的反应能力一定能办到。” 
 
※※※ 
 
“小静你在想什么？” 
 
静雄坐在窗前抽烟，临也猫一样钻到人腿上，伸手拿掉了他嘴里叼着的烟。 
 
“在想，”圈着临也往怀里紧了紧，低头亲他日渐苍白的嘴唇，静雄说，“如果一切都在你的计划范围内，是不是明天，一切就结束了。” 
 
“小静你难道不相信我吗？”吸了一口手里的烟，喷在静雄脸上，看到对方被呛得蹙起眉头，临也得意的笑起来，“比起帝国，栗楠会已经连退路都没有了，腹背受敌，他们能撑多久呢？”看静雄从自己手里拿回烟摁灭，然后盯着自己不说话，临也捧着他的脸，凑近了些：“都结束了，小静。战争也好，别的也好，一切都会结束。” 
 
声音喃喃好似梦呓。 
 
“还有什么别的？” 
 
抓住临也欲收回的手，静雄追问道。 
 
暧昧地一笑，临也抬腰贴着静雄磨蹭道：“小静你说，我今天晚上要的话，你明天会不会上不了城墙？” 
 
“临也你该想你这么作死，明天会不会下不了床。” 
 
“啊哈，你试试？” 
 
※※※ 
 
临也在恍惚间听到了喁喁低语，有双亲的，也有妹妹的，他们在自己耳边述说着陈年旧事，开心的，不开心的，自出生到战争爆发。 
 
“我想回家。” 
 
临也对那声音的源头说，语气仿佛回到了不懂事的孩童时期，带些隐约的哭腔。 
 
而那些声音却不留情面地告诉他：“你早就没有家了，回不去了。”一言接一语，不留喘息的余地。 
 
临也冷汗涔涔地惊醒过来，天还没亮，静雄睡在身边，胳膊圈着自己的腰，呼吸平稳。 
 
【小静啊。】临也眨眨眼，盯着男人的眉眼，忽然咧开嘴苦笑起来，【一切都要结束了，可为什么我回不去了？】 
 
※※※ 
 
“王！临也先生！”狩泽兴冲冲从窗户翻进来，舞着手里的纸片，“人送来了！去和六条先生汇合的门田先生的消息也到了！” 
 
“嗯？”临也正在替静雄整理衣领，指尖的动作不停，问，“他说了什么？” 
 
“只有一句话：‘栗楠会后路已绝，火光为信。’” 
 
意料之中地弯起嘴角，临也拍拍静雄的衣襟，转过头：“到现在才来消息，小田田太慢了。” 
 
“栗楠会的军队呢？” 
 
静雄问。 
 
“就要到城下了。” 
 
“走吧，临也。”把随身配枪别到临也腰间，牵过他的手裹进掌心，静雄说，“我们上城墙。” 
 
【——让你目光所及之处都属于平和岛。】 
 
※※※ 
 
“四、四木大人！”侦察兵跌跌撞撞冲到阵前，“敌、敌袭！” 
 
“急什么，在哪个方向？” 
 
“后、后方，从我们的本部打出来的。压后的部队由青崎大人代领反击，已经被包围了。” 
 
“我们的本部？”拉紧缰绳稳了稳身形，四木问，“那九十九屋呢？他不是和道元先生一起留在本部吗？进兵的是哪一边的人？” 
 
“栗楠大人和九十九屋先生的情况还不清楚。对面带兵的是帝国的六条千景和平和岛的门田京平。” 
 
“帝国——帝国！”恨得几乎把牙咬碎，四木一甩马鞭低吼起来，“整队！追上黑沼青叶，把人给我拦下！” 
 
青叶带领的军队就相安无事地停在平和岛的城门外，好整以暇地等着四木。 
 
“你不打算解释什么？” 
 
拉过被迫同行的泉井兰，拔枪捅着他的脑袋，四木咬牙切齿朝迎上来的青叶问道。 
 
“不怪你不知道帝国做主的到底是谁，”青叶笑道，“可四木先生你拿我大哥撒什么气？” 
 
“你信不信我一枪杀了他？！” 
 
“行呀，”歪头示意四木朝城墙上看，青叶说，“四木先生你看看那上面站着的是谁，你打我大哥一枪，我还一枪给他们就是了，又不亏。” 
 
顺着指引抬头往城墙上望去，四木看到了站在平和岛静雄身边，笑意吟吟的折原临也，还有脸色苍白的栗楠道元和勉强探出头好奇地往下望的栗楠茜：“大人…！” 
 
“四木先生放心，”策马从青叶身后的军队中走出，九十九屋真一对四木的诧异回以一笑，“栗楠先生和茜小姐是我亲自护送过来的，一点闪失都没有。” 
 
“你！” 
 
“我一开始就说过，”真一说，“是饮茶让我来找你的，可我忘了说，饮茶要让栗楠会输。” 
 
“放弃吧，四木先生，大势已去了。”青叶劝道，“连我这个一根筋的大哥都能想明白的道理，你怎么就想不通呢？栗楠先生已经接受现实了，你还在这坚持什么呢？” 
 
“接受现实？你什么意思？” 
 
※※※ 
 
眼睁睁看着欲要举枪自尽的四木被押下马，栗楠道元脚下一软，险些跌倒在地。 
 
“道元先生现在该死心了吧？”扶住打了个趔趄的道元，临也道，“手下人已经斗志全无，您一个人还扛着什么呢？不考虑自己，也考虑考虑孙女吧？” 
 
并不太清楚发生了什么，栗楠茜扶着围墙，歪头望着道元：“爷爷？” 
 
见道元嘴唇发颤，临也放低了声音继续道：“再挣扎下去，保不齐下一个牺牲的会是谁啊，道元先生。” 
 
※※※ 
 
签完投降协议，栗楠会已经在帝国的包围下退兵。重回城墙的静雄在围墙上看到了拿着枪面朝大海站着的临也，和围墙下不知所措的狩泽等人。 
 
“临也，”原地一怔，害怕吓到临也的静雄快步走上前去，努力让自己的语气显得不突兀，“你在上面干什么？” 
 
“我在看你的江山，小静。” 
 
临也回过头来，眼里的笑意在阴沉的天空下流转。 
 
“城墙这么高，不用站到上面，也够你看清全部，快下来。” 
 
静雄伸出手试图拉住临也，对方却把手一收，后退几步，转身拉开了枪栓：“别碰我，后退。” 
 
“临也？” 
 
“小静你现在绝望吗？” 
 
临也居高临下，明知故问。静雄僵在几步之外，不敢再轻举妄动，也不知该如何应答。但即使是这样，答案也还是明明白白的写在了他的脸上。 
 
这一天终究还是来了。 
 
“知道么，小静。”临也在高高窄窄的围墙上踱步，一边是静雄，一边是海，每一步都让他看起来摇摇欲坠，他说，“当初眼睁睁看着你对我母亲开枪时，无计可施的我也是这么绝望的。不，也许比你现在还要绝望。” 
 
静雄仿佛沉入深海，胜利的喜悦如同高悬的日头，随着下沉再看不见光亮，正如他所惧怕的——折原临也真的从来没有真正忘记过。 
 
“临也，给我下来！” 
 
声音在发抖，这让静雄的命令听起来更像哀求。 
 
“我拒绝。”临也转过身来，正视着静雄，一字一句答道，“小静，你不是我的王，我也不是你的臣民，我有权拒绝你。” 
 
“这场战我已经打赢了。你的目光所及之处都是我的，都是平和岛静雄的——包括你！” 
 
“可我看不到我自己啊，小静。”海浪翻涌拍打着城墙下的礁石，折原临也打开双臂，张狂地笑起来，“看啊！小静！都是你的了！帝国、栗楠会，全都是你的！除了我，整个国家都是你的了！还不够吗？” 
 
“我说过了！你凭什么认为对我而言这些才是最重要的？”静雄紧捏着拳头，嘶吼起来，“临也你明明知道！你比谁都清楚，从你到我身边开始，比起这场战争的胜利，我——” 
 
“我当然清楚。”临也垂下胳膊，笑容暗淡下去，“可是晚了，小静。从你开那三枪开始，到现在为止。” 
 
“我让你杀我！那三枪你还我！枪在你手里，你现在就可以开枪！谁都不会拦着你！” 
 
城墙上下鸦雀无声。 
 
“那太便宜你了，小静。”挂着枪的食指一歪，银制的枪在地上打着转滑了出去，回到静雄的脚边，“我成全了你，现在该你成全我了：我要你活着，小静，守着我陪你打下的万里河山，一世孤独。整个国/家都是你的，平和岛王，除了我。” 
 
折原临也像是终于穿过海洋的蝴蝶，抵岸之后最后一次张开翅膀，筋疲力尽的结局只能是直坠沧海。 
 
“临也啊——！！” 
 
静雄看着那裹着一身黑的身子，好像城墙上被风卷走的羽毛，在空中打了个如释重负的旋，从视线中消失不见了。 
 
瓦罗娜听见海浪被击起的声音，耳畔嗡嗡作响，仿佛还能听到那个人昨天对自己说的话：‘然后你还我一条命，我让出小静身边的位置。’眼角的余光瞥见静雄朝着地上的枪伸出的手，突然就明白了临也的意思：他终究还是要报复他的，用比杀了他更加残忍的方式。那个男人，是要用自己的一条命，换平和岛静雄一辈子生不如死的孤寂。 
 
“赛门！拦住王！” 
 
抢在静雄之前夺过枪，来不及把人拦下的瓦罗娜冲不远处的赛门等人尖叫起来。 
 
海浪的拍打声没过头顶，海水迅速灌进耳鼻，视线随着身体的下沉渐渐变得模糊，关于城墙上的种种，都已经不可见，不可闻。 
 
折原临也笑起来，得意却又云淡风轻。 
 
【都结束了，小静——我们两清了。】 
 
※※※ 
 
“沙树？”没有在房间里看到沙树，正臣提着灯找到屋外的沙滩上，“怎么又跑到外面来了？” 
 
“最近，老是放烟花呢。”沙树指指对面的海岸，“那里变得比春节还要热闹，是因为战争结束了吗？” 
 
“啊，”顺着沙树手指的方向望去，正臣点点头，坐在她身边，“战争结束了。” 
 
“我呀，忽然想起了一些事。” 
 
歪过脑袋靠在正臣肩上，沙树抱着膝盖，说。 
 
“嗯？”正臣愣愣，随即微笑起来，“想起了什么呢？” 
 
“临——临也先生…”沙树声音一滞，眼眶忽然变得滚烫起来，“我、想起了临也先生…临也先生把妹妹送走之后，总是一个人孤零零地坐着，不哭也不笑。现在，战争都结束了，临也先生他过得好不好？妹妹都接回家了吗？” 
 
“放心吧。”搂紧沙树，抹掉她脸上的泪，正臣轻声说，“战争结束了，一切都会好的，我们会，临也先生也会。” 
 
烟火在漆黑一片的海面上，绽开又熄灭。 
 
 
————————————静临相关】战殇全文完———————————— 
 
后记 
 
感谢看到这里的所有人这么一篇思维混乱语无伦次的不尽人意的文你们还是陪我写到最后 
 
分了三部分战殇最后也还是写到结局了结局是早就想好的从静雄打响那三枪开始那三枪把一切可能的happy ending全都打完了结局的区别就只剩下收场的方式而已了 
 
战殇不是我满意的产物偏偏结局是最叫我自己难过的大概是因为我从来没有把结局写得这么决绝没有回旋的余地过这不是开放式结局不会有番外不存在反转下不去手杀平和岛静雄的折原临也最终选择在战争胜利时纵身一跃结束了全部恩怨 
 
事实上并不是没有想过让跳下城墙的临也忘记全部恩怨在没有静雄的地方活下去这样的结局然而仔细想想还是算了虽然说出来很消极但有时候死了真的比活着要轻松 
 
至于静雄请不要怀疑他会活下去守着没有折原临也的国家孤独到死毕竟人犯了错总要付出代价 
 
其他人折原双子门田还有我没有写出来的每个人都会活下去在战争结束的年代里带着遗憾或者悲伤用自己想要的方式活下去 
 
另外关于没有说完的百鬼三也一定会讲完希望那个坑重开的时候还能看到小妖精们【比心 
 
最后再次感谢看到这里的各位非常感谢一直以来的支持 


									
								
桑烛|Powered by LOFTER
	
