https://1zaya.lofter.com/post/ab2d7_12dd417f4
静临 空洞-mimimi


　乙 //- ✧ -// 醚不是中二病是为了规避搜索引擎啦不定期出没咸鱼选手 不擅长说话但由衷感谢所有的红心蓝手收藏评论 「虐是不忍心虐的，写甜又OOC，只有时不时爬出棺材开个车才能维持生活这样子。」
            
               
        
　
　时间线是喝采篇之后。 
　可以看作《First Kiss》的后文。 
　我觉得不是刀子（？？） 
 
 
「情人节收到的第一封邮件…居然是那个讨厌鬼的吗。」 
　听到自己设定的特殊铃声，情报贩子不悦地皱起了眉。 
　按惯例这封邮件该直接扔进回收站。但因为已经受够了一上午的百无聊赖，这回他鬼使神差地把手指按在了信封图标上。 
「因为你不在，某人似乎很寂寞喔^^」 
　谁啊…？ 
　把右侧的滚动条拉到了最下方也没看到半个字。直到出现「图片附件」的按钮，他才惊觉自己中了计。从缩略图可以看出那是某个金发男人的身影，光是用目光扫过他标志性的酒保服，一阵恶寒便倏然自脚尖爬上了背脊，暖气带来的少许睡意也瞬间一扫而空了。 
　………真不该打开。 
　黑着脸按下「删除」后，他脱力地把手机丢到了一边的沙发上。双腿在刚刚的那阵寒战中变得有些钝痛，他喝了好几口热茶，才终于让自己舒服一些。 
　是天气的错。一定是天气的错。 
　札幌的二月比起东京、武野仓和长崎都要冷上不少，明明已近早春时节，窗外却纷纷扬扬地下着小雪。在坐撑开的伞下，孩子们大概正兴致勃勃地用手机拍着雪景吧。他不得不承认，自己竟然有点想念同伴的声音了。 
「九十九屋的个人信息…算了，那种东西说不定根本就不存在吧。」 
　他自言自语着，把目光投到了枝形吊灯明灭的影子上。 
　折原临也从未如此痛恨过「无事可做」这四个字。或许是因为节日，又或许是因为他才初来乍到，今天就连工作的委托都没接到半个。怀念着香烟的气味，嘴唇渐渐焦渴了起来，只不过他已经「被动」戒烟很久，身边连根烟丝也不可能找到。 
　在与香烟作伴的日子里，他和那个人总是抽着同一款薄荷型的American Spirit。其实也说不上有多喜欢，只不过是做完爱后顺过他几根烟，自己也偶尔会买上一包的程度罢了。而现在那种青绿色的包装盒他连看都不想再看一眼，顺带着对其余的烟也一并失去了兴趣。 
　没感受过所谓的戒断反应，究竟算幸运还是不幸呢？ 
　如果他曾产生过「无论如何都想抽根烟」的欲望，此刻是不是已经能把「香烟」从「平和岛静雄」的阴影之下剥离了呢？ 
　他从不深究这种问题。总之对于那个男人，他是确确实实憎恶着的。 
　尽管提起他的名字时还能勉强扯出笑容，但他很清楚自己的笑脸之下掩盖着多大的空洞，那里除去呼啸而过的风外空无一物，或许就像他自身一样。 
　他憎恶那个男人的一切。凶悍的眼神。瘦削的脸颊。乱翘的发梢。一成不变的酒保服。总忘记摘掉的太阳镜。粗糙得恰到好处的手掌。骨节分明的十指。修长的腿。偏高的体温。 
　是的。他憎恶那个男人的一切。而这「一切」中，也包括曾对他抱有觊觎、仇恨与渴望的自己，对于这一点，他再清楚不过了。 
　若将感情进行拟态的话，现在自己对他的感情一定是某种漆黑、冰冷、粘稠又令人作呕的东西吧？或许就像黏在「过去」这条道路上的沥青那样。他已经结结实实地踩进去了，以双腿的自由为代价，换来了眼下这个可笑到无药可救的自己。 
　——不该是这样的。 
　他忍着针扎般的刺痛抬起右腿用力跺了一下地面，这才勉强止住它的颤抖。 
　明明早就无法再奔跑，可想到那个人时，身体仍会自顾自地分泌出肾上腺素。这样的自己，也没比巴普洛夫的那条狗高级多少嘛。他自暴自弃地抽了抽嘴角，拉开了身边的壁橱——既然没有香烟，那就稍微依赖下酒精好了。 
　挪开挡在前面的几袋零食，才失望地发现唯一的酒瓶已经被同住的少年泡满了野花。轻抚着冰冷的瓶身，他为那瓶高价的液体长长地叹了口气。 
「嗡—」 
　像要对他的叹息作出回应一般，放在壁橱最上层的手机适时地振动了一下。 
　迟疑了片刻，他还是小心翼翼地扶着柜门站起后，把手伸了过去。那是离开池袋时带着的手机，尽管号码早已停用，但邮件偶尔还能收到几封。本以为又是九十九屋的骚扰，但解锁看过邮件摘要后，他马上像被抽空了力气般重重跌回了轮椅。 
「还活着吧」 
　发件人是一串毫无辨识度的数码，看来是注册邮箱时随机生成的。甚至没必要去确认地址——会发这种内容给自己的，不会有第二个人了。 
　我是死是活，还要你来过问吗？ 
　很想就这么吼回去，但喉咙就像被扼住了一样发不出任何声音。更糟的是，一旦联想到「被扼住咽喉」的体验，那个人的脸又不可避免地浮现在了脑海中。 
　阴魂不散的、诅咒啊。 
　战栗着连续按了好几次屏幕，才终于点到了「删除」按钮。可提示删除完毕的笑脸符号刚刚弹出，马上又有一封新邮件传了进来—— 
「等着我。」 
　什么啊…还郑重其事地加了个句号。明明就是个打字都嫌麻烦的单细胞。 
　他把手机攥紧后，狠狠砸向了墙角。屏幕在磕到墙壁的一瞬就黑了下来，震耳欲聋的噪音却依旧没有消失，将呼吸停顿了两秒，他才恍然发觉那是自己的喘息声。 
「哈、哈哈……」 
　抹了一把额角的冷汗，折原临也终于笑了出来—— 
「好啊。我等你。」 
　他敛起脸上的笑意，从轮椅的置物夹层中掏出了一把小型手枪。 
　——我等你喔。 
　——所以、有能耐的话就追来看看啊？ 
　直到熟练地打开了保险栓，他才如梦初醒地意识到自己究竟错乱到了何种程度。 
　难道还想再看一次那时候的走马灯吗？看了那种东西的话，恐怕会把恶心的回忆带到来生吧。这副说是苟延残喘都不为过的丑陋模样，那个人如果知道了…大概也是笑不出来的吧。 
　是啊。明明已经再无瓜葛了。 
　自己的死，也不该和那个人有一丝一毫的关系才对，至少也要在玩个尽兴后，死在某个他所深爱的人类手里才行啊。 
　把抵在太阳穴的枪口移开后，他深吸一口气，默念起了那句对自己来说像人生信条般的话语—— 
　——啊啊，我果然最爱人类了。 
　后背被浸湿的黏腻触感，此刻似乎变成了「活着」的证明。 
　没什么大不了的。「过去」什么的，就算无法跨越……不也一样能活下去吗，不也一样能爱着他心心念念的人类吗。他不是已经，像这样走过来了吗？ 
　给那个沉重的金属块重新上好保险再放回原位几乎用了他全部的力气。枪把刚刚脱手，他就瘫在了并不柔软的椅背上。 
　即便如此，还是想证明自己并非束手无策。他用座机叫客房服务生送来了香烟，依照指示前往抽烟区的路上，临也望着蓝绿包装盒中央的印第安人剪影苦涩地笑了笑。 
　又没有特地指定品牌，为什么偏偏会收到这一款呢？ 
　最后他把未拆封的香烟留在那里，在服务生不解的目光中驶着轮椅独自远去了。 
「果然还是，最讨厌了啊……」 
　含混不清的低喃消散在了寒冷的空气中，听上去既像对他自己，也像是对远方那个人的告白。 
 
                
            
