https://1zaya.lofter.com/post/ab2d7_aca03bf
静临 草履虫与跳蚤与狗-mimimi


　乙 //- ✧ -// 醚不是中二病是为了规避搜索引擎啦不定期出没咸鱼选手 不擅长说话但由衷感谢所有的红心蓝手收藏评论 「虐是不忍心虐的，写甜又OOC，只有时不时爬出棺材开个车才能维持生活这样子。」
            
               
        
　大概算是糖……？ 
　国中时代静静和临临的邂逅(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)
　
　 
　十三岁的平和岛静雄听取学长的建议染了金发后，终于过了几天还算平静的生活。 
　虽然一开始对染发这件事有些抗拒，但发现只是染了头发就换来了和平之后，静雄由衷感谢着那位向他提议的田中前辈。 
　也许说起来有点夸张，在这之前他回家的路，就像RPG游戏里那样充满了拦路者。每天都要在回家的路上打怪升级——这个比喻如果被他本人听到大概会生气吧，毕竟那些怪本来他一点也不想打。 
　有多久没在路上被拦下了呢……？一周？ 
　静雄正在回家的路上这么想着，突然听到了狗叫。这一带养狗的人家有很多，对狗这种生物，静雄说不上很喜欢，但偶尔也会停下来逗一逗它们。明明是素不相识的动物却会向自己摇尾巴表示友好，这比很多一上来就剑拔弩张的混蛋要讨人喜爱多了。 
　大合唱般的犬吠声变得越来越近，静雄不禁好奇起前面的巷子到底发生了什么。 
　就在这时突然闪出了一道黑色的人影，虽然没看清脸，但似乎是个皮肤白皙、眉清目秀的少年。 
　少年——折原临也听说在这一带有个力大无穷的金发初中生，于是抱着实地考察的想法来到这里，准备进行例行的人类观察。然而还没找到人，他就面临了人生中最大的危机——狗。他妈的狗。一大群狗。 
　发现巷子中站着一个还算高大的人之后，临也立刻做出了此刻他认为最正确的决断——用力一跃，跳到静雄的身上，然后像树袋熊一样紧紧抱住了他。 
「汪汪汪汪汪汪！！！」 
　从刚刚开始就吠个不停的狗群马上围了上来，对身上那个人继续不停吠叫着。 
　——这是什么情况！？ 
　静雄的大脑现在是死机状态。透着薄薄的衣料，能感受到少年的体温正传到自己身上。他把脑袋枕在自己肩上，一偏头就能看到那纤细的脖颈。在印象中，似乎就连弟弟幽和他都没有过这么近的接触，周围的人更是向来对他敬而远之。 
　——啊啊，因为怕狗吧。 
　——像猫一样呢。 
　静雄从小就很讨厌莫名其妙的事情，如果换个情景突然被陌生人抱住的话，他说不定会暴走。但既然这个人这么怕狗的话……就没办法了吧，总不能就这样把他甩下去。 
「汪！汪汪汪！！！」 
　最大的那只狼狗对着身上的少年狂吠着，仿佛带着一股要把他撕碎的气势。少年把他抱得更紧了，静雄感到他正在微微颤抖，呼吸也变得急促了起来。后颈连带着脊柱都被他的吐息弄得有些发痒。 
　——原来真的有人怕狗怕到这种程度呢……话说回来这么一大群狗是怎么聚集起来的啊。 
　静雄环视四周，发现这些狗中有几只算是熟面孔，于是尽力向前倾了倾身子，试着对它们摆摆手。一只柴犬最先对他摇起了尾巴，以比之前温驯得多的声调汪了两声。 
　只一会儿功夫，全部的狗都像被洗了脑一样停止了吵闹，静雄又摆了摆手示意它们散开。 
「喂，已经没……」 
　狗群陆续散开后，静雄向身上的少年搭话道。可话还没说完他就从静雄身上跳下去，飞也似的逃掉了。大概是因为觉得丢脸吧，静雄这么想着挠了挠头，继续向家的方向走去。 
　回到家后，静雄接过弟弟递来的布丁，有点哭笑不得地向他讲述着这次经历。 
　而幽只是面无表情地说了句「哥哥，背后。」然后从他的背上撕下一张巴掌大小的、写着「バカ」(笨蛋)的贴纸。 
　好心帮人解脱了困境，居然还被恶作剧了……静雄努力地回想着那个少年的长相，但想来想去，脑海里却只剩下他朝自己跳过来的那个画面。 
「那只死、跳、蚤！别让我再见到他！！！」 
　静雄吼着，捏断了布丁附赠的勺子。 
　之后的一段时间，无故找茬的人又莫名地多了起来，但静雄怎么也想不到原因竟出在一群狗身上。
　 
♂♂
　 
「你和临也第一次见面就大打出手，真是吓了我一跳呢。」 
　某次闲谈中新罗这么说。 
「啊……好像那不是第一次见面来着。」 
「嗯？」 
「不，没什么。」 
　静雄说着，把手伸进裤子口袋里。 
　那里放着一张颜色几乎全被磨掉的「バカ」贴纸。 
　
　
                
            
