https://1zaya.lofter.com/post/ab2d7_12dde5358
静临 lost-mimimi


　乙 //- ✧ -// 醚不是中二病是为了规避搜索引擎啦不定期出没咸鱼选手 不擅长说话但由衷感谢所有的红心蓝手收藏评论 「虐是不忍心虐的，写甜又OOC，只有时不时爬出棺材开个车才能维持生活这样子。」
            
               
        
　
　很短。精神失常前提。 
　OOC预警，可能令人不适。 
　我也不知道自己在写什么…
　
　
　 
　刚刚被扼住的，似乎不止是自己的咽喉。 
　黑发青年这么想着，赤身贴上了冰冷的落地镜。颈上已经浮出了青紫的瘀痕，是手掌的形状，五指分明。 
　或许是在担忧自己，浴室门外又响起了一阵急促的敲门声。身体还未完全擦干，他简短地应了一句，便直接罩上了宽大的浴袍。 
　俗话说事不过三。无意识的自伤行为，这已经是第四次了。虽然没有记忆，但他可以肯定那是某个人曾对自己做过的事。 
　不会有错。身体是诚实的。他低头望向自己的下部，那里依旧不知羞耻地挺丨立着，丝毫没有要软下去的征兆。 
　是谁？那个人究竟是谁？ 
　思索着的同时，双手再一次不自觉地扣在了脖颈上。随着一声短促的低吼，磨砂玻璃门伴着悦耳的脆响噼里啪啦碎了一地。 
「临也？没事吧？」 
　同居人对自己血流如注的右手全然不顾，踏着一地碎片朝他走来。像已经看惯了这情形似的，在瞥见自己脖颈的淤青后，那人马上把目光移到了下方。 
「…我去包扎一下，去卧室等我。」 
　就如约定俗成一般，每一次都要由他来处理自己的「需求」。只不过除了用手帮自己排解之外，他从不做更进一步的事，就连接吻也没有要求过。 
　男人很快带着满手的绷带过来了。宛若对待易碎品一般，他把自己从轮椅上轻轻捞起，又轻轻放倒在柔软的床铺上。发现这次是以唇舌侍弄时，他小小地吃了一惊，还是默默接受了。 
　这样的场面，总觉得似曾相识。 
　可即使尽力配合，也无法再从脑海中掘出更多信息，每每试图深究，腿部的剧痛便会如期而至。他只好放弃挣扎，纵身跃入那股失重般的浪潮之中。 
　回来吧、回来吧。 
　在抬头换气的空隙，他喃喃地重复了好多次。终于把自己的精|丨液全数吞下后，那人抹着唇，一言不发地离开了卧室。 
　被压抑着的似乎并非欲丨望，而是某种更加晦涩难懂的真实。透过门外传来的喘丨息声，他分明看到那双狰狞的手正渐渐伸向自己。 
　于是他笑了。 
　啊啊…来吧，把这样的我破坏掉吧。把我的过去、现在、未来都一并破坏掉吧。就像你曾经想对我做的那样，快来吧。我不会再逃了，也无处可逃了。 
　耳边浮现的是属于自己的声音，却带有一种夹杂倦意的、遥不可及的隔膜感。等他终于睁开双眼，那个男人已经不知去了何处。 
　被套内侧被体液弄脏了，潮湿粘腻得让人想吐。他望向床边那面带着裂痕的镜子，脖颈上的印记果然转成了紫黑，是与自己相称的颜色。 
　那绝不是梦。他已经很久不做梦了。 
　梦境频繁造访的那段日子，他几乎看遍了一切与「死」有关的意象。更准确地说——是自己的死，是在那个人的注视之下，却与他毫无瓜葛的死。 
　可那个人…究竟是谁？ 
　自己又为何要追寻他的身影呢？ 
　在漫无边际的困惑之中，他再一次醒来了——
　
　
                
            
