https://fallen-icarus.lofter.com/post/1e5607bc_ee8901b4
静临-偶像练习生是不会被需要的-苟


妻子精神失常丈夫却一直不离不弃？ 
一青年误认自己为偶像，身边人传递正能量助其梦想成真？ 
为什么要复习呢堕落不好吗[] 
剧毒且欧？欧欧西狂魔一朝放飞自我！ 
食用愉快！ 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
- 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
岸谷新罗盯着面前的友人深吸一口气。 
 
“——拜托你可以不要一天到晚失语失明失眠又失忆吗？悲情女主现在已经不吃香了你需要的是自立自强平步青云走上人生巅峰的设定好吗？” 
 
折原临也天真无邪地歪着头眨眨眼睛。 
 
新罗气得喝了口水平复一下心情，继续开口：“你——” 
 
“啊，我明白了！” 
 
“……？” 
 
折原临也的眼睛闪闪发光。 
 
“——果然我其实是个偶像吧！” 
 
新罗捏着水杯的手猛地一抖。 
 
没药的。救不了了。放弃吧。 
 
扁鹊三连在脸上胡乱地拍。 
 
 
 
这一切都起源于一档名为《x像练习生》的网综。全民综艺大家爱，小两口因应援站队不同产生口角最终大打出手…… 
 
“啪”。岸谷新罗冷漠地合上了病历本。 
 
目光转向在客厅沙发上沉默抽烟的男人：“到底怎么回事？” 
 
平和岛静雄用力抓了把头发。 
 
“……你也知道，最近临也拉着我看一个叫x像训练生还是什么的节目。” 
 
“嗯。” 
 
“然后今天，他边看边在沙发上爬来爬去。” 
 
“哦。” 
 
平和岛艰难地咽了口唾沫。“……坐在沙发背上的时候，他伸了个懒腰，从上面倒了下去……” 
 
岸谷新罗：…… 
 
真相往往只是一件小事，却是那么的男默女泪。 
 
我该夸奖这个体位居然没死吗？ 
 
“所以，”新罗谨慎地发问，“你是在告诉我临也摔了一跤撞到头然后就失忆了？” 
 
平和岛静雄狠狠吸了口烟，“没错。” 
 
“啪”。新罗冷漠地扔掉了病历本。“行了弃文吧别看了这个作者已经废了。” 
 
“……” 
 
短暂的沉默后，平和岛静雄突然小声开口：“其实……我有个不情之请。” 
 
“你说。”新罗疲惫地靠在墙边。 
 
平和岛少见地踌躇了一下。 
 
“……能不能，先别治好他？” 
 
“嗯，行。反正……哈？”新罗手一抖，抬头确认，“哈？” 
 
“先别治好他……行吗？” 
 
岸谷新罗盯着平和岛静雄眼角抽搐，突然很难分辨他们两个究竟谁更不正常。 
 
 
 
新宿情报屋撞头失忆并坚持认为自己是个全民偶像。 
 
九十九屋真一【……你认真的吗？】 
 
九十九屋真一【你真的不是在找个借口逃避工作愉快玩耍并且疯狂OOC吗？】 
 
折原临也【……？】 
 
折原临也【你在说什么？】 
 
九十九屋真一【……】 
 
九十九屋真一【没什么，只是突然想起来，你当年C位出道的海报我还留着喔，甘乐酱。】 
 
行吧。 
 
你高兴就好。 
 
做猪呢最重要的就是开心不是吗。 
 
直男三连boom。 
 
折原临也【诶？】 
 
折原临也【没想到那么久远的事还有人记得！当年的我还没有那么懂事啦，现在想起来很不好意思呢……】 
 
九十九屋真一【……没关系喔，我们会一直支持你的，甘乐酱！】 
 
——我才不会啊死跳蚤！ 
 
要求新罗暂时别治好他后，平和岛静雄带着只被喂了两片维生素C的折原临也回了家。 
 
很难说清是为什么作出了这样的决定，好像是在听到“不过也不是什么大问题，没看出损伤，最多最多半个月就会好了”之后突然冒出的想法。硬要归纳的话……也许是想看看与平日里不一样的临也而已，不，大概是……觉得可爱？ 
 
不。 
 
平和岛静雄狠狠抽了三天前的自己一巴掌。 
 
可爱个锤子啊混蛋！ 
 
匹配了出色的情报收集与脑补能力的偶像折原临也会有多么可怕呢？ 
 
第一天，他就用在网上搜集到的各种资料拼齐了自己的出道走红天王之路。 
 
与平和岛静雄、岸谷新罗、门田京平以来神四人组的身份组合出道，三年后团体解散各自单飞时留在东京发展。出演池袋旅游宣传剧《DRRR!!》后迅速走红，次年发布的个人单曲《すばらしい日々》连续三周霸占各大榜单之首。影视歌三栖，获2017年度最有潜力新人奖。今年在组合成员再聚首综艺首秀的《池袋大侦探》中凭借超强推理能力以及毒舌人设再度圈粉无数…… 
 
……什么出色的情报收集能力啊你不过就是上网查了一下好吗！ 
 
平和岛静雄拿烟的手微微颤抖。 
 
——你脑补你自己走红就算了为什么要稍带上我？！ 
 
……？！等等陈独秀同学你快坐下你跑偏了你知道吗！ 
 
第二天，他就就着找到的更多细节确定了自己是个国际知名偶像。 
 
比如，在各大网站上流传甚广的女装综艺照！ 
 
比如，在x度贴吧上的个人粉丝聚集处！ 
 
比如，在中国某知名通讯软件中诸如“甘乐酱我の嫁”一类的高达一百多个的应援群！ 
 
比如…… 
 
比如个锤子啊什么更多细节你就只是翻了个墙而已吧！ 
 
应援群？你确定那是应援群而不是什么[哔]或者[哔]以及[哔]的玩意儿？ 
 
【你居然已经退化到连script kiddle 都不如的程度了吗！！】 
 
【你在说什么呀我只是一个偶像而已不懂什么script哦？】 
 
第三天，折原临也终于关注到了面前的低气压集散中心。 
 
“——诶诶诶私生饭都追到家里来了么!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ” 
 
“……你看清楚点我是谁啊混蛋！” 
 
 
 
“我们组合不是已经解散了吗？”折原临也托着下巴眨眨眼。 
 
平和岛静雄硬着头皮开口：“……我是你的同居人。” 
 
折原：……诶？ 
 
折原：“啊！原来如此，你就是、不被公司承认的爱人，在公众看不见的地方互相依偎——” 
 
平和岛静雄从未觉得庸医误人这个词与自己如此贴近。 
 
这真的不严重吗这分明是臆想症吧臆想症都可以拿来写虐文了好吗？！ 
 
我当初是疯了吗！ 
 
“不是什么大问题，最多最多半个月就会好了！” 
 
我等不了半个月了我现在就想把人扔下楼去好吗。 
 
 
 
身心俱疲的平和岛静雄很想静静。 
 
不过三天，已经仿佛度过了一个世纪。 
 
惯着一个祖宗原来如此麻烦。 
 
睁开眼睛，窗帘好好地拉紧，下意识向身边拢拢，只碰到了在床上堆成一团的被子。平和岛懊丧地抓了抓头发，坐起身来，踩进拖鞋打开房门。 
 
晨光切割出光影。打开的窗户。清爽的风。牛奶加煎蛋组成漂亮的图案。折原临也坐在餐桌边上，仰起头冲着他微笑。“早上好，小可爱。” 
 
平和岛捂住了胸口：……？？？ 
 
不、这、这是，心动的感觉—— 
 
平和岛静雄，沦陷！ 
 
 
 
轻易被一顿早餐收买的平和岛静雄现在又一次坐在了池袋密医的沙发上。 
 
岸谷新罗发出了马景腾式的咆哮。“你疯了吧！他失忆了你也跟着失忆是吗？” 
 
平和岛静雄：“你听我说……” 
 
“我不听你给我带着临也赶紧出去！要疯自己疯我死也不会跟你们出什么道的！” 
 
这就是原因了。 
 
故事进展到来神四人组再聚首之后，折原临也缺少素材，再也编不下去了。 
 
编不下去是旁人的说法，在他眼里的版本是：没有活动，没有片约，没有安排，不被重视，公司雪藏——凉了！ 
 
凉了！ 
 
凉了的话就没有流量，没有流量就不能给妹妹们买小裙子，没有流量就不能给平凡的父母寄钱—— 

 
折原双子：我哥可厉害了哦！我哥可以给我们挣零花钱！我哥敢自己坐火车！我哥敢自己一个人在娱乐圈打拼！我哥敢吃—— 

 
不！我不敢！！ 
 
……咳咳、打住！ 

 
应该夸赞你还记得自己有妹妹吗？ 
 
你给自己的人设居然是个孝顺青年正能量宝宝吗？ 
 
你是不是已经脑补到得罪了黑帮大佬所以才凉了这种戏码了？ 
 
你要是再不恢复正常滚去工作才是真的要得罪黑帮大佬以及许许多多的大佬了好吗？ 
 
然而平和岛静雄被煎蛋蒙蔽了双眼。 
 
“说不定满足他的想法他就会更快恢复了呢？” 
 
“请你出去，谢谢。” 
 
于是在原组合成员的大[feng]力[kuang]拒绝下，来神四人组复出计划还没启动就搁浅了。 
 
折原临也闷闷不乐。平和岛静雄闷闷不乐。 
 
……是的，的确很难分辨他们两个谁更不正常了。 
 
 
 
然而我们大家都知道折原临也其实不是偶像只是个情报屋。 
 
于是你不能指望可以在什么全民综艺亚洲艺人榜四千年美男颜值担当上面找到他吧。 
 
于是这好像恰恰证明了：真的凉了。被雪藏了。 
 
So sad. 
 
岸谷新罗捂住了自己的眼睛，害怕自己一睁开眼就忍不住把这对狗男男暴打一顿。 
 
我的诊断不会错的，最多半个月。最多。 
 
只要度过这么几天…… 
 
等等，然而！ 
 
新罗忽然浑身一抖。 
 
如果在这段时间里惹出了事……比如…… 
 
那就绝对是他自己会被暴打的啊！ 
 
求生欲使岸谷新罗迅速冲进病房没收了折原临也的手机。 
 
并且迅速浏览一遍，将诸如黄巾贼DOLLARS明日机粟楠会之流的联系方式全部拉黑！ 
 
新罗绝不会承认，那一刻，他的脑海中排着队迅速飘过了《明星小蛮妻》《重生之天王巨星》《冷酷黑道的契约情人》《出道吗我超甜》《逐梦逐梦演艺圈》《成名二十载》《我的娱乐生涯》《霸道台长爱上我》……！不！绝不！ 
 
为朋友，鞠躬尽瘁，死而后已，在所不惜！ 
 
在！所！不！惜！ 
 
折原临也：“你为什么要抢我的手机呢，罗-罗酱？” 
 
折原临也：“我们不是朋友吗？” 
 
折原临也：“我们……” 
 
岸谷新罗：“……” 
 
岸谷新罗：“公司说要为复出造势，我们从现在起就要统一用特别定制的五年之约再聚首手机了。” 
 
折原临也：“哦。” 
 
 
 
其实，习惯了之后，真的挺可爱的。 
 
——此话不仅来自被煎蛋蒙了眼的平和岛，还来自被罗-罗蒙了心的新罗，和被队友们蒙了肝的门田。 
 
在某有心人士的帮助下，他们成功地建起了一个私人网站，成功地修改数据充粉，成功地让折原临也真的在这里成为了偶像巨星。 
 
反正加载了偶像设定的折原临也电脑技术急剧退化看不出来。 
 
在外人眼中，也就是这名情报屋断了联系失踪了一段时间而已。没有造成损失，没有酿成什么错误，而这都是身边人共同努力的结果！ 
 
我们果然是中国好朋友！ 
 
九十九屋真一【……你用他的帐号来联系我，事后要是被发现真的没关系吗，平和岛君？】 
 
折原临也【……反正网站是你做的。你也逃不了干系。】 
 
九十九屋真一【……】 
 
折原临也【而且，我是岸谷新罗。】 
 
实现了梦想再度走红起来的折原临也，今天也在练习好看的签名呢！ 
 
我们果然是……太宠他……了。 
 
 
 
不过，随着时间的推移，折原的记忆果然日益恢复了。 
 
他又开始逐渐变回了那个令人喜欢不起来的新宿情报屋。有时候甚至一整天都没有说“谢谢你们一直以来的支持”之类的话，后来，看到新手机的时候，也会皱着眉头问“这是什么啊？小静，你是不是把我的手机拿走了？” 
 
这个时候，大家就都知道，折原临也，是真的恢复过来了。 
 
但是，有了那份记忆在做支撑，此时再看着他的身影，好像……也能够接受起来了呢。 
 
不同于情报屋折原临也的偶像折原临也，本质上也是折原临也呀。 
 
很可爱喔，临也酱！ 
 
 
 
“啪”。岸谷新罗冷漠地合上了病历本。 
 
目光转向在客厅沙发上沉默抽烟的男人：“到底怎么回事？” 
 
平和岛静雄用力抓了把头发。 
 
“……你也知道，最近——” 
 
“不要最近了直接说重点。” 
 
平和岛静雄深吸一口气。 
 
“……临也又撞到头失忆了这次他以为自己是个作家。” 
 
 
 
 
-FIN！- 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
咳咳好了真的要去复习了[溜走]爱姐妹喔(ωױ)！】 

                                
