https://sivaji.lofter.com/post/1d1d2862_882a28c
静临相关]百鬼夜行&middot;以爱之名&middot;第一卷-桑烛


微博ID同上 原菩提盅 临也痴汉 静临坑底 我嗑静临一辈子
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
百鬼的第一部这是修改后的完整版大概会分四卷发上来包括在贴吧删减了的部分祝大家食用愉快 

 
静临相关]百鬼夜行以爱之名
 
 
在你没有爱上之前，你永远不知道自己会爱得多深。 
 
Chapter 1 开端 
 
如果有一天折原临也不再出现在平和岛静雄面前？ 
 
啊...那大概连倾盆大雨在他眼里都会是一幅阳光明媚的景象吧？ 
 
按常理来说的确是这样没错。 
 
可是，这只是按“常理”来说。 
 
显然，对于两个非常理的存在来说，常理是完全说不通的。 
 
所以，平和岛静雄很烦。没错，非常烦。折原临也一反常态的长时间没有出现在池袋令他出现了本能的烦躁。 
 
“嘶——呼——” 
 
按灭手里即将烧到头的烟，静雄吐出肺中带着淡淡薄荷香的烟气，站起来。瞥了一眼堆满烟头的烟灰缸，静雄决定去冲个澡。 
 
从衣橱中拿出睡衣时，怪物的听觉捕捉到家中某个角落的细微响动。 
 
【电视？】 
 
从房间出来，静雄一眼就看到正对房间的电视机正无声地闪动着晃眼的黑白雪花——现在早就过了电视台播放节目的时间了。 
 
【啧！幻听了吧？很久没有这么晚睡还抽了那么多烟。】 
 
静雄心下如此对自己解释道，而且这个解释很合理。 
 
于是关掉了不停闪动的电视，又检查了门锁，静雄确认一切无误后进了浴室。 
 
暖橘色的灯光在午夜时分透出几分诡异的味道。 
 
挂好衣服时，细微的声响再次响起——近在咫尺。 
 
“谁？！” 
 
厉声发问的同时，静雄猛地向声响发出的地方扭过头。 
 
被放下的窗帘悉嗦地颤了颤。 
 
【躲在窗帘后吗？小偷？该死的！居然偷到老子家里来了！】 
 
忿忿想着，静雄开始考虑是不是一拳把潜入自己家，躲在窗帘后的家伙原路揍出去。 
 
【啊...不行，这里怎么说也是13层，被揍下去会死的。而且窗户跟着坏了就不合算了。】 
 
冷静下来推翻了自己刚刚的打算，静雄不自觉地咽了咽口水湿润有几分干燥的喉咙，慢慢地走过去，伸指夹住窗帘微微晃动的边。 
 
舔了舔不大舒服地嘴唇，并吁了口气后，迅速拉开窗帘。 
 
“唔...” 
 
蜷坐在窗台上，微微发颤的人缩了缩肩膀，似乎有些不大习惯地，从手臂间露出一只半睁的眼——暗红色的。 
 
静雄的手一抖，扯下了半截窗帘。 
 
“啊啊啊——临也啊！！” 
 
没错...没错没错没错！ 
 
红色的眸和黑色的发，以及略带病态的苍白肤色和标志性的黑色毛边外套，还有—— 
 
“小静...” 
 
除了折原临也还会有谁啊啊啊！！！ 
 
“为什么你会在我家浴室里啊？！临也君哟——” 
 
长时间没有见到临也的烦躁感现在如火山般轰轰烈烈地爆发了。 
 
平和岛静雄果断选择了最直白的表达方式，捏起拳头向临也的脑袋挥下去。 
 
“小静...” 
 
一反常态的没有出刀还手，甚至连躲闪的意思都没有。更可怕的是折原临也居然露出了安心的表情，身子一歪，倒进了平和岛静雄因为举起拳头而大大敞开的怀里！ 
 
【喂喂，这算什么？谁来解释一下这算什么啊？！】 
 
前一秒还充斥全身的熊熊怒火在临也倒入怀中的一瞬全数熄灭。 
 
“跳蚤...？喂？跳蚤！” 
 
现在这是什么情况？ 
 
请选择： 
 
A.这家伙是真的晕过去了原因不明。 
 
B.这坟淡跳蚤是想趁机给我一刀吧？！ 
 
C.老子如果知道还纠结个球啊？！ 
 
然后，平和岛静雄同学选了A。 
 
“死跳蚤！喂！别给老子晕过去，老子要洗澡没空管你啊！赶紧给我滚出去啊该死！” 
 
像所有国中的清纯男生突然遭到妹子的投怀送抱一样，静雄不知所措地举起双手做出投降的姿势，任由那个人靠在自己怀里。 
 
然后，耐着性子等了半分钟。 
 
倒在怀里的折原临也依旧双眼紧闭，毫无反应。 
 
平和岛静雄有些挨不住了。 
 
※※※ 
 
“啥？等等等等等等，静雄你说、说谁在你家？” 
 
新罗忽然觉得后背慎得慌，他因此用空着的手用力搓了搓爬起鸡皮的手臂。 
 
“虽然不知道他是怎么爬到我家厕所里的，但是死跳蚤现在确实是在我家，而且晕过去了。” 
 
终于冷静下来的静雄看着被自己丢在沙发上的人，说。 
 
“呃，不是...静雄你确定临也现在真的在你家，而——不是你对他思念过度？” 
 
壮起胆子，冒着被静雄通过电话线直接砸自贩机的生命危险，新罗咽咽口水，问。 
 
“谁会对那家伙思念过度啊？！早点给老子死了才世界清净...！” 
 
不知道是不是突然放声所以扯到嗓子的缘故，静雄的声音突然哽了哽，跳动的心脏不受控制地颤了颤，似乎还停顿了数秒。 
 
“呃...好吧...我明白了。”新罗揉了揉现在突突狂跳的太阳穴，“那你现在把临也带过来，越快越好。” 
 
※※※ 
 
二十分钟后，静雄扛着临也手法熟练地把新罗家的门给卸了。 
 
新罗在第三次高频眨眼后，面无表情地转向身边双手紧握PDA的无头恋人，飞快地吐出听似淡定的一句“哦我的上帝”。 
 
塞尔提的手抖得厉害，这使她完成语句的时间比平时翻了好几翻：[新罗，我我我似乎看到类似小灰人的存在了，一一一定是我眼花了对不对？] 
 
“新罗你还要坐在沙发上磨蹭多久？这跳蚤放哪？老子还要回家洗澡——” 
 
拎下原本扛在肩上的临也晃了晃，静雄烦躁地将不能施加在临也身上的力气全数用在了扶着门框的手上。 
 
“啊啊啊！门、框...静雄麻烦你把临也放到里面的病床上，然后请回吧不要再抓了墙壁快一起下来了！” 
 
没有要照做的意思松开手任临也像枕头一样呈自由落体状垂直落在地上，静雄丢下一句“新罗你自己看着办”后，跨出门，然后硬是将门镶回已然扭曲的门框。 
 
“啊喂——就这样走了？喂喂！就这样走了啊？！” 
 
[新罗...怎么办？] 
 
“嗯——” 
 
不知道是不是因为摔落带给身体的巨大撞击，临也从喉中发出一声含糊的呻吟，蜷缩起来。 
 
“咿——醒了！塞尔提！醒了！！” 
 
新罗趁机抱住塞尔提的腰，指着地上的男子紧张地哆嗦起来。 
 
[新罗你你你过去看看看] 
 
“啊，痛死了...小静还真够过分的...” 
 
动作有些迟缓的从地上坐起来，临也咧嘴揉了揉砸在地上的肩膀，半晌才扶着后颈抬起头来，半眯着眼看着沙发上抱在一起的两个人。 
 
“塞尔提，快给我一拳！如果这是梦就打醒我，如果是现实就打晕我，快点！” 
 
新罗万分悲惨地哀嚎着。 
 
皱起眉，临也摇摇晃晃地站起来，径自走到沙发前：“我说新罗你啊，看到我有至于这么激动么？” 
 
【你哪只眼睛看到我是激动了啊？！】“咕！”艰难地咽咽口中为数不多的唾沫，新罗有些不太流利地问：“临、临也你可不可以解释、解释一下，你怎么会在这里？” 
 
“唔？”临也璨然一笑，“新罗你真的不知道吗？” 
 
“我觉得我大概是不知道的吧...”痛苦地嘀咕了一声，新罗握了握塞尔提本就冰凉的指尖，问：“那好吧...你现在回来有什么打算？” 
 
“回来有什么打算？”将新罗的问题重复了一遍，临也转了个身坐进沙发，架起脚，“新罗你明知故问呢？” 
 
“临也你知道静雄现在这样就是因为太爱你这种狗血的——” 
 
“不管怎样！”高声打断了新罗，临也低笑道，“小静居然把深爱着我的这件事给忘了，我、都、不、甘、心、呀！” 
 
一时语塞，新罗半晌才挤出一句：“...临也你对静雄还真是残忍。” 
 
“残忍？”临也轻轻一笑，盯着新罗反着光的镜片，一字一顿地吐出字，“可谁让他爱我呢？”说着，起了身：“嘛，不和你浪费时间了。我先走啦，门的话新罗你自己想办法吧！”拍拍手踩了踩脱离门框躺倒在地的门板，临也笑眯眯地冲新罗摆摆手，跃然离去。 
 
“临也你明明可以从窗户出去的吧？” 
 
欲哭无泪地看着躺在地上，以相当悲惨的姿态无声地哀鸣着的门，新罗想着这么晚该去哪里找人修门。 
 
※※※ 
 
愉快地蹦达着，临也哼着旋律欢快的不知名的调子，绕过电梯，向楼梯走去。 
 
“啊叻？小静你还没回家洗澡吗？是不放心我？” 
 
“谁会不放心你这越早去死越有益于世界发展和人民安居乐业的跳蚤！” 
 
烟头的火光在忽明忽暗地亮了几下之后，被掐灭了。 
 
“说出这样的话真是绝情啊...小静你这样说人家好伤心的呀。我死掉的话就没人陪小静你玩‘死跳蚤你给我站住！’的游戏了呀！没有好处还要失去人生一大乐趣，小静你的价值观有问题吗？” 
 
“少给老子在这扯淡！”没有墨镜的遮挡，静雄在黑暗中的眼睛似乎能看透人心，“你这家伙，这段时间都去哪了？” 
 
“诶？”愣了愣，临也后退了一步，靠在墙上：“小静你居然会这么问——难道是想我了吗？啊哈！”问完，就先自嘲地笑起来，“不可能的吧？” 
 
“你这死跳蚤一旦玩起失踪，百分之九十九都是在做什么祸害人的勾当！” 
 
“又是百分之九十九呀...”临也抬起头，“小静就不能有哪次考虑一下那百分之一吗？” 
 
“那百分之一就是你这混蛋已经特么的死了，所以自动排除在考虑范围之外！” 
 
“...下次别随便把百分之一排除在外啦，百分之一会哭的。” 
 
“现在让我宰了你的话，下次我会只考虑那百分之一的。” 
 
“一上来就这么热情我会吃不消的呀小、静？”嘴上这样无奈地说着，袖中的小刀却早已滑出，并弹出刀身，“今天太晚了，就不能先不玩吗？会扰民的。” 
 
“谁管...” 
 
嘭、嘭、嘭—— 
 
楼道里忽然传来皮球撞击地面的声音，打断了静雄的话，揉合着回声，无限放大。 
 
 
Chapter 2徘徊在楼道里的童魂①和小树林里的丑时之女② 
 
“这时候居然还有小孩在外面玩吗？” 
 
静雄摸出手机看了看时间已经一点过了。 
 
“嘻嘻嘻，哈哈哈哈！” 
 
合着女孩子顽皮如风铃般雀跃的笑声，一只暗红色的皮球沿着楼梯一路跳跃着，滚到临也脚边。 
 
“......” 
 
盯着停在脚边的皮球看了半晌，临也眉头淡淡一皱，收起刀，弯身拾起地上的皮球。 
 
静雄拿掉嘴里正准备点燃的烟，看着临也突然收起刀，并弯腰做了个拣拾的动作，皱起眉：“你在干什么？” 
 
“在干什么？”绕有兴趣地重复了静雄的问题，临也挑起眉，掂了掂手里的球，“难道怪物小静有夜盲症吗？缺乏维生素A？” 
 
“无实物表演？啊？” 
 
“啊哈哈哈！是不是啊小静你——” 
 
“哥哥...” 
 
嘲笑的话未完，衣摆就被轻轻扯了扯，女孩子的声音响起来。 
 
“嗯？” 
 
临也低下头：扯着衣角的苍白的小手同自己的黑色外套在黑暗中形成了有些扎眼的对比。 
 
5、6岁的小女孩，穿着白色的公主睡裙，光着脚，头发还湿漉漉的贴在脑袋上，看起来是刚刚洗完澡的样子。 
 
“皮球，是我的。” 
 
女孩指着临也手里的球，说。 
 
“还给你吗？”临也笑眯眯地弯下腰，将皮球递到小女孩面前，轻声说，“可以哟，不过你要答应帮我拿球狠狠地砸旁边那个怪物一下~” 
 
借着不知道从哪里漏进来的光，临也瞥到小女孩脚下汇聚的越来越大的水滩反射出的水光。 
 
【不仅是头发湿漉漉的啊——】稍稍收起笑容，临也暗道，【根本就是刚刚从水里捞出来的样子。】 
 
静雄也注意到了从楼梯上流下的，令人不太服的液体，以及临也跟前的水的源头。 
 
“怎么回事？” 
 
静雄问。 
 
“嘛，”临也直起身，将皮球砸向墙，接住，再砸向墙，“这就不难解释小静为什么看不见了呢——不过声音还是能听见的吧？” 
 
“皮球撞击墙壁的声音？” 
 
静雄将手插进裤袋里，靠着楼梯扶手，问。 
 
“该怎样才能让小静看到呢？”临也一边砸着球，一边自言自语地念叨着，“啊！小静拿手机拍张照片看看好了。” 
 
“大哥哥...球....” 
 
女孩子盯着起起落落的暗红色皮球，手里扯着的临也的衣角已经湿透了。 
 
“啧！”皱起眉头，静雄最后还是翻出手机，打开照相功能，对着水滩，按下了快门。 
 
随着快门声和闪光灯在黑暗中刺眼的一闪，手机屏幕在短暂地一暗后显示了画面——黑暗的背景中浮现着的女孩仰着脸，有几分透明的身体都湿透了，一只手正紧紧抓着临也的衣摆。 
 
“这是怎么回事？我怎么...” 
 
“你怎么看不到？对吧？”停下抛球的动作，临也将球递给小女孩，“这是童魂。也就是死去的人类小孩的所谓灵魂，换句话说就是——思想？是座敖童子③也不一定。”临也说着，微微提高了音量，“这可不是所有人都能看见的，我现在可是阴阳眼呀，小、静。” 
 
“哼！”静雄收起手机，好笑地重复了一遍临也口中吐出的名词：“阴阳眼？临也你是什么时候多出这种技能了？我以前居然一点都不知道呐，啊？失踪这段时间去修炼了吗？” 
 
“不管怎样，”临也摊摊手，“我已经向小静你证明过了哦？”稍稍顿了顿，临也漫不经心地补充道，“其实小静想看到也不是不可能，要试试吗？” 
 
“看到？无时无刻不打开相机吗？老子怕麻烦呐真抱歉。” 
 
“如果是像我这样直接通过眼睛呢？” 
 
静雄眯起眼打量着临也：“你到底在做什么打算？” 
 
※※※ 
 
‘小静现在拿两支蜡烛，去树林中寻找丑时之女，抢走她手里的钉子钉在树上，然后想办法拿到她的血，涂在自己的眼睛上，大概就能看见了。现在赶去公寓后面的小树林的话，也许能碰到也不一定。不用担心，丑时之女是厉鬼，所以她现身后普通的眼睛也能看见。’ 
 
 
“好了，我把那个碍事的怪物支走了哦，你要和我说什么呢？明明不开口的话那个怪物就什么都听不见的。”临也手肘支在膝头，十指交叠垫住下巴，在水流没有触及的楼梯上坐下来，“我说啊，你就不能让你身上的水停一停吗？” 
 
“控制不能。”抱着球，女孩也跟着坐下来，“那个人，不是为了支走。” 
 
“嗯？” 
 
“让他看见，是为了帮你。顺便帮帮我。” 
 
“……” 
 
※※※ 
 
“在这里真的会有什么丑时之女么？” 
 
静雄四下环顾着，压下抽烟的欲望，看了看时间：一点半了。 
 
‘所谓丑时之女，就是胸中充满妒火与怨恨的女人所化成的幽灵，因为失身又被人抛弃，所以变成厉鬼。外表看起来呈现红色的光，所以，如果看到身穿红色的衣服的女人，大概就是了。剩下的就看小静自己了哦~嘛，对怪物小静来说应该很容易吧？’ 
 
“厉鬼么？只要能挨揍就没差吧…？反正都已经是鬼怪了，性别这东西可以无视的吧？” 
 
静雄自言自语地把玩着手里刚刚从便利商店买来的蜡烛，考虑着是不是该把它们点燃。 
 
“不过可以的话，还是不要动粗比较好吧？” 
 
静雄又看了看时间：距离两点还有20分钟。 
 
※※※ 
 
“咳呵！”临也揉揉额角，笑出声，“所以说人类的思想果然比人类本身有趣得多啊~小鬼你知道的还真是不少，有兴趣和我一起作情报屋吗？” 
 
女孩坐在那里，低头拍着球：“不是小鬼，是美萘子。因为这个消息很轰动所以知道。没兴趣。” 
 
“好~吧。”临也绷直了手脚伸了个懒腰，“请问…美萘子酱你是怎么死的呢？浑身湿淋淋的留在这栋楼里玩皮球，难道是在玩皮球的时候摔进水池里了吗？” 
 
“准备洗澡的时候，妈妈趁我玩皮球把我按进浴缸里淹死的。” 
 
美萘子仍拍着球，声线平直地答。 
 
※※※ 
 
开始起风了。 
 
树叶发出巨大的摩擦声，嘈嘈杂杂的有点刺耳。 
 
静雄抬起头，树叶互相撞击着，却怎么也看不出风吹来的方向。 
 
夹杂在嘈杂的风声中的，是清脆的脚步声，那种高跟鞋踩在石子路上的声音。 
 
似乎是由远及近从身后传来的，又似乎同风一样，因为判断不出方向，反而更像是从四面八方传来的。 
 
“来了吗？” 
 
静雄握住手中的蜡烛站起来，因为怕把蜡烛弄断而不敢用力。 
 
“不…点燃…吗？” 
 
似乎是有一抹红色从眼睛的余光中掠过。女人空洞而飘忽的声音缠着凉气丝丝缕缕的爬进耳朵。 
 
就是后面！ 
 
静雄猛地扭过头——空的，除了摇晃的枝叶，什么都没有。 
 
“啧！” 
 
静雄习惯性地皱起眉他分明可以感受到身后的凉意，正从腰部一路向上蹿。 
 
“呵呵呵！”女人发出一阵阴阳怪气的笑声，“在你身后的是手——手在你腰上。” 
 
“什！” 
 
静雄低下头，终于是看到了身高只到自己胸前，女人仰起的苍白无血色的脸，以及裹着血红衣袖，环着自己的腰的两条手臂。 
 
“哦呀哦呀~惊讶的反应真是不错，不过比起惊恐来，还差一点呢。” 
 
※※※ 
 
“在这个树林里出没的丑时之女——是失雾制药的原董事失雾波江小姐吧？” 
 
起身趴在楼道的窗口上，正好能看到此刻黑暗得有些异样的小树林，临也漫不经心地问。 
 
“嗯，就是她。平时总是冷冰冰摆着一张脸的漂亮的人。” 
 
美萘子仍然坐在楼梯上，不厌其烦地拍着球，回答临也的话。 
 
“不过波江小姐，似乎并没有失身呢？可是心中妒火与怨恨却比大部分的同类更加强烈可真是神奇。” 
 
“因为被深爱着的弟弟抛弃了。” 
 
“啊哈！居然是和小静一样的弟控？” 
 
※※※ 
 
“真是难以置信啊。”临也看着制服已然残破不堪的静雄，以及静雄身边冷着脸，颈侧的伤口还在愈合的波江，笑出声，“我究竟是该感叹小静你果然已经超出人类范围了，还是应该感叹波江小姐我真是高估你了呢？居然指望你能好好欺负小静一下的我真是太可笑了！哈哈哈哈！” 
 
“死跳蚤你给老子把嘴闭上！” 
 
静雄低吼着，将从刚才起就一直握在手里的东西狠狠朝临也的脸砸去。 
 
停住笑一偏头，临也抬手接住飞射过来的东西——是他借给静雄的蝴蝶刀。 
 
“喂喂，拿我借你的东西砸我吃饭的本钱，小静你还真是…” 
 
“你根本就是从一开始就算好我完全赢不了他，才让他来的吧？” 
 
始终冷着脸一言不发的波江突然冷冷问。 
 
临也愣了愣，继而坦然地摊手：“的确哦，波江小姐怎么可能赢的了怪物呢？小静啊，可是只能被我杀死的呀。” 
 
“那现在，”美萘子终于停止拍球站起来，走到静雄跟前，问，“能够看到我，听到我了，对吗？” 
 
“啊…的确。” 
 
静雄抬手，试图拍拍美萘子湿漉漉的脑袋，却没有成功。 
 
“我说小静你在犯什么傻呀？波江小姐的血涂在眼睛上只能帮你看见鬼魂，你现在居然妄想碰到她什么的，别用这样低级的举动逗我笑啊。” 
 
“说话禁止。现在是我和大哥哥说话的时间，给我闭嘴。” 
 
美萘子突然扭过头，依旧声线平直地呵住临也。 
 
“……是是，尊敬的美萘子小姐你继续。” 
 
被命令得一愣的临也摊摊手，没趣地晃到楼梯扶手边坐下。 
 
“有事要跟我说？” 
 
静雄问。 
 
不知是不是为了掩饰怕被拒绝的紧张，美萘子又开始低头拍球：“我想让大哥哥帮我个忙…不知道…” 
 
“嘶…说吧。如果我能帮得上忙的话。” 
 
静雄为自己点了支烟。 
 
“真、的吗？” 
 
美萘子接住地上弹起来的球，惊喜得有些难以置信般地看着静雄。 
 
“至少这件事是那只跳蚤做不到的吧？” 
 
“……”美萘子扭头看了看同样停止把玩蝴蝶刀的动作看过来的临也，点点头：“的确，在这里的四个人里，只有大哥哥你做得到。” 
 
“那就说吧——话都说到这个份上了。” 
 
静雄弹落过长的烟灰。 
 
“帮我…从这里逃出去，越快越好。” 
 
“哈？”静雄灭了烟，“你现在不是行动自如么？而且，为什么要逃？” 
 
“我的灵魂被妈妈封在这栋楼里了，我出不去。时间太长的话我就不能转世了。最近附近有童妖④出现，我想跟它走，而且…” 
 
“好了我明白了。”静雄对美萘子的说明感到头疼，“只要帮你逃出去，让你找那个什么妖怪就好了对吧？” 
 
“你可以这么理解。” 
 
被打断的美萘子低头嘟囔了一句。 
 
“于是？我该怎么做？” 
 
“那个…”美萘子指了指走道尽头的一扇上锁的门，“我的身体，在里面，门上有符，门里有封印，我进不去。” 
 
“啧！这种事那跳蚤也可以做到的吧？” 
 
“小静你当我是你这怪物吗？那么大一个门锁难道你要我像撕掉符咒一样轻松地把它弄下来吗？” 
 
临也对静雄翻了个白眼，将手中反复把玩的蝴蝶刀砸了过去。 
 
※※※ 
 
静雄花了两分钟时间撕下门框上的黄符，并在另外两个鬼魂诧异的目光下扭断了门琐。 
 
“这样就可以了吧？” 
 
甩了甩被严重扭曲的门锁硌得有点发疼的手，静雄问。 
 
“还有一层。” 
 
美萘子指了指房间中央，被交错的，挂着符咒，并且微微发光的红线悬在半空的白色长方体容器。 
 
“那是什么？你的棺材？” 
 
“勉强可以算。你得割断这些的线，而且必须接住它，如果弄出太大的动静我大概就走不了了。” 
 
静雄在脑海中将美萘子要求的动作连起来，演示一遍后得出了“有点难度”的结论：“就不能来个人配合一下么？” 
 
“这些就是防我们的，你要我们怎么配合你？难道你负责割断线，我们负责接住那个‘棺材’？” 
 
波江不悦地打量着在空中发着淡淡红光的线。颈上的伤口已经完全愈合了。 
 
静雄不得不将视线转向靠在门边旁观的临也：“喂，跳蚤…” 
 
“我才不要配合小静你呢。美萘子酱可是点名要小静你帮忙，和我半毛钱关系都没有哟？小静你还是自己看着办吧。” 
 
“给老子滚过来帮忙！” 
 
“哦呀？小静你这是求人帮忙的态度吗？” 
 
“你这样只会让老子觉得你也是被防在这些符咒外的东西之一啊——临也老弟哟——” 
 
“开玩笑！”临也站直身子，“把我和那些没有温度的尸体鬼魂混为一谈，小静你的激将法真是烂毙了！割断这些线根本就和玩一样好吗？” 
 
“那就快点动手啊——” 
 
“真是烂毙了！”临也走上前，从静雄手中抢回刀，“小静我祝你被砸死！” 
 
被割断的红线像蛛丝一样垂下来，落在临也的手臂上，然后熔开来，发出细微的“滋滋”声。 
 
临也微微皱着眉头，时不时地甩甩手。 
 
“可以了。” 
 
静雄叫住临也，将举着的“棺材”缓缓放下。 
 
“……”临也收起刀，盯着被放下来的容器内部，半晌，看向美萘子，“你到底死了多久？三天？或者一天半？” 
 
“浴缸？” 
 
波江跟着走过来看了看，问。 
 
“五年前…我被妈妈淹死在这个浴缸里。因为被消除了被杀死的记忆，身体认为自己没有死，所以我也没办法离开。”美萘子说着爬进浴缸，“只要让身体记起自己被杀死就好了…” 
 
灵魂和身体重合了。 
 
躺在浴缸中孩童的身体突然猛得一颤，紧接着用力地摇晃着脑袋，双手在空中胡乱抓着，似乎是在拼命挣扎着。 
 
挣扎并没有持续太久。美萘子的口鼻中开始流出大量的液体。 
 
皮肤开始迅速得变得苍白，紧接着出现尸斑，然后尸斑消失，开始渗出尸液。肉体开始萎缩，变成暗红色，溃烂，露出内脏，散发出腐臭。 
 
最终剩下一具白骨。 
 
“啊~啊！真是长见识的恶心。小静你刚刚居然怀疑我和这东西是同类——真是，你才应该快去死！” 
 
临也皱着眉感叹着，形式性地在静雄身上捅了两下，对于临也的刀戳，后者很不给面子的完全没有反应。 
 
美萘子从白骨上爬起来，抱着球坐在浴缸边上吁了口气：“如果不是为了离开这里，我也不愿意做这种事情，亲手把自己变成这幅样子…” 
 
“嘛，这就是死人该有的结局么。没有灵魂支撑的身体的宿命。” 
 
临也收起刀，看着手上被红线烫出的伤痕不满地抬了抬肩膀。 
 
“你应该得意，”波江瞥了临也一眼，“换作我们恐怕早就消失了。” 
 
“开什么玩笑，这结界本来就是针对你们这些幽灵鬼怪的，对于身为神的我当然起不了作用。” 
 
临也摊摊手，不以为然道。 
 
“差不多要走了。” 
 
美萘子支起耳朵听了听，跳下浴缸，拍着手里的球走出房间，然后轻巧地跃上窗台。 
 
“你说的那个妖怪，已经出现了吗？” 
 
静雄将头探出窗台看了看，问。 
 
“在那里…”美萘子抱着球，指了指窗台下，“大哥哥…听不到笛声吗？” 
 
静雄顺着美萘子手指的方向看下去，终于是在雨披下看到了一团被几个孩子的灵魂围绕着的，拖着尾巴的黄色近似球状物，并找到了微睁的红色双眼，以及含着笛子的嘴巴，顺便确认了夹着笛子的那两个东西是手没错。 
 
“就是那个？” 
 
“嗯。它的笛声听了就会让人安心，然后想要亲近。” 
 
“嘛，小静是听不到笛声的哟美萘子酱？”临也凑上来，“那可是召唤儿童亡灵的声音啊。” 
 
“死跳蚤别说得好像你听得见一样！” 
 
“小静你从哪里听出来我是那个意思了？所以说小静你果然太抬举我了啦，永远的21岁早就不在儿童范围了哦？还是说你是有多希望我死？” 
 
“总之谢谢了…”美萘子跃出窗户，在另一个孩子的牵引下落在笛子童妖的背上，站稳了之后转过身看着临也，“大哥哥你要找的东西，可以问问你身后的丑时之女，她也许知道，我的活动范围太小帮不上忙对不起。” 
 
“嘛嘛，好吧。反正一开始也就没指望能从一个被困住的小鬼身上得到什么情报，美萘子酱就不用放在心上了。” 
 
临也挑挑眉，冲美萘子张开五指摆了摆手。 
 
“跳蚤你失踪这段时间是去找东西了？” 
 
目送美萘子和童妖消失后，静雄转身问。 
 
“嗯…嘛，算是吧，嗯。” 
 
临也点点头。 
 
“似乎是还没线索？” 
 
“诶？小静你怎么突然怎么关心起来？” 
 
“只是好奇而已，居然有你找了这么长时间还没线索的东西，跳蚤你的情报屋生意也快混不下去了吧？” 
 
“啊叻——？小静你这是看不起我吗？草履虫没这个资格吧？而且啊，没有线索已经是美萘子酱离开之前的事了哦？现在的话…” 
 
“总之我已经把我知道的都告诉你了，没什么事我现在可以走了吧？” 
 
波江有些不耐烦地打断了临也，拨拨微乱的头发，冷冷问。 
 
“啊，波江小姐慢走，想要弟弟的线索随时可以来找我哦。不过今天晚上就算了我没空。刚刚的情报是波江小姐输给小静应付的代价所以我不会给报酬的哦？” 
 
“……” 
 
翻起白眼瞪了临也一眼，波江转身消失在楼道中。 
 
“好了小静我们也回去吧？” 
 
对着波江的背影挥挥手，临也遂满足地转向静雄。 
 
“蛤——？”静雄皱起眉，“死跳蚤你说什么？” 
 
“嘛，之前忘记说了，我要在小静家借宿一段时间。虽然我也不愿意，但是没办法呀。” 
 
“怎么就没办法了？啊？！现在坐车滚回你的新宿也要不了多少时间吧？啊？！难道你在那边已经混不下去了么？！” 
 
“所以说小静你先听我把话说完啊…”临也无奈地扶额叹道，“我已经决定搬回池袋了，但是池袋这边的房子还在装修。所以呢，我就只好让自己去小静你那小地方委屈一段时间了。就是这样。” 
 
“谁允许你搬回池袋的啊——临也老弟哟——” 
 
“虽然小静是池袋最强，但是这可不代表池袋就是小静你的地盘啊。而且我可以付房租给小静你的哦？” 
 
“那真是抱歉完全不需要，我的小地方委屈不了你，跳蚤你还是睡大街吧，既不收钱又不委屈还宽敞。” 
 
“喂喂，小静你别这样啊。你这样我怎么对你负责啊？” 
 
“哈啊——？！” 
 
“——毕竟让你打开第二视力的人是我，打开第二视力就等于和那个世界的生物建立了联系，随时都可能被找上。像小静这种什么都不懂的单细胞根本什么都应付不了只会乱来的吧？” 
 
临也的手一摊一摊的，说得很是那么回事。 
 
“啊——？” 
 
“总之小静你相信我是为你好啦。” 
 
※※※ 
 
[新罗，怎么样？] 
 
塞尔提迎上从隐蔽的角落打开门出来的新罗，举起PDA。 
 
望了赛尔提一眼，新罗重新锁好门，点点头，长长叹了一声。 
 
[也就是说] 
 
“不会错，今天晚上被静雄扛来的就是临也，他的确已经成功离开了。” 
 
[那现在在里面的就只是]—— 
 
塞尔提打不下去了，她真心觉得这实在是让她后背发凉。 
 
“啊~啊、是这样，我已经按照临也当初的交代安排好了。他如果敢失败的话，新宿的房产就归我了。虽然是老同学没错，但是这么烧钱的事，就算是老爸也没用，所以还是祈祷那家伙成功吧，我比较喜欢拿现金。” 
 
新罗一气说完，推了推微微下滑的眼镜。 
 
[可是如果是脱离出去的话] 
 
“那个啊？嘛，虽然我也觉得实在玄乎，但事实已经证明这确实是可行的。总之塞尔提你害怕就别一直问啦，快扑到我怀里来吧啊哦噗！” 
 
 
Chapter 3 上锁的房间 
 
“小静你不想知道美萘子被妈妈杀掉的原因吗？” 
 
临也蹦跳着跟在静雄身后，路灯把他们的影子拉长又压扁。 
 
“……” 
 
静雄只顾为自己点燃身上最后一支烟没有答话，他总觉得临也的影子不顺眼得像他本人一样欠揍。 
 
平日的夜间看来空无一人的小路如今热闹得如同白昼。 
 
并非想象中的那样清一色白衣白裤面无血色，脚不着地埋头飘来飘去。 
 
除去一些怪异的长相和没能成为人形的妖怪，简直与人间的夜市无异，路边摊的种类相当齐全。 
 
时不时还有轿车、人力车、甚至轿子掠过，穿墙而入。 
 
静雄按照临也的警告没有太过留意地只顾走路抽烟听临也话唠个没完。 
 
“美萘子的妈妈坚信座敖童子能够改运，所以就在儿子出生丈夫病重的情况下，不惜下手杀死美萘子，并在阴阳师的协助下抹去了身体被杀的记忆将其封印起来，以此把美萘子酱彻底困在楼里，希望能借助美萘子为家里改运…什么的。啊哈！很蠢对吧？居然奢望自己亲手杀死的女儿能为家里改运。啊，真想看看美萘子的妈妈明天起来发现女儿的尸体已经变成一具白骨的表情呢。” 
 
临也看起来相当愉快，甚至边走边转了个圈。 
 
“死跳蚤你就不能稍微消停一点让老子安静一下么？！” 
 
静雄终于是烦躁地捏断手里燃了三分之一的烟狠狠掷在地上。 
 
“讨厌，小静你不要这么暴躁啦，会引起他们的注意的。就算小静是怪物也未必逃得掉哟？” 
 
临也故意压低了声音，煞有介事地警告静雄。 
 
“……” 
 
※※※ 
 
“死跳蚤滚出来给老子去洗澡！”静雄擦着头发从浴室出来时，发现临也正呆坐在门后打开的衣橱前，“你这混蛋在干什么？” 
 
临也愣了愣，不大自然地牵起笑容站起来：“讨厌啦，人家只是想找找看有没有可以给我穿的衣服嘛，结果居然什么都没有。今天来得太匆忙没有带衣服，小静你找一件给我吧？” 
 
“……谁要啊！拿衣服给你这种臭哄哄的跳蚤穿！” 
 
静雄将临也从门后拎出来，重重地关上空荡荡的衣橱。 
 
“小静你还真不是一般的恶趣味啊，居然想要我裸着在家里活动吗？” 
 
临也笑着，促狭地眯起眼。 
 
用几乎扯下橱门的力度打开床头柜边的衣橱，静雄抓出一件衬衣和毛巾砸在临也脸上：“立刻从老子眼前消失！” 
 
“多谢小静啦。” 
 
似乎是完全不介意静雄的态度。临也扬扬接到手里的衣物，转身向浴室而去。 
 
站在原地冷静了5秒，静雄跟出去：“跳蚤你知道哪边是热水吗？我家的热水器出热水比较慢。” 
 
“诶？小静还真是贴心呢，人家都要受、宠、若、惊了啦。” 
 
临也从上锁的门把上缩回手，歪头咧嘴。 
 
“死跳蚤你不去洗澡在这里干什么？！” 
 
火大地冲上前，静雄将临也顺手一拎丢到沙发上。 
 
“嘶——”被摔得抽了口凉气，临也揉着腰坐起来，“嘛，只是有点好奇小静家居然会有上锁的房间，心想‘是不是有什么见不得人的东西呢？’也是理所当然的吧？呐？” 
 
“会专门用一个房间藏见不得人的东西的只会是你这种见不得光的家伙吧？啊？！” 
 
“嗯——”临也低下头，“说得也是呢。” 
 
※※※ 
 
“你看，所以我说没有在这边的吧？那时候静雄根本就没有把东西送回来，一直都在他那里，就连这边剩下的也都被他取走了，我们也不知道他到底怎么处理了。” 
 
新罗同情地看着大清早就把自己拖出来，然后从池袋赶到新宿公寓，站在坐在空荡荡的房间里对着空荡荡的橱柜发愣的临也，说。 
 
“不可能，小静那里我找过了，整个橱子都空了，不在那里。” 
 
“不会真被他拿去烧了吧？” 
 
新罗摸着下巴猜测道。 
 
“烧了？那么多东西小静居然敢给我都烧了？” 
 
临也仰起脸，瞪着提出如此大胆猜测的高中好友。 
 
“呃…那？临也你是不是还有什么地方没有找过？” 
 
“怎么会？就小静家那点大的地…！”摊手说到一半，临也就突然愣住了，“不对，的确还有一个上锁的房间没有进去过。” 
 
“客房？” 
 
“不是。是另一间。” 
 
“这样的话…”新罗沉吟了一会，“果然还是去问问幽吧？” 
 
※※※ 
 
“临也、先生？” 
 
幽的脚步顿了顿，波澜不惊的脸上隐约闪过一丝惊讶的神色。 
 
“哟，幽君。”临也放下咖啡，笑着抬抬手，“好久不见呢。” 
 
回手关上包厢的门，幽拉开椅子在临也对面坐下来，点点头：“临也先生…什么时候回来的？” 
 
“这两天刚回来哟。” 
 
将另一杯咖啡推到幽面前，临也笑眯眯地说。 
 
幽轻轻地叹了口气，从口袋里拿出一个黑色的布袋，推到临也面前：“这是哥哥家那扇门的钥匙。临也先生找我来，就是拿为了这个吧？” 
 
解开绳子取出布袋里冰凉崭新的钥匙，临也粲然一笑：“不愧是幽君呢。不过给我真的好吗？” 
 
“这本来就只是放在我这里保管而已。唯一没想到的只有临也先生来向我拿这件事。” 
 
“那就多谢幽君了，保管钥匙费心了。” 
 
“……我可以问问临也先生为什么会回来吗？是因为哥哥忘记了？” 
 
“幽君你这不是都挺清楚嘛？是哟，我舍不得小静啦。” 
 
“……”往咖啡里加了两块糖，抿了一口，幽站起身：“我还有工作，就先走了，临也先生你自己保重。”转下门把时，又回过头，幽看着正托着下巴冲自己摆手的临也，沉默了一会，低声说，“其实哥哥，一直很想念临也先生。即使是已经强迫自己忘记了的现在。” 
 
垂下左右摇晃的手，临也安静地看着门缝渐渐闭合，咬了咬单薄的下唇：“所以说我也是啦…像曾经观察过的人类一样矫情地想念着小静，所以才会想方设法的回来呀。小静居然选择忘记什么的真是逊毙了。” 
 
※※※ 
 
静雄走出电梯，一抬眼就看到正坐在对着电梯的楼梯口上，一手托着脑袋把玩着蝴蝶刀的临也。 
 
听到电梯的开门声，临也抬起头，顺手将蝴蝶刀收进口袋，接着拍拍衣摆轻巧地跳起身：“小静好慢！屁股都要麻得不是自己的了！” 
 
“滚回你自己那里不就不用等了吗？没有钥匙又要跑出去，跑出去又不干脆滚回去，临也君你根本就是乐得等吧？啊？” 
 
没有停下来等等临也的意思，静雄一边声线平直地说着，一边从口袋里掏出钥匙，径自走到走道尽头的家门前，打开门。 
 
“只是忘了小静是个工作狂这件事啦，不然就去找小静你要钥匙了。嘛、虽然知道小静你百分之一千都不会把钥匙给我的。” 
 
蹭掉鞋子，换上静雄昨天晚上为自己翻出来的绒制脱鞋，临也两步蹦上沙发，抱起靠枕，说。 
 
“别说得一副很了解老子的样子！不想鞋子被老子扔出去就给我把它们收到鞋柜里去！” 
 
从房间里拿了睡衣，静雄走进浴室，丢下话后不算轻地关上门。 
 
“……” 
 
原本抱着靠枕闷头趴在沙发上的临也一个翻身坐起来，支起耳朵。 
 
听到浴室里传出水声后，临也勾起嘴角，迅速起身来到上锁的房间门前，从外套的贴身口袋里翻出布袋，取出微微被自己捂热的崭新钥匙。 
 
房间里上了很厚的一层灰尘，所幸是，家具也好，床铺也好，都盖了防尘布。 
 
临也停在门口愣了愣，犹豫了几秒后抬脚慢慢地走进去。 
 
双人床还保持着搬家前被静雄调转了九十度，床头正对着落地窗的状态；右边床头柜上的加湿器和小小的蜡烛夜灯还是一前一后地放着；左边床头柜上的电话还是在那个一伸手就能拿到的位置，幽出演的小说放在一旁，书签仍然夹在那一页；书桌上的液晶台式和笔记本还接着电源；书架里的书也还是那个顺序…唯一不同的只有被拉上的厚厚的酒红色窗帘挡住了看向窗外的视线，和玻璃几上多出的相框。 
 
临也看起来颇为兴奋地在房间里转了一圈，来到衣橱前，爽气地拉下防尘布的拉链，推开橱门。 
 
“什么呀？”自言自语地，临也笑起来：“真的全都在这里呐。那就考虑和小静说明天去拿衣服好了。”顿了顿，又补充道，“如果事情够顺利的话。” 
 
 
Chapter 4 死于冰冷河水中的桥姬⑤和本性使然 
 
“死跳蚤你就不能在老子洗澡之前就说吗？啊？！” 
 
静雄扯下挂在脖子上的毛巾，大力摔在沙发上。 
 
“嘛嘛，也不能全怪我呀。因为小静你根本上没有给我说话的机会，所以不是我不想在你洗澡之前说呀。” 
 
临也靠着沙发，一副无辜又无奈的模样。 
 
※※※ 
 
桥坐落在城郊河面上。是一座相当老旧的石制拱桥。 
 
静雄原地转了一圈，已经拥有第二视力的眼睛并没有看到除了临也和自己之外的第三者。 
 
什么都没有。非常安静。虽然已经是深秋，但在城郊却没有丝毫虫鸣蛙声却还是有悖常理。 
 
“跳蚤你拉老子到这连只虫子都没有的地方来干什么？” 
 
“小静你可不要小看这里，虽然会来这里的人不多，但是凡是到这里来的，就没有一个是活着回去的哦。”临也没有回头，一边跳跃这往前走，一边轻快地说，，“究竟是看上这里少有人经过，所以都跑到这里来自杀还是怎样——等等就能知道了哦？至于小静你的话…站在原地等我就好了。如果我有危险的话，随便你砸什么，只要不砸到我就OK哟？” 
 
“谁管你？围观你去死怎么样？” 
 
静雄按照临也的话站住脚，停在原地。 
 
“讨厌，小静你如果这么绝情的话，我会变成怨灵，每天跟着你说‘我好怨’的哦？” 
 
这样说着，临也踏上反射着月光的石板桥面。 
 
哗啦！ 
 
桥下传出细碎的水声。 
 
原本静谧的水面上渐渐浮起带着浓烈腐烂气味的浓白雾气，并迅速漫过桥面。 
 
静雄依稀看见河面上的漂起的大片丝丝缕缕的黑色。 
 
“喂！跳蚤！” 
 
“小静不要太担心我哟！暂时还不会死人的啦。” 
 
临也的声音从浓雾中传出，像是被人捂住口鼻般含糊不清。 
 
哗！ 
 
随着巨大的水声，大片黑暗脱离了水面——是女人。 
 
面色苍白，批头散发的女人陆续破水而出，并手脚并用地爬上包裹在浓雾之中的石桥。 
 
静雄已经完全无法看见临也的身影了，叫声也如同被浓雾吞噬般，得不到丝毫回应。 
 
【那家伙，不会有事的吧？】 
 
【一副信心满满的样子，根本所有事都在他的意料之中吧？】 
 
【所以才让老子站在这里等，单纯的只是为了以防万一的吧？】 
 
【那就等着好了，不管那家伙会活着出来还是死了，雾总会散的。】 
 
静雄这样想着，完全没有注意到自己现在是怎样死死盯着浓雾中临也大概站着的地方。连额角的汗接连滑落也不自知。 
 
※※※ 
 
临也看着从一片浓白中伸出的湿漉漉的黑发，后退了一步，忽然放声大笑起来：“哈哈哈！喂喂，要不要这么隆重啊各位桥姬。这是在拍恐怖片？干脆点出场不行吗？同样浑身湿透，为什么你们就怎么看怎么令我想吐呢？” 
 
“嗯哼哼~这样的语气意外得不令人讨厌呢。”白色的浓雾外传入女人颇为怪异的笑声，这令原本接近临也的桥姬纷纷退开，“啊、不对，是超令人怀念的啊。” 
 
这个声音对临也来说不算太陌生，即使已经有段时间没有听到。 
 
“回答我一个问题，”雾气外的女人继续说：“答对了，就放你出去。” 
 
“啊哈！”临也轻蔑地笑出声：“这么说来，之前死在这里的人难道是都没有回答对你的问题？哇呜，人家好害怕，小静快来救我！” 
 
“等！”女人惊叫出声，“你刚刚喊谁？” 
 
“啊叻？”临也笑开，“小静的名声居然这么大吗？我叫小静哟？小静静哟？” 
 
“你们退开！” 
 
女人的声音听起来激动得都在发颤。 
 
浑身湿透的女人们扭头望向声音的来源，愣了愣，纷纷退回浓白的雾气中。 
 
临也看到一只漂亮的手伸进来，接着是整条手臂，然后是纤瘦的身影。 
 
“什么啊，真的是你呀？” 
 
“小、小临临！” 
 
“哟，好久不见呢，狩泽酱。” 
 
临也笑眯眯地抬起手。 
 
“哇哈！真的是！真的是小临临！”狩泽张开手向临也扑过去，到了临也面前后硬生生地收住脚，低头看看浑身湿透的自己，尴尬地咧嘴冲临也笑笑，“说起来，小临临你已经找到那东西了吗？” 
 
“不，完全没有。从波江那里打听到的情报说这里有桥姬也在打听，所以就来了。没想到是你呢。” 
 
“没找到？”狩泽惊讶地眨眨眼，“没找到的话…” 
 
“比起我，”临也打断狩泽，“狩泽你啊，为什么会在这里呢？” 
 
为什么，会死在这里呢？ 
 
为什么会浑身湿透，批头散发地死在这里呢？ 
 
小田田他们没有带你回家吗？ 
 
“这个啊？”狩泽搔搔脸颊，嘿嘿一笑，“那个时候不是分头去帮小临临你找那个东西嘛——” 
 
※※※ 
 
「“真是的，到底去哪里找那种东西啊…腿好痛啊，我想吃露西亚的寿司了啊！”狩泽捶了捶酸得发麻的大腿，自言自语着，从口袋里掏出手机，“居、居然已经快十点了？！” 
 
“小田田还没有打电话给我…嗯…这样的话说明大家都还在找。” 
 
“那我如果打电话叫小田田接我回去的话我岂不是弱爆了？” 
 
“我可是深爱着静临的啊！怎么可以眼睁睁看着他们被拆散！” 
 
“好！继续找！” 
 
在发表过斗志满满的宣言后，狩泽踢踢腿，继续向前走去。 
 
其实不进行下去也是可以的。与其毫无头绪地四处乱找，不如就此放弃。那时候回去才是明智的决定，就凭自己从下午到现在都没有进食，狩泽就可以理直气壮地回去。 
 
“啊——真是！那东西到底长什么样啊？” 
 
“到现在才发现我们根本什么线索都没有啊…” 
 
“找到了之后绝对要让小静静和小临临给我上演限制级作为报酬啊可恶！” 
 
自说自话地抱怨着，不知不觉就踏上了桥面…」 
 
※※※ 
 
“于是就被拉下水了嘿嘿~” 
 
似乎不到愿意过多的提及那时候的事，狩泽不知所云地扯了几句就嘿嘿一笑，草草结尾了。 
 
“那现在的局势又是怎么回事？”临也环顾了还未散去的浓雾，“她们似乎是服从于你？” 
 
“那个啊？”狩泽得意地笑出两排牙，“当然是用宅腐女神的伟大精神附加对小静静和小临临你的爱同化她们啊！” 
 
“……”【这个理由太离谱了点吧？】 
 
狩泽你真是不管是死是活都是个精神祸害，永远都在为你伟大的宅腐精神做贡献。 
 
“啊叻、小临临你表情有点奇怪？” 
 
“不…没事。”临也摆摆手，“那么关于那些死在这里的人，全部都是因为没有回答出你们的问题？” 
 
“怎、怎么可能？到这里的人大部分都是看上这里少有人经过，跑到这里来自杀的，根本轮不到我们问问题啊！” 
 
“那问题呢？到底是什么？” 
 
“嗯哼哼~”狩泽阴阳怪气，装模作样地掩嘴笑起来，“小临临你已经回答过了而且回答正确了啦~” 
 
“哈？” 
 
“咳咳！”清了清嗓子，狩泽说，“如果走上桥的是男性，那么问题是：‘面对一个男人和一个女人的求爱时，你的选择？’如果上桥的是女性，问题就变成：‘面对两个男人的求爱，你怎么办？’外加打听东西的下落。嗯，是这样~小临临你要听标答吗？” 
 
“……不用了。” 
 
“哎呀！忘记把雾散开了！小静静看不到你的情况绝对会担…” 
 
“先不要散！”连忙开口，临也喊住狩泽的动作，“小静不会担心我。至少现在，不管我怎么样了他大概都无所谓。” 
 
“诶？”狩泽有点听不懂了，愣愣，轻声问，“小临临你们吵架了？” 
 
“……” 
 
“啊哈哈！小静静他哪能不担心你啊？”狩泽插着腰，大力拍着临也的肩膀，“你们两个是什么情况我还能不知道呀？小夫妻嘛，床头吵架床尾和嘛不是？我还想跟小静静打声招呼呢，好久不见了都~” 
 
※※※ 
 
静雄看到浓雾中的女人渐渐退了出来，落回水中，不觉睁大了眼。 
 
等了半晌，却始终没有看出雾气有散去的意思。 
 
“该死！那跳蚤不会真的死了？” 
 
※※※ 
 
狩泽瞪着临也，将刚刚听到的内容消化了许久，才动动嘴唇，声音打着颤：“也…就是说，我现在完全不能出现在小静静面前了？” 
 
“嘛，暂时是的。” 
 
“暂时？”狩泽惊呼，“小临临你的意思是说要让小静静想起来？” 
 
“当然的吧？不然我会不甘心的呀。” 
 
“那小静静想起来之后你怎么办？会…” 
 
“所以我才要尽快把东西找到。小静应该不会这么快想起来，因为没有契机。就算他潜意识里其实根本什么都没忘。” 
 
“这太危险了吧？万一小静静在我们找到之前想起来的话…” 
 
“讨厌啦！狩泽酱你就不能说点好听的吗？我可是神啊，哪会那么倒霉呐？” 
 
狩泽蹙起眉，沉默了一会儿：“既然这样，我也会想办法扩大打听范围，尽快帮你找到的！” 
 
“别再用那种问题为难我可爱的人类了哟。”顿了顿，临也低声说，“小田田他们的事，我回去会问问新罗的。不过我才回来几天，也没机会上街去碰到他们，所以…应该不会有事的。” 
 
“小临临…” 
 
“我还会再来的。把雾散了吧。” 
 
随手拍拍狩泽挨过来的脑袋，临也说。 
 
※※※ 
 
“小静！我们回——！” 
 
临也笑眯眯地走下桥，却没有在原地看到静雄。 
 
哗啦！啪！ 
 
听到河中的响动，临也迅速扭过头。静雄就在水中，被大片长发缠住手脚，却仍然吃力地挥动着拳头，额上的青筋在月光下清晰可见。 
 
“该死！你们把那跳蚤拖到哪去了！给老子交出来！” 
 
用嘶哑的声音喊出的话字字清晰，狠狠砸进耳膜，折原临也不由怔在原地。 
 
【小静他…想起来了？居然真的这么快？】 
 
低头看了看抬起的手，临也又摇摇头。 
 
【不，还没有。】 
 
【那就理解为本性使然好了。】 
 
“狩泽你打算和我一起围观到什么时候？” 
 
垂下手，临也望向一时傻在桥面上还未离开的狩泽。 
 
“啊啊！抱歉！” 
 
听到临也的声音后猛地打了个激灵，狩泽扬手：“各位！快住手了嘿！这家伙和刚刚那家伙是一对，拆散基友是犯罪哟嘿~” 
 
河水内同静雄纠缠着的桥姬们愣愣，看了看暴走的静雄，有抬头看了看立在岸边的临也，相视暧昧一笑，松开长发，沉入水中。 
 
静雄诧异地看着渐渐消失不见的长发，四处望了望。 
 
刚才狩泽用的是意念，静雄自然是听不到的。 
 
“小静诶！你到底还要在水里泡多久呀？我要回家洗澡睡觉了啦！” 
 
“临也！” 
 
静雄迅速扭头，看着岸边毫发无损的临也，突然拨开水冲上岸。 
 
“讨厌，小静浑身湿漉漉的离我远点。” 
 
故作嫌弃，临也笑着躲开了去。 
 
“哈？” 
 
“小静你啊，不会是担心我，所以冲下去和那些桥姬拼命吧？那样我会很为难的呀。” 
 
“少自作多情了！老子只是看那些女人都散了，想去看看你这死跳蚤死成一副怎样的死样子罢了！” 
 
“那纠缠了那么久却发现我活蹦乱跳地现在岸上小静岂不是很失望？” 
 
“啊，是啊！非常失望啊！死跳蚤！” 
 
 
Chapter 5 半个丢失了的灵魂 
 
“我说小静啊…” 
 
临也推开静雄的房门，头发还湿嗒嗒的。 
 
“啊？干什么？”正准备关灯的静雄扭过脸，“死跳蚤去给老子把头发擦干！水都滴到地上了！” 
 
顺手把挂在脖子上的毛巾拉到头上，临也爬上静雄的床。身上属于静雄的，并不合身的宽大睡衣在临也府身的时候大大出卖了他的色相。 
 
“我明天想回新宿去拿衣服，什么的——小静你能不能把钥匙借我一天？” 
 
“啧！”伸手为临也把衣服往后拉了拉，静雄拉开床头柜的抽屉。摸索翻找了半晌之后拖出一把半新的钥匙，“拿去！别给老子弄丢了！” 
 
临也看着系着黑色手绳的钥匙，愣愣。 
 
“干嘛啊？拿去啊！” 
 
静雄将钥匙在临也眼前用力抖了抖。 
 
眨眨眼回过神，临也接过静雄手里的钥匙，扬起惯有的笑意：“呀，备用钥匙吗？小静居然把备用钥匙给我诶？” 
 
“少罗嗦给我滚出去老子要睡觉！” 
 
“小静晚安！” 
 
看似心满意足地甩了甩手里的钥匙，临也跳下床，跳跃着小跑出去。 
 
静雄忽然就觉得临也的背影看起来有点狼狈。 
 
※※※ 
 
关上静雄房间的门，临也顺势靠在房门上，提起手里的钥匙放在眼前，低低笑起来。 
 
“当初小静给我配的钥匙呢…怎么觉得、有点讽刺呢？” 
 
※※※ 
 
一路挑选门田一行常出现的地点经过，却始终没看到那辆有巨乳猫耳娘车门的面包车。 
 
“真的不见了吗？” 
 
低声自语着，临也拖着空落落的行李箱，向新罗家的方向走去。 
 
※※※ 
 
“你说你见到狩泽？” 
 
新罗诧异地推推眼镜，瞪着面前的临也。 
 
“对，在市交的那条河那里。” 
 
临也点点头，径自低头，往咖啡里加了糖。 
 
“她…被留在那了？” 
 
“算是吧？嗯。我只是很奇怪，小田田居然没有去找过她，而且我今天一路上也没能碰到小田田。呐，我说新罗，那段时间到底发生了多少事？” 
 
叹了口气，新罗站起身来：“临也你跟我来吧。” 
 
穿过隐蔽的房门，再拐过几个转角，新罗停下来，指了指玻璃窗示意临也往里看。 
 
一片苍白。 
 
“小…田田？” 
 
临也用力眨了眨眼，继而转向新罗。 
 
“对，门田。” 
 
“他怎么会在你这里？什么时候进来的？” 
 
“那件事发生后的第二天。本来计划是分头去找的，静雄一个人，我和塞尔堤一组，门田和渡草一组，狩泽和游马崎一组，不过现在看来，狩泽和游马崎后来应该是分开行动了。” 
 
“小田田的情况怎么样？” 
 
“时好时坏。”新罗指了指病床边，“心跳很微弱，而且时断时续，有的时候一停就是几天也有可能。” 
 
“他们是在什么地方出的事？” 
 
“临也？你打算现在去查这件事？” 
 
“不管怎么说，事情都是因我而起。我和小静可不想欠太多人情呢，就算老同学也一样。况且啊，这已经发展成欠命，而不仅仅是欠人情了呀。” 
 
“临也你想清楚，你的时间有限，而且你现在还不管不顾地跑回去和静雄住在一起，静雄随时会想起来，到时候如果没有找到那东西你就真完了！” 
 
“想不到新罗你居然会这么在乎我呢。你知道我的，别让我这么为难啦。”嘻皮笑脸地说着，临也垂下眼，“不管是先找到东西，还是小静先想起来，其实对我来说都是一样，倒不如说小静能想起来就够了。别看我也是人类，我其实一点也不贪心的哟？” 
 
新罗也低下头，扯开话题：“临也想多了，我只是在乎我用在你身上的那么多钱能不能拿得回来罢了。” 
 
“真是，不是已经把新宿的房产抵给你了嘛？价值绝对比你用在我身上的钱翻几翻啊，新罗你还要怎样啦？” 
 
顺着新罗躲开话题，临也皱起眉头，作势嗔怪起来。 
 
“我比较喜欢收现金或者支票，都老同学了，你也该是知道我的。我也不贪。” 
 
新罗耸耸肩，说。 
 
“你没想过你用在小田田身上的钱也不少了吗？所以说，我先帮你把他弄回来啦。” 
 
“……”新罗无奈地看着临也故作无赖的样子，又重重叹了口气，他觉得这事过后他大概会老十岁，“临也你打算怎么办？” 
 
“这种事…该怎么说呢？其实差不多吧？小田田没有死透，但是大部分灵魂却已经脱离身体。如果没猜错的话，那些灵魂应该留还在他出事的地方。这样才不难解释小田田的心脏不时长期停跳的原因。因为身体里残余的灵魂想要把流离在外的灵魂带回来。不过目前看来…似乎是一直没成功呢。” 
 
“临也你有办法？” 
 
“身体里还留有灵魂就说明还不该死，但是灵魂却回不来，原因只有两个：第一，小田田本身残留的灵魂太过微弱，没办法带回大量灵魂；第二，小田田的灵魂，被什么东西困住了。不管是哪个，我想我都还是有办法解决的哟？尤其是后者，小静对付任何能挨打的生物都很好用呢！” 
 
 
Chapter 6 无人山路上闪过的人影 
 
“于是？为什么老子非要请假陪你这家伙来这种荒郊野外啊？” 
 
静雄烦躁地开着从幽那里借来的车，头也不扭一下地问。 
 
“因为小静你是好人呀。” 
 
临也挨着车窗，笑眯眯地答。 
 
“啊…那不好意思我从来不觉得我是，我们回去吧。” 
 
静雄说着，猛打下方向盘，欲沿原路返回。 
 
“喂喂，别开玩笑啊小静，我真的是来找很重要的东西啊！” 
 
眼看静雄真的打算开车回去，临也连忙扑身抓住静雄的手臂。 
 
“手放开死跳蚤！山路本来就难开，你要我们都出车祸，然后死在这鬼地方吗？” 
 
打开临也的手，静雄咒骂着，将他推回了原位。 
 
看了一眼静雄专注开车的侧脸，又看了一眼被打开的手，临也自嘲地抬起肩膀，扯扯嘴角，不再说话。 
 
半晌，才甩甩头，开始整理从新罗那里得到的线索。 
 
【按照新罗所说，小田田和渡草一组，开车沿这条路上山打听。】 
 
【找到小田田的时候车也的确是在的，只是渡草不在。】 
 
【而在此之前已经见到了狩泽，也就是说失踪的人一共有两个——渡草和游马崎。】 
 
【既然车在山里，那么渡草应该也在山里，所以只要找到小田田就一定会有线索。】 
 
【但是游马崎的话…果然小田田的事处理完之后还是要去找狩泽一趟呢。】 
 
如是理过一遍之后，临也歪头看了看车上的时间——已经进入逢魔时⑥了。 
 
“喂，跳蚤，”静雄低声叫临也，“还有多久才到？” 
 
临也抬起头转向车窗外，原本空荡荡的林间出现了不少游魂。其中一些已经注意到了他们的车，并试图靠近。 
 
“小静，关掉车窗，把车门锁上。” 
 
临也一边按下手边的车窗开关，一边对静雄说，视线丝毫不敢离开车窗外。 
 
“跳蚤，不对劲。” 
 
静雄踩下刹车。 
 
“嗯？” 
 
“我们一直在绕圈，再这样下去车的油会被耗光的。” 
 
临也打量了周围的景物，说：“小静，开车——把眼睛闭上。” 
 
“死跳蚤你疯了？” 
 
“小静你相信我的话就快点把眼睛闭上然后开车啦！不然的话我们要在这里耗到明天早上，我耗不起！”临也说着，索性张开手，起身捂住静雄的眼睛，“现在开始听我的指挥哟。”然后咬着下唇等待静雄把自己的手再次打开。 
 
但是这次没有。 
 
静雄默默地踩下油门，打下方向盘，然后说：“吐字给老子清晰点。” 
 
“没问题哟！再怎么不清晰也绝对会比小静你强的哟！”倾身又往前挨了挨，临也把下巴垫在驾驶座的靠背上，“先往前。” 
 
※※※ 
 
在已然一片漆黑的山路中绕过几圈后，道路变得宽坦起来。 
 
被车灯一路推开的黑暗在车身后不远处又再次闭合。 
 
临也眨眨眼，舔了舔有些干燥的唇。 
 
车前忽然跑过的人影使他瞬间睁大了眼睛——那个人，像极了渡草三郎！ 
 
身体敏锐地捕捉到后座捂住自己双眼的那个人极轻地一颤，静雄放慢了车速。 
 
“跳蚤，怎么了？” 
 
“没什么。”人影掠过后早已无处可寻。临也摇摇头：“一直保持这样的姿势会累的啦。” 
 
“该死！还没开出去吗？” 
 
凝视着前方早已明朗的道路，临也勾起笑意：“真糟糕呢，恐怕还要再一段路才出得去。真是，比较累的人明明是我，我都没有开口，小静你有什么资格抱怨啦！” 
 
“死跳蚤你的语气是在期待什么？难道希望老子说老子心疼你了吗？” 
 
“噗！”临也很不给面子地嗤笑出声，“小静你那是什么八点档的少女想法啊喂？被你心疼什么的——” 
 
【那都是很久以前，久到现在的我别说奢求，连回想都不敢了呢…】 
 
 
Chapter 7 透过眼睛听到的心声 
 
“所以？”锁好车，静雄几分窝火地走到伸着懒腰摇来晃去的临也身边，“好不容易开出来了，我们现在要走上去？” 
 
“这也没办法事啊，”放下撑得笔直的手臂甩了甩，临也踢踢腿，“小静你看接下去的路有办法开车吗？就当锻炼身体啦啊哈！” 
 
“……” 
 
【死跳蚤你脑子里装什么的？你见过谁半夜两点到这种满山都是鬼魂，随处可见坟头，还连条像样的路都没有的地方锻炼来的？！】 
 
摸出手机看了看时间，静雄默默腹诽着，一言不发地向前走去。 
 
“小静你不觉得该跟紧我吗？在这种地方，凭你那半吊子的眼睛，弄不好会死哟？” 
 
被丢下的临也小跑两步跟到静雄身边，背着手，说。 
 
“死了有你这跳蚤做伴，老子真是毫无压力啊，抱歉。” 
 
双手插在裤兜里快步走着，静雄看似心不在焉地随口答道。 
 
“诶？” 
 
什么叫说者无心听者有心。 
 
临也追着的脚步停滞下来。 
 
意识到自己刚刚出口了何等犹如海誓山盟，生死之约，不求同生求同死，语不惊人死不休的话，静雄也停了下来。 
 
“啧！死跳蚤你别给老子乱误会！老子的意思是反正死了有你陪着…” 
 
“也能死而无憾了？” 
 
截住静雄的话，临也抢白了一句。 
 
“所以让你这家伙别擅自误会啊该死！老子只是觉得反正要死…” 
 
“就死在一起也不会寂寞了？” 
 
“不是啊！！宰了你啊死跳蚤！老子只是说要死的话我们俩谁也跑不掉，到时候谁先死，谁比谁死得难看还不知道，能看着你这跳蚤被捏死，就算有遗憾老子也认了，就是这样啊！！” 
 
“小静啊——”无奈地捏捏眉心，临也叹了口气，“在这种地方不要大呼小叫，容易招来徘徊在山里的妖怪的，你是真的不懂还是真的想死呐？” 
 
“呵呵呵呵，这个黄毛小哥还真是有够口不对心的呢” 
 
随着尖锐沙哑的笑声，一个垂着苍苍白发，穿着老旧但还算干净的旧式和服的老妪杵着姿态扭曲的藤杖，从静雄身侧的枯树后走出来。 
 
“嗯？” 
 
“心里想的明明是‘反正和临也你这家伙死在一起到哪里都会热闹到头痛。何况死了就和那些东西是同类了，到时候谁宰了谁还不知道’啊。” 
 
“什？！” 
 
“小静你啊——” 
 
笑着低下头，临也又捏了捏眉心。 
 
老婆婆也笑：“现在想的是‘该死这老家伙是从哪来的？这时候出现在深山老林里肯定不是人类吧？先宰了她可以吧？啊？！’我的回答是不可以哦？” 
 
“嗤！”临也终于是干脆地抱着肚子笑出了声：“哈哈哈！小静你啊，我快不知道要怎么嘲笑你才好了！人家可是擅长读心山姥⑦啊，心思被人家读出过一次了，你还敢那样明目张胆地想着宰了人家算怎么回事啊？” 
 
“啊？山姥？那是什么？” 
 
“不就是我吗？” 
 
山姥指指自己。 
 
【老子问你了吗？】 
 
“可是你也没说你问的是你的临也啊？何况人家正笑着，没办法回答你呢。” 
 
【……】 
 
“嗯，学聪明了嘛。什么都不想，是个对付我的好办法呢。” 
 
“你这家伙！究竟是想要怎样？能看到别人的想法还要说出来是在炫耀吗？” 
 
平和岛静雄不喜欢折原临也，最大的原因就是，临也虽然口口声声说自己讨厌静雄的原因，是因为静雄总是做出乎自己意料的事，然而却又每每都能准确地猜出静雄心中所想。 
 
而现在站在静雄面前的这个，被临也叫做“山姥”的妖怪，却是能一字不差地说出静雄心中所想。 
 
这样的对比之下，平和岛静雄忽然觉得，折原临也其实相当可爱？ 
 
“好吧好吧，算是我失礼了。” 
 
静雄确实生气了。山姥于是摆摆宽大的衣袖，不再说了。 
 
【算是？随便把别人的心思大声说出来这和把人扒光了站你面前什么区别？！】 
 
静雄真心是想打人。拳头攥紧到青筋爆起，如果现在站在那里的是个小混混，他绝对会一拳赏在他脸上，让他在空中漂亮的几个翻转后只剩下内裤落地！ 
 
果然不再说出静雄的心声，山姥只是瘪起嘴笑笑，转向临也：“这个时候要到山里去找…” 
 
“真是说话不算话啊，山姥大人。”不算失礼地打断山姥的话，临也眯眼笑着，“明明才刚刚承认了说出别人的心声算是不对的行为不是嘛？” 
 
“如果我姐姐在这里，一定把你们都吃了。尤其是你，”山姥忽然指着临也说道，“你可是大补。” 
 
“喂喂，饶了我吧？我也不容易啊？” 
 
无奈地笑笑，临也摊摊手，毫无诚意地表示投降。 
 
“但我姐姐不在这座山里，我也并不是个喜欢干坏事的山姥，吃人这种事暂时还没有做过，只是被你们的声音吸引过来看看而已，别满心警惕的样子啊。这么不欢迎我的话，我走就是了。” 
 
用枯老的手指捋了捋头发，山姥说着敲敲藤杖，当真消失了。 
 
松开紧握的拳头，静雄瞥了刚刚站着山姥的地方一眼，喊了临也一声：“跳蚤，走了！” 
 
【那老家伙是在山里呆久了骨头痒吗？】 
 
“小静啊，人家应该还没走远哦，就这样骂出来也太明目张胆了吧？” 
 
正好撞进静雄的目光，临也狐狸一样地弯起了眉眼。 
 
“啊？跳蚤你在说什么？” 
 
【噗，小静装傻的样子蠢爆了~】 
 
“没有哟？什么都没说哦。” 
 
摇摇头，临也跳跃着走到静雄前面。 
 
“给老子说清楚！”静雄伸手抓着临也的帽子，将临也拎回来，“我装什么傻了？啊？” 
 
懒懒地顺着静雄的施力方向往后一挨，临也蹙起眉：“明明小静你刚才自己说的，‘那老家伙是在山里呆久了骨头痒吗？’我才——” 
 
“等等！”忽然意识什么，两人难得默契如此地惊呼起来：“跳蚤/小静你怎么知道我刚刚想的是这个？” 
 
“呵呵呵呵。”从树林深处的乱坟中传出山姥尖锐沙哑的笑声，“一点心意请不要客气地收下吧。既然互相都不甘心被对方猜出心思，这样也就扯平了吧？看着对方的眼睛就能知道对方的心思，只对彼此适用，这种情侣能力我可不是谁都给的，稍微心怀些感激吧？” 
 
“这种该死的能力——” 
 
将牙咬得咯咯作响，静雄反手倒拔出身边的枯木，朝着声音发出的地方全力砸去。 
 
怒火烧得太旺，以至于完全没有注意到身边临也浑身不可抑止地轻颤。 
 
“走吧小静？那个山姥已经不在那里了哟。” 
 
藏在毛边衣袖中的双手紧握，指甲毫不留情地镶进掌心，临也笑眯眯地撞撞静雄，目光不知道落在哪里。 
 
大口喘着气压下完全没有得到发泄的怒气，静雄用衣袖蹭去鼻尖上溢出的汗珠，忿忿地转身追上蹭蹭自己后，就快步走出去老远的临也。 
 
“死跳蚤，你站住！” 
 
静雄加紧几步，抓住临也的手臂将他拉住了。 
 
“干嘛哟小静？我们已经浪费不少时间了，我还要赶在天亮之前…” 
 
苦于再没法多踏出去一步，临也站住脚，冲静雄翻翻白眼。 
 
“少啰嗦，浪费不了你多少时间！”有些烦躁地打断临也，视线对上临也视线的一瞬，静雄迅速扭开了脸，“跳蚤你听着，老子不会去看你心里在想什么，没那个心情也没那个兴趣你尽管放心，要是不小心看到了也会立刻忘掉绝对不会说出来！所以你这家伙也管好自己的眼睛别有事没事就为了证明自己猜得对不对，来看老子心里想什么！” 
 
“……”沉默地盯着地面，直到静雄的话音已经落了许久，临也才慢吞吞地抬起头，懒洋洋地挑了挑眉，没有笑意：“小静你说了这么一大堆不明所以的话——其实只是担心我会因为害怕心思被你看到而远离你吧？” 
 
折原临也对平和岛静雄的真正想法，总能轻轻松，一语道破。 
 
“该死的，死跳蚤！老子刚刚说过…！”意识到差点出口的话，静雄迅速语气一转，“切！少在那里自说自话了！” 
 
“也是啊。能像我这样骂不走赶不走打不走，不知死活，或者说是不怕死地接近你的家伙能有几个呢？除了我之外大概没有了吧？换言之——”抬眼盯着静雄微微睁大的眼，临也紧闭上嘴，没有再说下去。但是静雄却还是读到了，透过临也毫不避讳的酒红的眸，一清二楚地—— 
 
【换言之，小静你的生命里，只会有一个折原临也啊，你怎么能不好好珍惜我？】 
 
理所当然的质问语气的反问。 
 
“……”惊愕地在原地愣了许久，静雄推开临也，径自向前走去：“死跳蚤你脑子糊了吧？” 
 
难得没有被反驳，临也垂下脸，苦笑着摊摊手，跟在了静雄身后。 
 
 
Chapter 8 宿居在古井中的枯骨 
 
临也看到了那辆安着性感猫耳娘车门的面包车。 
 
车子正停在一口老井边，车身上有不少刮痕。车门大开，车轮也瘪了两个，车顶上堆积了厚厚的一层落叶。 
 
静雄也注意到了那辆不算陌生的面包车，除了残破不堪这一点外。 
 
“那是渡草他们的车吧？” 
 
“嗯。” 
 
“怎么会在这种地方？” 
 
“说是之前借给朋友进山探险用，结果借了车的家伙居然一去不返了。” 
 
四下打量着，临也随口扯道。 
 
“被你一说，我好像也很久没有在池袋碰到门田他们了。” 
 
静雄点点头，同样随口的一句话，却让临也心头一紧。 
 
“小田田他们啊…？陪着狩泽和游马崎那对宅腐二人组去美国参加什么二次元活动了。走之前特地托我来帮忙找车的。怎么？小田田没有跟你说吗？难得做一次长途长期旅行居然没有告诉小静你，小静你果然被讨厌了吧？” 
 
折原临也有个毛病非常不好——谎话一出口就越说越顺口。 
 
这非常糟糕。 
 
自动屏蔽了临也的一堆废话，静雄半歪过身子，将中心落在一条腿上，问：“于是，现在车子找到了，我们要干什么？” 
 
“当然是稍微检查一下这车是不是还能修好，好决定小田田他们回来之后，有没有通知渡草来把它领回去的必要啦。小静你等我一下。” 
 
临也始终是背对着静雄，这样说着，才终于是歪过脑袋看了静雄一眼，然后脚步轻快地向面包车走去。 
 
“临也，等一下！” 
 
捕捉到不知具体从哪传出的一丝轻微的响动，静雄连忙叫住临也。 
 
“嗯？” 
 
【别说话！】 
 
看着临也疑惑的眼神，静雄眉头一皱，抬手比划了一个噤声的动作。 
 
咔！嘎嘎…嘎嘎嘎嘎！咯啦！ 
 
是从井中传出的声音。 
 
如同指甲在墙壁上摩擦着抓出的声音。 
 
如果还要说得更形像些，这大概是颈骨被扭断的声音。 
 
临也正站在井边。 
 
深黑的井底似乎是起了风，残破的白色布料因此被吹出井口。 
 
咯咔咔…嘎嘎嘎！喀啦！ 
 
响声越来越刺耳。随着布料，大量死灵哀鸣着涌出井口，盘旋在井口上方和临也身周。 
 
“临也！” 
 
静雄欲上前拉回那个面不改色站在原地的人，却被临也一抬眼制止。 
 
“小静你就站在那别来凑热闹。” 
 
气定神闲地露出笑容，临也伸手指着静雄欲踏出的脚。 
 
“死跳蚤，这种时候说什么鬼话！” 
 
静雄顿了顿，一副“你这死跳蚤都死到临头了还嘴硬什么啊！”的架势，大步迈出脚。 
 
“所以说，你给我站着别动拜托了。我当然是确认没有危险无误的情况下才让你站在原地的啊笨蛋小静！” 
 
回以一副“平和岛草履虫大爷我拜托你偶尔听听使唤”的苦闷表情，临也说。 
 
“你特么拿什么保证你自己一定没有危险？过头的自以为是吗？” 
 
“……总之拜托小静你这没有半点妖怪常识的半吊子阴阳眼怪物呆那别动，不然我很可能在本来没有半点危险的前提下被你冲过来害死的。”无奈地扶额，临也控制着嘴角的抽搐说着，“再说，小静之前不才表达过多么多么想看我被捏得惨死吗？现在这么是矛盾哟，矛盾。” 
 
“老子想来想去还是觉得你这跳蚤应该亲手捏死才爽，这样就不矛盾了啊临也君哟——” 
 
喀啦！啪！ 
 
随着翻飞的布片，只余下白骨的手搭上井口，骨尖敲击旧木的脆响打断了若无旁人，争得投入的二人。 
 
那是一具裹着残旧白布的枯骨。 
 
双肩一滞就被抓得死紧。 
 
“喝水吧？” 
 
没有唇舌的包垫，临也可以听到牙齿相扣发出的，令人后颈发凉的击磨声。 
 
将视线一甩，落在肩上几乎要抓透皮肉的手骨上，临也眉梢一挑：“那就先多谢款待了，刚好跟小静吵得口渴呢。现在能稍微把手松开了吗？” 
 
“死跳蚤你到底…” 
 
“放心好了没常识的小静。”接住掉落在手中，缺了个口的盛水陶碗：【只是个希望有人能喝他的水的妖怪而已——狂骨⑧。】不含糊地喝尽碗里的井水，临也归还了碗。 
 
“狂骨？”静雄皱皱眉，“临也你怎么知道他的名字？” 
 
“那只是我所属的妖种，”挥手散去了碗，狂骨坐在井边，“我的名字是和野。曾经属于今井家。” 
 
在车门处坐下，临也冲静雄点点头表示“就是这样”。 
 
“说起来…和野先生你，是不是知道停在这里的车子是怎么回事？以及，车里人的去向？” 
 
临也说着，拍了拍车门。 
 
“啊…这车？”残袖一扬挥去了亡灵，和野飘到车顶上，“停在这里的时间也不长。车里的人的话，没记错应该是有两个人？”隔着布片挠了挠头顶，和野纠正道，“啊不，记错了，是一个半。” 
 
牙齿相撞的声音让静雄没由来的烦躁。使劲搓了搓手臂，静雄上前欲拉起正专注盯着和野的临也。 
 
“人也有半个的？跳蚤你问一堆完全不靠普的尸骨有什么意义？要检查车快点给老子检查完了回去！” 
 
“喀！”咂咂嘴，不，是磕磕牙，和野不等临也表态，就迅速反驳道：“区区一个人类懂得什么！我死的时候你大概上上上辈子还没有过完！” 
 
“嘛嘛小静，对老人要礼貌哦，不然人家生气可是会跳舞让你发疯投井而死的，到时候连我都救不了你哦？” 
 
顺势戳戳静雄的心口，临也收回手。 
 
“啧！” 
 
“当时似乎是被什么东西追着，”见静雄闭了嘴，和野继续往下说道，“现在想来大概是那个叫怨的女人，或者是那个叫亚由子的女人？这座山上的妖怪虽然很多，但是真正会不择手段对人类下手的，大概只有这两个穷凶极恶的女人了。车子来到我的井边的时候，躺在车后的那个人…灵魂只剩下一半了——所以说这样的人就只能算半个了知道吗？无知的人类！” 
 
“……” 
 
静雄不再看和野，垂眼开始在心里默默模拟着该如何拆了这老骨头，以及这老骨头拗起来的手感。 
 
“后来呢？” 
 
临也托着脑袋，完全一副听故事的模样，问。 
 
 
Chapter 9 布满森林的银色蛛丝 
 
折原临也在玩命。这点他自己很清楚。 
 
虽然他向来是很乐意玩一把的，但是这次一旦玩输了，他就什么都没有了。 
 
【按照和野所说，门田是在第二天早晨被塞尔提带走的——这一点和新罗所说的相吻合。】 
 
【除此之外，关于渡草的去向，是否像和野说的那样，为了引开追来的妖怪，将门田交托给他之后就不知所踪…就完全不得而知了。】 
 
【如果和野在说谎，那么渡草很可能就在那口井里。真是那样的话，下一个也许就是现在被和野拖在那里的小静…】 
 
临也飞快赶路的脚步渐渐慢下来。 
 
【如果是和野在说谎的话，那就太糟糕了呀，比小静跟来还要糟糕了。】 
 
※※※ 
 
“于是？”烦躁于挥赶不开身周的亡魂，静雄将杀气满满的目光转向飘在井口的和野，“该死的，你这混蛋究竟想干什么？” 
 
“嘿，别这样瞪着我啊，我也是受人之托嘛。是你媳妇儿要我帮他拖住你在这等他回来的，要不是他毫不犹豫地喝了我的水，你以为我愿意和你这愚昧无知有暴躁的人类浪费时间？” 
 
“你——说——谁——？” 
 
瞪起眼，静雄几乎要把牙咬碎。 
 
“那个叫临也的啊，不是你媳妇儿？诶你别看我这样，这种事情其实很正常的，我都懂啊。” 
 
“那跳蚤怎么可能是老子媳妇儿啊——你这老骨头——”顺手扯下手边的车门，指向和野，静雄低吼道，“虽然很想宰了那跳蚤，但是现在老子更想宰了你啊——” 
 
“喂喂！你真的是人类吗？”惊恐地飘起来，和野迅速往井里沉了沉，“不是就不是啊真是！既然不是，你何必非要和他一起去？” 
 
“那死跳蚤十有八九会死在山里吧？一个人进去的话。啊？” 
 
“那也不关你的事啊！反正你不都希望他死吗？你自己不觉得自己矛盾吗？人类都跟你这样口是心非怎么不会累死？而且你这种人类去只会拖后腿吧你去干什么？” 
 
“不好意思啊老子心里想的和说出来的是一样的啊！”静雄重重砸下车门，“还有啊，别说的那跳蚤真不是人类一样，再怎么不济老子也比他能打。” 
 
“原来你是真不知道啊？” 
 
“知道什么？那跳蚤其实和你是同类？” 
 
“开玩笑。”和野往外爬了爬，“我怎么可能和他是同类？只不过再怎么样他也比你强，你放心好了。勉勉强强能看到鬼魂的家伙还是留在我这里吧，你现在一个人去找他才是必死。别看我，我离不开井的。” 
 
“老子的死活和你没关系！让你的这些鬼魂让开！” 
 
和野歪头摊摊破碎的衣袖：“你可以试试自己走出去我不拦你。” 
 
忍无可忍地掷出车门，静雄试图举起车：“走的出去老子还跟你费什么口舌！你这，混蛋——” 
 
“那那那——”一缩脑袋躲过穿过亡魂直砸自己脑壳的车门，和野一挥袖，蹭到静雄身边，“把我的水喝了，我就让它们让开。” 
 
※※※ 
 
蜘蛛网。 
 
不知道从哪里开始，四处都结满了巨大的蜘蛛网。 
 
临也停下来，眯眼打量了一番在一片黑暗中泛着冷光的蛛丝，弯腰拾起地上的一节树枝，触了触身边的一张蛛网——极好的韧性和黏性。 
 
酒红色的眼珠子一转，勾起一丝笑意，临也将手中的树枝朝着不远处两棵树杆之间的蛛网用力掷去。 
 
巨大的冲力使蛛网变了型，却又很快恢复了原状，蛛丝没有丝毫要断开的痕迹。 
 
头顶的树枝在黑暗中发出刺耳的摩擦声。连接蛛网和树冠的密集的蛛丝轻颤着，指甲在黑夜中仍红得妖冶的手顺着蛛丝从树丛中伸出来，随之出现的还有丝丝缕缕垂下的黑发。 
 
【果然。】 
 
临也满意地笑着，眯起眼。 
 
蛛网距离树冠并不远，那只手甚至不用伸直，就能轻而易举地摸索到网中央的猎物——只不过这次的猎物着实是让人失望。 
 
树枝坠下来，正好落在临也的脚边。 
 
头顶安静了一会儿，传来吸溜口水的夸张声响。 
 
“哼哼哼哼！我说呢，一节树枝居然会往我的网上扑，原来是有大补送货上门了！” 
 
随话音一同而至的，是大束直扑脖颈的蛛丝。 
 
“喂喂，连面都不露一个就热情成这样，我会吃不消的啊。” 
 
迅速抓起脚边的树枝缠住飞射而来的蛛丝，临也从容地笑起来，手腕施力，将绷直了的蛛丝朝自己的方向拉了拉。 
 
比起把成束的蛛丝拉断，显然是把蛛丝那头的家伙拉下来更加轻松些，这点临也明白。 
 
“该死！” 
 
几次施力无果后，树冠中传来了女人咬牙切齿的咒骂。 
 
“虽然我没有小静的怪力，但是把你拉下来还是不成问题的哟？怎么样？是决定狼狈地被我拉下来还是自己下来？” 
 
临也说着，手腕又绷紧了些。 
 
“才不会…输给自己嘴边的宵夜、呢！” 
 
不甘示弱地用力到声音都在发颤了。 
 
“这是全身的力气都用上了吧？”临也暗笑，“好吧好吧，就让你赢吧。” 
 
说着，冷不防地松开了手指。 
 
“啊！！” 
 
脱手而出的树枝直冲着藏在树丛中的施力者飞去。 
 
随着尖锐的一声惊叫，临也揉揉耳朵，看见一个娇小的身影摔下来，正好掉落在树下的一张蜘蛛网中。 
 
“看啊，你的宵夜落网了哦？”临也装模作样地拍拍手上的尘土，“我可是功不可没啊。稍微表达一下谢意吧？” 
 
“可恶！” 
 
龇牙咧嘴地挣扎着从蛛网中坐起来，女人的眼睛亮起了绿光。 
 
“喂喂，这是什么？愤怒的变身吗？犯规啊这可是。这山里的猫科妖怪眼睛都不放光，你一只蜘蛛这样我快不知道从哪里笑起了…！” 
 
临也的话还未说完，就因为身体各处关节的紧紧一勒而生生打断了。 
 
“进了我的肚子再慢慢找笑点吧！我倒要看看你现在还能怎么挣扎。” 
 
关节被蛛丝缠上了。 
 
一旦被沾在蛛网上，恐怕就真的逃不掉了。 
 
临也咬咬牙，关节受制使得有力却使不出来。 
 
“别浪费力气了，你以为被我的蛛丝缠上你还逃得掉么？” 
 
将临也拉到自己面前，女人居高临下地挑起临也的下巴。 
 
“三天后的子时你才能对我下手，我有三天的时间可以逃走。” 
 
“哼！别把我和那些死板的洛新妇⑨混为一谈了！退一步说，落在我的网上，别说是三天，既然已经被我抓住了，就算给你三百天你也逃不掉！还是别白费力气了。” 
 
显然是对临也的话嗤之以鼻，女人冷冷一哼，轻蔑地伸舌舔舐着他的脖颈。 
 
“真是，快恶心死了啊。”临也嫌恶地扭开脸，“说来说去不都是靠勾引些欲望强烈的人类男子为生。你也不过是在深山里呆久的‘死板’之一吧？现在的男人可不一定都对女人感兴趣呢。” 
 
收回舌头，女人不解地愣愣：“在说什么鬼话？啊、”继而了然地笑起来，“已经害怕到开始胡言乱语了吗？” 
 
“你是这么认为的吗？” 
 
“难道不是？”说着，便在临也的动脉侧张口咬下。 
 
 
Chapter 10 争夺灵魂的宿敌 
 
“该死！” 
 
静雄抹了一把嘴角来不及吞咽而流下的水，将手中盛满水的缺了口的瓷碗砸在了井边。 
 
“该死的人类你在干什么！”和野紧张地捧起碗，“给老子陪葬的碗就两只，你还砸！没看已经缺了个口了吗！” 
 
“老子没动手拆了你，你就给我烧高香吧该死的！这碗里的水根本喝不完，砸它一下已经算是便宜的了！” 
 
“笑话！一只碗就这么大，还缺了个口，临也三两就能喝完，同一只碗装那么多水，怎么到你手里就喝不完了？” 
 
和野捧着碗，飘在成群的亡魂之上。 
 
“少说废话在这拖延时间！赶紧让这些亡魂给老子让开！” 
 
“你想都别想！水没喝完你就给我在这老实等着！” 
 
“等在这里恐怕是一辈子都等不到那跳蚤回来！” 
 
“那我不管，既然受人之托，我就要终人之事。人类你自己玩吧，我没精力陪你了。” 
 
和野张着嘴，一副正在打哈欠的样子。破烂的白布一飘，钻回井中去了。 
 
“该死！你现在不放我，天亮那跳蚤没回来，老子拆了你的井！” 
 
※※※ 
 
抽了口凉气，女人双手捂着嘴离开临也溢出稍许血迹的脖颈：“你这家伙不是…” 
 
“现在的表情比刚才的讨人喜欢多了。身为什么样的妖怪，就应该有什么样的表情，要不然就实在太恶心了。” 
 
临也捏住袖中滑出的蝴蝶刀，借着还自由的五指在手中转过一圈，划断了束住手腕的蛛丝。 
 
“我的蛛丝！” 
 
“洛新妇作为蜘蛛化成的妖怪，蛛丝自然了不起。但是…嘛，我的刀也不是做做样子的、连作为封印的红线都能轻易割断，又何况你的蛛丝呢？” 
 
从容地逐一割断束缚住关节的蛛丝，临也笑笑，收起刀。 
 
“算了，没差！”女人忽然勾起凶恶的笑容，一挥手收拢了挂在四周的蛛网，“吃了逃过天劫的你，对付怨那该死的家伙就不成问题了！” 
 
“啧！真是和人类一样纠缠不休啊！” 
 
临也有些不耐烦地揉揉眉心，刀还未滑入手中，就被另一个女人的声音打住了。 
 
“怎么？亚由子你这是抓住猎物又打算独吞了吗？真是狡猾的女人！” 
 
随着声音一同出现的，是大束扑面而来的漆黑长发。 
 
“怨？！” 
 
亚由子惊得一个趔趄躲开后，不得不调动原本用来对付临也的蛛丝接住怨的长发。 
 
临也顺着长发望过去，稍稍透过枝叶的月光下，站着的是个穿着精美，长发拖地的女子。 
 
“临也！” 
 
耳边响起男人发出的气声，虽然这样的声音不常听到，但临也还是相当相当熟悉。 
 
觉得耳根一凉，临也忍不住打了个寒颤，朝着声音响起的方向转过脸，果然看到了自己一路找到眼睛发酸的男人：“小田田。” 
 
“嘘！” 
 
门田皱起眉，朝正用银色的蛛丝和漆黑的长发纠缠在一起的两个女人挤挤眼，向临也招了招手。 
 
心领神会地闭上嘴，临也紧紧盯着地面，小心翼翼地退到门田身边：“小田田你居然能找到我，感动死了！天亮了就带你回去。” 
 
“我不用你带也会回去的。” 
 
“诶？” 
 
“我的一半灵魂在那个发鬼⑩的身体里。这就是为什么我离开了身体无数次就是没办法带回等量的另一半灵魂的原因。” 
 
“在那个发鬼的身体里？被吃了？喂喂，那就算是我也带不回去给你了啊。” 
 
“如果是被吃了，我才不会白费那个力气。” 
 
门田无力地蹲在树干边，一脸便秘地扶着额。 
 
“你们当初在这里到底是什么情况？小田田你完全不应该莫名其妙的就丢了半个灵魂。” 
 
“我说了不要叫我‘小田田’！”门田站起来，“现在根本不是详细说这些的时候。总之我的灵魂被撕裂成两半，其中一半在怨准备吃掉的时候被撞进了她的意识里，所以我现在完全束手无策。只有一半灵魂根本控制不了那个女人的思想，只能做出一些影响她思想的暗示——比如她现在来找这只洛新妇打起来了。” 
 
“现在想拿回那一半灵魂就只能在这傻等了。”临也身子一歪，靠着树干，看着蛛丝和黑发越缠越紧的两个女人，“等她们两败俱伤。” 
 
“那要等到什么时候？” 
 
“做最坏的打算等到天亮吧。”临也抬头看看天，伸了个懒腰，“说起来，小田田。那个叫今井和野的狂骨…靠得住吗？” 
 
“你怎么突然问起我这个？” 
 
“嘛…之前渡草不是把你托给他过吗？我把小静扔在他那了。” 
 
“还行，跟你一个毛病话太多。”说着，门田将目光落到临也身上：“你刚刚说和静雄一起来的？” 
 
“怎么？我跟小静在一起很奇怪吗？” 
 
“香找到了？” 
 
“恰恰相反哦，”临也无奈地摇摇头：“完全没下落。” 
 
“那你怎么可能——” 
 
“有什么关系嘛，我可是折原临也。这种事对我来说不算难。”临也插着衣兜，双手一摊敞开外套，“反正小静啊，目前正处于半失忆状态，那段时间的事他全屏蔽了。” 
 
“临也你疯了？拿这种事做赌注，跑回静雄身边去，你不要命了？” 
 
“啧！”临也从口袋里拿出右手揉揉眉心，“每个人都是如出一辄的问题，我实在是懒得反复回答啊。比起我，小田田你知道吗？除了你自己丢了半个灵魂之外。渡草和游马崎失踪，狩泽也死在城郊的小河里变成了桥姬。你们四个人的状况比起我，惨多了啊。” 
 
“临也你…说什么？” 
 
“你们四人组为了我，大概是全军覆没了哟小田田。我允许你恨我哦。” 
 
临也左顾右盼着，看似心不在焉地摊着揣在口袋里的手，唯独没有看门田一眼。 
 
“……” 
 
门田咬着牙，头低垂着，拳头攥紧到微微发颤。 
 
临也也垂下头，盯着脚尖，不再吭声。 
 
【小田田现在在想什么呢？是会一把抓起我的领子质问我，还是忽然给我一拳呢？嘛，不管怎么对我都算轻了吧？我还真是有够害人不浅的。】 
 
“其实…没什么好恨啊…” 
 
半晌，门田才低声说。每个字都吐得异常缓慢。 
 
“嗯？” 
 
临也有些反应不过来，愣了愣，才终于抬起头来。 
 
“当初所有人都是自愿帮你的。既然是自愿的，又有什么好恨的？临也你已经见过狩泽了吧？她也没有恨你不是么？”门田顿了顿，又无奈地揉揉额角，“大概还兴高采烈地和你打招呼吧？” 
 
“……小田田？” 
 
“至于游马崎和渡草…失踪和出事是两回事。‘活要见人，死要见尸。’——话不是这么说的么？而且，我这还不算死呐！” 
 
“那就让你死个干脆好了！” 
 
门田的话音还未落地，大束的蛛丝就扑面袭来了。 
 
门田和临也先是一惊，继而默契地一转身双双翻身躲到树干之后。 
 
“喂喂…谁来解释一下现在这算什么情况？她们不打了吗？小田田你的暗示呢？” 
 
临也靠着被蛛丝狠狠撞得一震的树干，从衣袖中滑出小刀。 
 
“是她们达成共识了，亚由子吃了剩下的一半我，然后再平分你！” 
 
“开什么玩笑啊喂！女人在零食的分配上不是应该永远达不成共识的吗？” 
 
“这种事情我怎么会知道？狩泽从来没有在零食上纠结过——话说回来我们已经不止是零食了吧？” 
 
“狩泽已经算不上女人了吧？再说她平时跟你们这三个男人有什么好纠结的？” 
 
“不管怎么样现在给我想想办法！” 
 
用力一拽门田躲到另一棵树后，临也弹出手中蝴蝶刀的刀身挥到门田眼前：“进来！” 
 
“蛤？” 
 
“到刀子里去啊！笨蛋小田田！” 
 
“临也你什么打算？” 
 
“我会想办法把刀刺到怨的身体里，然后你再想办法把那一半灵魂拉出来，再不然就想办法进入怨的身体彻底控制她！” 
 
 
Chapter 11 以两败俱伤的代价换回半个灵魂 
 
天已经擦亮了，烟也已经抽完了。静雄只得坐在车门边烦躁地反复把玩着手里的火机。 
 
“已经这个时候了吗？我说啊，人类你不累吗？你已经快通宵了。” 
 
和野打着哈欠，懒洋洋地飘出井口。 
 
“闭嘴！不打算放行就给老子躲远点！” 
 
“嘛，我的这些亡灵再过一会儿也就不能再呆在井外了，就跟你直说吧。如果临也回得来，最迟等到天大亮，他一定会回来。如果回不来，就算你上山去，也不可能找到他了。” 
 
※※※ 
 
“啊——！！！” 
 
刀身成功没入怨的手臂引来了女人尖声的哀叫。 
 
“喂！怨！笨蛋你这没用的女人！” 
 
腾不出手，亚由子只得将缠住临也手脚的蛛丝又扯紧了些。 
 
“唔…” 
 
握刀的指尖松了松，临也连忙咬紧了下唇。 
 
“喂！临也你没事吧？” 
 
蝴蝶刀里传出门田的焦急询问。 
 
“好、得很啦！小田田你倒是抓紧时间啊！” 
 
“明明已经把嘴唇的血都咬出来了！再这样下去会被手脚蛛丝勒断的吧？差不多就别逞强了！” 
 
“小田田你觉得现在说这些有意义吗？反正都已经到这一步了你就不能干脆点吗？” 
 
握着刀的手又收紧了些，临也右腿一软，单膝跪倒下去。 
 
【啊啊，好像真的断了呢。真是糟糕啊。】 
 
“啊~这样浓重的血腥味真不错呢。” 
 
用力一扯，银色的蛛丝随即勒进外套下的肢体，轻而易举地割开皮肉，束缚在筋骨之上。 
 
亚由子兴奋地坐上身后的树枝，手腕一勾将早已无力握刀的临也拉到半空。 
 
【真是…糟糕了啊…】 
 
血液正顺着各个切口溢出并大量流失。 
 
【衣服都湿透了又凉又热的贴在身上难受死了…】 
 
临也像个被挂在空中的木偶，目光所落之处是自己滴落在地上汇聚而成的血泊。 
 
【这个时候忽然好想见小静那张蠢脸…什么的，真是可笑死了！】 
 
“喂！怨你还在磨蹭什么！那半个灵魂在你手里吧？快点给我！” 
 
理了理有些零乱了的盘发，亚由子低下头，招呼树下低头看着血泊，微微颤栗的发鬼。 
 
“哼！那半个灵魂…么？”冷笑着，发鬼缓慢地抬手拔出手臂上的蝴蝶刀，收起沾了血的刀身，仰起头来，“抱歉啊！恐怕是不能给你呐！” 
 
“啊哈…？”临也动了动，发出喘气般费力的笑声：【小、田田…？】 
 
发鬼对着临也，露出了扬起的嘴角。 
 
“怨你什么意…呀！” 
 
完全搞不清楚状况正欲质问，迎面而来的黑发却不偏不倚的抽打在脸上，将亚由子的头包裹在内。 
 
长发一拽把坐在树枝上的女人拖到地上，又用力一甩，狠狠将她摔在不远处的石板上，控制着发鬼身体的门田一言不发地攥紧拳头，来到因为重撞而疼得蜷作一团的亚由子跟前。 
 
“啊…”抱紧身子呻吟出声，亚由子龇着牙抬起眼望向发鬼，“该死的，你这家伙…！现在是打算杀了我独吞他们吗？” 
 
蹲下身，门田稍稍拨开发鬼盖在脸上的头发，露出眼睛：“我真是非常讨厌对女人动手，啊…女妖怪也一样。但是你非逼着我打破原则！” 
 
“你在说什么…莫名其妙的鬼话！” 
 
亚由子支撑着坐起来，往后挪了挪。 
 
惊觉眼角有银光闪过，门田只觉脸颊一疼，随即喘不过气来。 
 
“呜…” 
 
脖颈被大把的蛛丝缠上，渐渐连垫脚都不能够到地面了。 
 
“哼！没用的女人，居然被人类的灵魂给夺舍了吗？”拍拍身上的尘土，亚由子坐起来，“嘛，也好，我就统统收下好了。” 
 
“这样说之前…至少先看看自己啊！” 
 
虽然不尽熟练，但门田还是咬牙弹出了临也的蝴蝶刀，凭借锋利异常的刀锋轻松地划断了颈上的蛛丝。 
 
“又是这把碍事、呀！” 
 
随着门田大松了一口气从容落地，坐在地上的亚由子忽然尖叫着离开了地面，倒挂在了树上。 
 
“做人切忌得意忘形——对付人类的时候也一样。” 
 
看了一眼缠住亚由子右脚踝的黑发，门田淡淡说着，转身向临也走去。 
 
“要我说应该是对付人切忌掉以轻心——对付妖怪的时候也一样！” 
 
门田完全不打算再去搭理亚由子。他现在所能看到的只有被挂在半空，浑身是血的临也。所想的也只有割断那些该死的蛛丝，然后马上带临也和静雄汇合，去新罗那里。 
 
仅此而已。 
 
然而事实证明，妖怪在自身能力上远远胜过人类。 
 
临也艰难地将眼睛打开一条缝，只一眼就让他的心脏收紧到窒息：“身…小、咳！小、田田…身后…！” 
 
拧成股的银色蛛丝正飞快地冲着发鬼毫无防备的后背袭来，目标位置是心脏。 
 
“啊、别在意，”门田甚至没有回头，“你要马上去新罗那里。至于那家伙要干什么随她高兴好…！” 
 
女人的身子是单薄脆弱的。 
 
成股的蛛丝从身后穿过心脏，染成妖冶刺眼的红色后，撞进临也的肩胛。 
 
早就麻痹了的身体感觉不清痛。临也只是睁大了眼睛看着发鬼。他看到门田的脸和发鬼的脸在重合后分开，分开之后又重合，如是分分合合地反复着。 
 
【要…被撞出来了？可恶！】 
 
从发鬼的心脏传来巨大的疼痛，门田低头看了看心口，狠狠咬了咬牙。 
 
【灵魂和身体的连接断得差不多了…】 
 
门田已经完全无法再控制发鬼的长发甩向亚由子。握着小刀的右手紧了紧，门田像下定决心般抬起左手，抓住蛛丝反向一推，向还倒挂在树上的亚由子滑去。 
 
【要…赶在还能控制这个身体的时候宰了那女人，不然我和临也都会死在她手上。】 
 
心口的伤随着快速的滑动产生的摩擦而愈加扩大，这使门田觉得自己随时会从发鬼的身体中摔出。 
 
宽大的衣袖很好的遮住了手里的刀。 
 
亚由子正在做引体向上，试图起身解开脚踝上的头发。看到顺着蛛丝冲自己滑冲过来的发鬼后，先是一愣，然后索性翻身将头发一绕，坐到树枝上：“怎么了？是痛得受不了，想要我现在就吃了你以求速死了吗？” 
 
一言不发地垂着头，直到后背被一双手接住，发鬼才慢慢地扭过头，抬眼望着亚由子。 
 
“怨你知道嘛？”双手捧住转过来看着自己的脸，亚由子拨开女人脸上的长发，在她的脸颊上胡乱戳着，“这是我们认识这么久，斗了这么久以来，你最~可爱的时候了。” 
 
“啊是吗？” 
 
门田试探着伸出发鬼的左手勾向亚由子的脖颈。后者只是挑挑眉梢，丝毫没有要防备的意思。 
 
“呐~我吃了这人类的灵魂也算是给你报仇了，不要太感激我哦~”伏下身凑到发鬼的唇边，亚由子捏着女人细瘦的脖子，得意地笑出声来，“被自己吃下去的人类灵魂夺了舍，现在连吃下去的灵魂都要吐出来给我，怨你这么没用的家伙果然还是早点死了比较好呢！” 
 
“这要我说…你们两个是‘彼此彼此’，俗话说的：‘物以类聚’，不就是说你们么？” 
 
亚由子忽然露出有些茫然的神情眨眨眼，松开捏着门田脖颈的手，小心翼翼地摸索着来到自己胸口——是刀。那把能轻易割断自己蛛丝的碍事的刀，现在正随着自己的心跳微微颤动着。 
 
有晨光透过繁密的枝叶落进来。 
 
发鬼握刀的纤细手指松了，垂了下来，摇摇晃晃地挂在被染得红透了的蛛丝上。 
 
门田从发鬼的身体中落下来，跑到临也面前：“撑得住吗？天亮了，我去和野那里找静雄，他能看得到我的对…” 
 
临也的血色全无的唇动了动：“别…去…” 
 
“啊？” 
 
“小田田你忘了吗？你、不能以现在的样子出现在小静面前——除非你想害死我…” 
 
“问题是现在不去找静雄来带你去新罗那里才是害死你吧？” 
 
费力地想要发出一声轻笑，尝试失败后，临也吁了几口气：“小、田田你马上…回到身体里、去…然、然后让新罗他们来找我。你、渡草一定还在山上，我快累死了，就不帮你找了哟…？” 
 
“临也你疯了你！” 
 
“快、点啦！我还死不了、放心好了...”临也顿了顿，又轻声说，“算我求你了...” 

 

 
文内注解： 
①童魂：盛行于印度的儿童鬼魂，分为两种，一种是死于孕妇腹中的胎儿；另一种是6岁以下的孩童。童魂可以开运，且怨气越强能力越强。 
②丑时之女：胸中充满妒火与怨恨的女子化成的幽灵，因为失身又被人抛弃，死后含恨变成厉鬼。在日本的传说中，有的血涂眼可得阴阳目的说法。 
③座敖童子：传说只要有座敷童子在，家族就会繁盛。是一种外表看起来像小孩的妖怪，不但会给人们带来好运,家里有座敷娃娃踪迹的人家还会财源广进福禄双至。所以在贫穷的农业时代里，经常有些人因为没有钱养孩子而狠下心来把刚出生的婴儿或小孩杀死，传说中这些死去的童灵就是座敷童子。因为座敖童子常常是说来就来说跑就跑，所以有的人就会把座敖童子封印在自己家里以困住他们，防止好运终止。有一点类似于童魂，不过是心地善良的妖怪。 
④笛子童妖：出自《犬夜叉》第12集，与孩童为伴的善良妖怪。 
⑤桥姬：指一些痴情女子的怨气，由于痴爱他人又不能和心爱的人在一起而从桥上跳到水中自杀，如果晚上有男子过桥，就会出现，并把其引到水中溺死，如果有女子过桥，就会强行拉其入水。据说在日本女子不能轻易自杀，只能透河自杀，所以这种妖怪被称为比较可怜的妖怪。 
⑥逢魔时：即黄昏时刻为超自然的时段，黄昏（17点-19点）黎明（3点-5点），日本阴阳道称为鬼神最容易出没的时候，也是人与鬼怪可以同时出现的时刻。 
一般野外逢魔时在黄昏（17点-19点）黎明（3点-5点），而室内逢魔时在子夜（11点-1点）。 
⑦山姥：居住在山中的长的像老婆婆的妖怪，据说有很多的目击者。山姥中有好的也有坏的，有赐予土地丰收和财富的一面，也有吃掉旅人和小孩的恐怖一面。最大的特点便是能读懂人心，明晰对方内心所想。 
⑧狂骨：居住在古井中恐怖的骨骸妖怪。若在寂静的深夜时从荒凉的古井边经过，就会听见从古井中传来嘎嘎嘎的可怕声音。被灵魂围绕着，以白布裹身的形态出现。狂骨会一边在空中游荡，一边对通过的路人轻声说：“喝水吧！”若照他的意思喝水，他便会消失；如果拒绝的话，狂骨浑身的骨头便会发出声响开始跳舞。听说看了舞蹈的人，会立刻发狂而投井自杀。 
⑨洛新妇：传说中最早的洛新妇是位嫁给某地领主的美女所化，领主撞破了她与别的男子的情事，便将她扔进一只装满毒蜘蛛的箱子，让蜘蛛吸食她的身体。死后，怨灵与毒蜘蛛形成了洛新妇。作为狩猎男子的魔女，洛新妇都非常妖艳，会让男人为之迷醉，在诱惑他们后的第三天子时取其首级，并将他们吃掉。 
⑩发鬼：发鬼的说法比较多，一说是古有一女子为永保自己的美貌，杀死无数处女，以其血沐浴，终身不老，死后依旧害人，因为只要外貌，所以以发为身，又名邪门姬或千鬼姬。没有身体,只有一个头,头发很长很密,头发下隐藏着无数少女的脸.见到漂亮的少女就会夺取她的脸藏在头发下。另一说则是很深的夜里,常会有一个穿着很漂亮的女人站在路边，若是路过的人问:“这么晚，你在干什么呢?”此女便会转过头来，整张脸都是黑漆漆的长发,五官完全看不清楚。人们惊慌要逃跑的时候,发鬼用长发缠绕在正要逃的人脖子上,将他勒死。 

 

 
————————————TBC————————————
									
								
桑烛|Powered by LOFTER
	
