https://1zaya.lofter.com/post/ab2d7_ef5ea897
静临《关于我的手游角色离奇失踪这件事》绝赞发售中-mimimi


　乙 //- ✧ -// 醚不是中二病是为了规避搜索引擎啦不定期出没咸鱼选手 不擅长说话但由衷感谢所有的红心蓝手收藏评论 「虐是不忍心虐的，写甜又OOC，只有时不时爬出棺材开个车才能维持生活这样子。」
            
               
        
　
　终于写了这个手游paro∠(ᐛ」∠)＿ 
　ooc有，写完觉得有点智障…………

 
　深夜　位于零境的某间居酒屋 
 
「所以说这里的人是怎么回事啊？我已经说了很多遍了吧——？我不叫金雄、金毛更不叫大叔，我明明有着平和岛静雄这个名字啊！」 
　与店里气氛格格不入的酒保服青年愤恨地捶了一把桌子，吨吨吨灌下半罐啤酒。常被犬猿之仲调侃「小孩子舌头」的他其实并不习惯啤酒花的味道，但现在似乎只有酒才能排解他的不快。 
「你就知足吧小静……我的外号可是‘挖掘机’喔。另外我也跟你说过很多遍了，就算在这里发牢骚他们也听不到啊。」 
　面色绯红的情报贩子有气无力地趴在桌上，边转着手中的一根筷子边回答着。 
「啊真是烦死了——自从来到这里就没什么顺心的事，现在就让我打一顿吧死跳蚤！」 
　说着，静雄拎起了他的衣领。临也一反既往地没有回击，反而就着这个姿势在他面前伸了个懒腰——因为救场的人在这里，他并不用担心自己的人身安全。 
　果不其然，先前一直沉默着的无头骑士终于介入了两人之间，用黑影将他们拉开后安置在了原本的座位上，然后啪嗒啪嗒地在PDA上打起了字。 
『冷、冷静一点啊静雄！想一想来到这里时你是怎么向我保证的。』 
　读过PDA上的文字，静雄愣了两秒才终于冷静了下来，挠着头低声说了句「抱歉」。 
　和赛尔提一同被自称咲久的奇妙生物选召到这个世界，是大约半个月前的事，老实说当时他并没怎么听懂关于这里的说明，只把这当成普通的打工来看待。而折原临也也在这个世界，则是他来到后才知道的。 
　听到这个消息后，他就马上卷起了袖子准备冲向临也的所在处，却被赛尔提与前来送行的新罗拦了下来。 
「静雄你冷静一下……折原君他啊，来到这个世界后好不容易才能站起来。哪怕只有在这里也好，就和他好好相处试试吧？」 
　好不容易……才能站起来？ 
　在他们的解说下，静雄花了许久才接受临也坐上了轮椅的事实，以及在这个世界里，他们的关系是「同事」这件事。根据剧本他和临也有时要扮演敌人，有时又要扮演队友，而他们本人并没有选择的权利。 
『如果临也在敌对方就不用留情了，在这个世界里，伤害的状态在战斗结束后就会消失。但相对的，作为队友时一定要好好配合啊。』赛尔提是这么对他说的。 
　然而在几天后的第一次并肩作战中，他就见识了那只跳蚤的作风——他，叫来了，一辆卡车。 
　第三回被撞飞时，敌方的队伍终于再也站不起来了，于是他马上把临也按在地上举起了拳头。 
「小静，这个招数是剧本规定的。」 
　那人冲他苦笑着，露出了「我能怎么办我也很绝望」的表情。 
「啧…那种奇奇怪怪的剧本，你肯定也掺了一脚吧！？」 
　正中红心。 
　果然是野生动物般的直觉啊——临也微微皱起了眉，继续摆出无奈的样子。 
「如果我有那么大的本事，一开始就会拒绝这种工作了吧……我可是比谁都不想看到你的脸啊。」 
　装模作样地叹了口气之后，静雄终于从他身上离开，顺手把他从地上拉了起来后，背过身去推了推太阳镜。 
「喂，临也……」 
「？」 
「等下一起去喝酒吧。」 
 
♂♂ 
 
　折原临也对和平二字从来都没有兴趣。第一次见到醉酒的静雄时，他想都没想就亮出了刀子，却在回想起这个世界的设定后又没趣地把它收了起来。 
　在名为零境的这个世界里他无法杀死平和岛静雄，反之亦然。 
　他也不用像以往那样去证明平和岛静雄是个怪物，因为这里的很多人都有着超越他的力量。甚至就连他自己，现在也能凭借武力赢过他。但那样的胜利对临也来说毫无意义——受了伤很快就可以复原，然后若无其事地站起来，就像什么也没发生过一样。对这里的人来说，他们过去的那场厮杀一定就像个笑话吧。 
　所以临也不喜欢这个让他无所适从的世界。他依旧进行着情报的交易，却很少真正参与到事件之中。毕竟这里的主角们几乎都不是纯粹的人类，这让他一点都提不起精神，就算对街上的机器人恶作剧，那些机械的反应也很快就会让他看腻。 
　为了维持「零境」这个世界，或者说这个巨大系统的稳定性，这里和他们原本的世界基本切断了一切联系。他曾经试过用网络来突破封锁，结果居然被一个头戴花朵的少女拦截了访问，还把他的网络切断了几个小时。更令人讶异的是，那位少女还只是个初中生。 
　这里的人果然都是怪物么…… 
　想到这里，他向对面那个曾被他称为「怪物」的人露出了复杂的神情。 
「小静你、快点给我变强啊。你这个样子…我都没脸承认自己输给过你。」 
　他又咽下了一口酒后含糊不清地抱怨道。 
「还不是你作弊…有本事把那套护身符拿掉再打一场？」 
　静雄红着脸拍了一把桌子，指了指他腰间的露出的将棋形护身符。 
「我才不要。装备可是实力的一部分啊……而且到现在还用着我换下来的东西，只能说明你在‘玩家’眼里无足轻重喔，小静。」 
　发现静雄对「玩家」这个词一脸不解，他才意识到自己高估这只草履虫的智商了。但或许让他保持一无所知才更有趣，于是临也随口岔开了话题。 
「啊啊…这里的清酒如果能让坐先生也尝尝就好了。」 
　他又灌了一小杯酒后，说出了一个静雄从没听过的名字。 
　这是临也头一次主动聊起自己身边的事情。他们从来都不是可以把酒言欢的关系，即使现在坐在同一张桌子上喝酒，也并不能改变他们相互厌恶着的事实。他们默契地对过去闭口不提，最多的交流往往是毫无意义地相互拌嘴。 
　或许是时候作出改变了——于是静雄试探性地向前迈进了一步。 
「多说些你的事吧…临也。」 
 
♂♂ 
 
　赛尔提用影子把两个醉鬼用黑影捆成一团，她的爱马发出了「呜呜」的声音，似乎在表达自己的不满。于是她耸了耸肩，让修达变成马车后才将二人放了上去。 
　这对死对头的关系似乎缓和了一些，但根据她对折原临也的了解，他现在的收敛多半是带有阴谋的。静雄自然也很清楚这一点，但在「剧本」之外，他再也没对临也使用过暴力，反而像自己曾经提议的那样，开始笨拙地向他示好。 
　她逐渐意识到这是一个能包容一切的世界，要说有谁真的不喜欢这里，恐怕也只有折原临也了。即使没有表现得很明显，但从他那兴趣缺缺的样子便能看出端倪。而且妖精的直觉告诉她，或许临也就快要有所行动了。　 
　咲久给他们安排的住处在同一幢公寓里，而来到零境的第二天，临也就用来路不明的资金包下了那幢楼的顶层和天台。 
「我居然忘记了……自己是一个人过来的。」 
　当时临也倚着护栏自言自语的样子差点让静雄的心跳漏了半拍。 
　显然在来到这里之前，他的身边已经有了新伙伴。虽然并不清楚他们都是怎样的人，但从临也那少见的落寞神情看来，他似乎也终于也像常人那样，可以从他人身上感受到温暖了。 
　静雄找不到理由继续讨厌这样的临也，然而他面对自己时总是毫不吝惜地表达着嫌恶之情，好像接受了自己的和解后，他就会失去什么一样。 
　他果然从来都不懂折原临也。 
　将脸在放满冷水的洗手池中浸了几秒之后，静雄才从酒精的作用中清醒过来。他的犬猿之仲在酒后会坦诚很多，就像个毫无防备的小孩子——这才是他成为居酒屋常客的真正原因。只不过每次喝完酒，都要麻烦赛尔提把他们搬运回来，也多亏了她始终毫无怨言。 
　从楼梯走上顶层时，他的头脑还有些昏沉，但走廊里那若隐若现的脚步声使他很快警觉了起来，借着微弱的灯光，他才看清来回走动着的正是临也。他低着头一言不发，从走廊的一端走到了另一端，在折回来时才注意到静雄的存在。他在看到自己的瞬间露出了错愕的神情，却很快又换上了那副狐面般的笑脸。 
「呀，草履虫都不需要休息的吗？」 
「你这跳蚤才是，这么晚发什么神经。」 
　静雄从口袋里拿出烟盒，于是临也抢在他之前抽了一根出来，在他点好火后叼着烟凑了上去，定定地望进了他那双琥珀色的眼眸。 
「我厌倦了，小静。无法杀掉你的世界太无聊了，你不这么想吗？」 
　他深深吸了一口后吐了静雄一脸烟雾，继续说了下去。 
「所以我决定回去后就开始复健。在这种地方和你玩过家家，真是太让人反胃了。你要做好迎接的准备喔，那时的我不会比现在弱一丝一毫。」 
　临也那双红瞳在黑暗中闪烁着，静雄知道那是他有所图谋时才会露出的眼神。兴许是错觉，静雄竟在其中看到了名为希望的光辉。 
　他在那炫目的笑颜面前偏过了头，小声地回答他。 
「……在那之前可别给我死掉了。」 
「那么晚安啦，小静。」 
「晚安。」 
 
♂♂ 
 
　清晨，折原临也的身影从零境消失了。 
　静雄望着散落一地的灵子，捡起其中的一颗放进了胸口处的口袋。 
　他坚信着，他们很快就会在原本的世界重逢。 
 
♂♂ 
 
　——折原临也　复活—— 
 
　九十九屋真一『好久不见，饮茶君。』 
　九十九屋真一『没想到你这么快就能找到回来的方法，我的建议果然派上了用场吧？』 
　九十九屋真一『咦？不打算夸奖我吗？』 
　折原临也『……』 
　折原临也『所以回来时的路障也是你设的吧？』 
　九十九屋真一『不要在意这些细节嘛。』 
　九十九屋真一『比起那个，复健进行得怎么样？』 
　折原临也『轮不到来你关心我。』 
　折原临也『还有你最好把那头怪物留得久一点。』 
　九十九屋真一『果然不太顺利吗……或许有人帮助会好一点？』 
　九十九屋真一『总之加油吧，还有』 
　九十九屋真一『池袋随时欢迎你喔。』 
 
　——折原临也　死亡——
 

 
♂♂
 
 
　某《电击文库：零境交错》交流区 
　匿名用户『怎么回事啊一觉醒来我的临临自动变成灵子了！！！我没分解他啊！！！我！！！我就这一个主力啊这让我怎么玩下去！！！！！』 
　匿名用户『刚发完这个贴我的小静也不见了！！！！救我狗命啊！！！！！！！』 
　匿名用户『哇｡ﾟ（ﾟД｀ﾟ）ﾟ｡』
                
            
