https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_efeca92f
静临│Break Up-临风木下


这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）角色tag：周瑜/折原临也可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。BLGLBG啥都写。偶尔画画。语言cos有时候可能会搬自戏来混更。游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（微博@临风木下B站@ArashiKi口木
						
							关于
						

 
　　这并不是一个很值得奇怪的事情，倒不如说建立在这之前的事情才更为奇怪。
 

 
　　有人传出了平和岛静雄和折原临也分手了的消息，而这个消息必然是建立在他们曾经在交往的基础之上。 

 
　　他们在交往这个消息的散播必然能在池袋“这都敢说被你不要命了吗”排行榜上排上名次，诚然，现在传开的已经不是这个消息，而是，他们分手了。 

 
　　如果这建立在他们曾经交往的基础上这似乎也不奇怪，毕竟他们是犬猿之仲的关系几乎应该是人尽皆知，可问题在于，如果是那样的两个人的事情，料谁也会觉得是件惊天动地的大事，可一切都发生的悄无声息，只是隐隐透出些不寻常的影子。 

 
　　消息如何传出的无人可知，毕竟除了狩泽绘理华会若无其事地意淫宣扬之外，可能没人敢大肆宣传。 

 
　　但是，最近的池袋实在是过于安静了，某种意义上的过于安静。没了四处飘散的肆无忌惮的笑声与夹杂着怒吼的器械腾飞声音，即便是池袋这样活力四射的街道，也像是失了一丝色彩。让生活在此的人们不禁开始思索，是不是哪里的平衡被打破了。 

 
　　最先发现端倪所在的是龙之峰帝人。 

 
　　某一日他出来买东西的时候后在路上偶遇折原临也，原本他并没有太注意到，只不过走来的人过于有某个人的特点，他多看了两眼，才注意到那就是折原临也。 

 
　　那天下着小雨，折原临也单扣着帽子，双手放在兜里，没有打伞，微微低着头，半张脸被口罩遮住。他试探性地打了个招呼，那人朝他看来，略略点了一下头。 

 
　　“哎呀，龙之峰同学。我现在还有些事，叙旧就留到下次吧。” 

 
　　说完那人就匆匆离去。龙之峰觉得有点奇怪，他感觉折原临也的声音有些带着鼻音和哽咽的沙哑，从他身边擦身而过的时候，他看见那人腋下夹着把有些扭曲的黑色折叠伞。 

 
　　他本来还想问些什么，而折原临也像是逃避什么一般迅速离开了。 

 
　　然后他与好友在天台杂谈的时候提及此事，好友摸了摸下巴，露出思索的神情，深沉地叹了口气。 

 
　　“这么说来，那天我好像也看到了临也。” 

 
　　纪田正臣陷入了回忆。 

 
　　是在露西亚寿司店前面，他看见有人一个踉跄从寿司店里出来。 

 
　　“你给我站住！不许逃啊！临也——！！” 

 
　　一声怒吼从店内传出，当时他觉得或许又有一场大战一触即发，还是在这样的小雨天里，真是辛苦。 

 
　　折原临也站稳了身子，将帽子扣上，迈开步子头也不回地就走进雨帘里。 

 
　　然后突然一个黑色的东西从店内被丢了出来砸在那人背上，折原临也顿了一下，停下脚步回头看了一眼砸他的东西。他将它捡起来，撑开了一下，纪田正臣发现那是把有些扭曲的折叠伞。 

 
　　伞撑不太开，折原临也索性关了伞夹在腋下，淋着雨迅速离开。 

 
　　“这太不寻常了！我以为他在被静雄追杀诶！”纪田正臣发出了感慨，“结果临也甚至一句话都没说，静雄也根本没出来！我的天呐！我还在池袋吗？我一定是到了某个平行宇宙看到了这样的事情吧？” 

 
　　“确实……我也看到临也先生夹着一把伞，难道是他和静雄先生吵架了？不对……一般来说他们时时刻刻都在吵架吧。” 

 
　　他们一致觉得这样的折原临也和平和岛静雄似乎有些过于安静，不同于平时喧闹的打斗，以至于这样的闷声甚至也成了异常。 

 
　　虽然不太清楚那两个人之间的事情，但似乎他们对彼此深恶痛疾，每一次追逐都是拼尽全力，充满了嘲笑、嘶吼、碰撞，而这一次就连声音也不剩下，气氛弥漫着沉闷的诡异，就好像他们对彼此已经失去了兴致。 

 
　　“哇……那到底是出什么事了啊？你的意思是，这样发展下去，临也先生和静雄先生会发展到形同陌路的程度吗？这、这不可能吧。” 

 
　　“呜啊dangerous！能够维持吗那样的恨意是很辛苦的吧！而且照这个程度来看说不定是静雄厌倦了临也呢……！哎呀，毕竟临也是那样的人嘛。”纪田正臣煞有其事地晃了晃手指。 

 
　　“那个……你们在说静雄先生、和临也先生的事情……？” 

 
　　晚来的少女听见了男孩子们的杂谈，加入了谈话。 

 
　　园原杏里表示也曾在那一天见到过折原临也，她开始回忆，面颊有些泛红。 

 
　　那是在西口公园附近，雨有些变大的趋势，行人之中只有一个人没有打伞，那人帽子上的白色绒边全都湿漉漉地趴了下来，快步走在路上。 

 
　　她对于折原临也并没有什么好感，但她印象中的折原临也总是嚣张的，很难得见到他一个人默不作声走在池袋街头。 

 
　　毕竟那样很快就会被静雄先生发现、然后被赶出池袋吧，她是这么想的。 

 
　　她正打算收回注意力的时候，看见后方有人飞奔而来，伴随着吼声一起朝着临也的方向涌来。 

 
　　“临也——！！！” 

 
　　她看见折原临也身形微动，又加快了点步伐头也不回地往前走，却最终比不过追逐者的步伐，被人抓住了手臂。 

 
　　总觉得……有点……惊心动魄。 

 
　　她第一次看到折原临也被平和岛静雄抓住的情况，不免有点开始紧张起来，也说不上到底在紧张什么。她抓紧了手中的伞柄，抿着唇看向那边。 

 
　　折原临也停下了脚步，他回过身子用力拂去抓住他手臂的手，摇摇晃晃伸出手。 

 
　　然后他倒下了。 

 
　　……静雄先生好厉害！这样就把临也先生击倒了吗……？ 

 
　　她不禁捂住了嘴，以为接下来会发生什么惨痛的事情。而呈现在她眼前的事实令她无比讶异—— 

 
　　平和岛静雄扶着折原临也的肩前后晃动，折原临也确实像是失去意识一般垂下脑袋，接着平和岛静雄在雨中挠了挠头，抹去一脸的雨水，如同折原临也夹着伞一般将他卡在腋下带走了。 

 
　　“……从这一点来看有一点像是静雄先生去挽回呢。” 

 
　　“……你不要说这么恐怖的话好吗，帝人。” 

 
　　“所以……大家是觉得、他们在闹分手吗？”杏里微微低头，掩着嘴。 

 
　　“你说的就更恐怖了啊杏里！不过这怎么想都很奇怪吧？是那两个人诶！相遇的时候还能那么安静！肯定有问题吧！” 

 
　　“对、对不起……” 

 
　　“园原同学不用道歉啦，话虽如此、我感觉这个事情好像被演变成了各种不同的版本，网路上好像还有人专门开贴讨论了……有这么严重吗？” 

 
　　“Oh！Jesus！专门开贴讨论这个我感觉不怎么妙，我们还是停止这个话题吧！与其关注两个大男人的事情还不如多关心关心工口可爱的杏里！” 

 
　　“诶、诶——？！” 

 
　　———————————————— 

 
　　“那真相到底是什么呢？” 

 
　　「折原临也觉得现在的情况实在是再糟糕不过了。 

 
　　他分明特地找了个平和岛静雄不在的时间来池袋，口罩下是淤青未散的脸，他自嘲地轻笑一声，摸了摸疼痛依存的面颊，眼前的男人让他觉得旧伤更疼了起来。 

 
　　他不知道平和岛为什么会出现在这里，这个男人总让他无法掌控，他本来以为他可以逃出来，逃离这个男人，可他没想到他依然算不准这个男人。带着绝对的力量，如同噩梦一般穷追不舍。 

 
　　“别逃啊，临——也——老——弟——” 

 
　　前几日被这个男人留下的伤还没好尽，身体本就破烂不堪，折原临也甚至提不起挑衅的精神，他只能故作镇定地逃出露西亚寿司店。 

 
　　冰冷的雨落在街道上，针一般穿透了衣服扎在他的皮肤上，身后的咆哮和雨水融合，像是刺骨的尖锥戳在他身上，他觉得冷，雨水顺着他的额发向下滑落，他徒然将帽子扣上，增添不了一丝暖意。 

 
　　未走出多远背上传来一阵钝痛，牵拉着身体的每一处伤痕，疼痛立刻就如涟漪一般传遍四肢，他回头一看，他先前带的伞被丢出来了，砸在他背上，他回过身把伞给捡起来，而伞却被暴力损坏到再不能用了。 

 
　　他从未如此狼狈过，握紧的拳头指节泛白，他浑身有些发颤，像是落荒而逃一般快步离开了寿司店门口。 

 
　　只能先回新宿了吧。他这么想着，在冰冷的小雨之中快步行走，他低着头，希望兜帽和口罩能遮去他大半面容，不至于让人见到他落魄如此。可上天今日和他作对却不止一次，在他失魂落魄行走街头的时候还不巧地与认识的人撞上。 

 
　　他觉得鼻中酸涩，苦泪逆流进了口腔，他吸了吸鼻子，故作镇定地与熟人打过照面之后再次仓皇离开。 

 
　　可命运不打算放过他。 

 
　　那个男人追了上来。冰冷的雨浸透了衣服贴在身上造成了如坠冰窖的错觉，身上的伤痕带来的苦楚并未减少半分，他迈开的脚步有些沉重，双腿宛如注铅一般，可他必须跑、跑，如果被抓住必然迎来更为猛烈的痛苦。 

 
　　脸上、身上、脖子、大腿、还有令人难以启齿的地方的疼痛都被唤醒，他浑身开始颤抖。 

 
　　男人的表情在他眼里尤为狰狞，扼住他手臂的手也宛如镣铐一般难以挣脱，身上的伤又开始发痛了，平和岛发出令他绝望的笑声，钳住他的双手和腰，猛地禁锢在钢铁般的怀中。 

 
　　他闭上了眼，他知道撕咬一般的亲吻很快就会来到，雨和血和唾液的味道交杂在一起，笃定命运不会就此轻易结束。」 

 
　　“这谁写的？” 

 
　　【别生气静雄！冷静下来！唉……我告诉过你最好不要看的。】 

 
　　“我还好，挺冷静的……写这个的到底是谁啊？” 

 
　　塞尔提擦了擦并不存在的冷汗，屏幕上显示的楼主ID是“池袋NO.1情侣激推”，她觉得这个组织有点可怕。 

 
　　小心翼翼地打量了一下看完整篇文章的平和岛静雄，她发现平和岛确实比较冷静，一张脸上没什么表情，他嘬了一口烟，并没有什么要发怒的迹象。稍稍松了一口气，塞尔提继续打字。 

 
　　【现在版本确实还挺多的，你还是不要看算了。】 

 
　　“比如什么？” 

 
　　【呃……你真的想听吗？】 

 
　　“这些人怎么这么闲得没事啊？你说说看？” 

 
　　【你别生气啊……有人写你受不了故意找茬的临也于是决定无视他对他不理不睬，有人写你伤他太重……唉，算了，反正都在说你们两个分手的事情。】 

 
　　“……哈？” 

 
　　【别太在意！他们也就是随便说说，人类的想象力实在是太丰富了……！把你们两个凑到一起就已经够疯狂了，还说什么分手的事情……不过、我也觉得有点奇怪，你们两个之间，没出什么事情吧？】 

 
　　“啧……是那件事情啊，没有分手，真是不爽……我要去新宿揍一顿临也。啊啊啊对了，那件事新罗知道全部，你要是好奇的话就让他告诉你好了，我走了。” 

 
　　【诶！静雄！】 

 
　　看着平和岛静雄气势汹汹离开的背影，塞尔提觉得似乎和以前没什么差别，大概也没什么大事。她塌下肩膀摇了摇头，决定去问问新罗看。 

 
　　“诶？塞尔提居然问我这件事吗？其实也不是什么气吞山河的大事啦，没想到居然被传成这样，正是所谓的以讹传讹、三人成虎吧？” 

 
　　【啊……到底是怎么回事？那两个人。】 

 
　　“塞尔提居然对其他男人的事情这么感兴趣吗！我好受伤……好好好我马上说我马上说！” 

 
　　影子掐了掐岸谷新罗的脸，岸谷新罗败下阵来，清了清嗓子：“咳咳，事情是这个样子的……” 

 
　　…… 

 
　　「折原临也觉得现在的情况实在是再糟糕不过了。 

 
　　他分明特地找了个平和岛静雄不在的时间来池袋找新罗看病，重感冒让他不得不带上口罩，本来打算顺路再买点寿司再走，结果明明他的情报网上说这几天应该不在的平和岛静雄却同样出现在了寿司店里，这让他有点脑仁疼。 

 
　　他不知道平和岛为什么会出现在这里，也不想知道，他看了一眼外面还在下雨，觉得头更疼了。 

 
　　“你干嘛来池袋？” 

 
　　“不是情况特殊我也不想来的好吧，我现在没工夫和小静玩游戏，走了。” 

 
　　他毫不拖沓地这么和平和岛说了，平和岛难得没有直接冲上来赶他走，而是皱着眉像是在思考什么，然后发出一声疑惑的鼻音。 

 
　　“你生病了？” 

 
　　“不用你管我。” 

 
　　他感觉脑袋昏昏沉沉的，用力晃了晃脑袋，一点也不想在和这个男人纠缠，于是迅速离开露西亚寿司店。 

 
　　“喂临也！你给我站住！” 

 
　　他觉得他应该是病坏了脑子，明明发现了外面下雨却由于急于离开而忘了拿伞，冰冷的雨落在他身上，他觉得有点冷，把帽子扣上之后在原地站了一会，也并不想回去拿伞。 

 
　　于是他决定快点回去，而刚走出两步背上就传来被砸的感觉。他回头一看，他先前带的伞被丢出来了，砸在他背上，他回过身把伞给捡起来，而伞却被暴力损坏到再不能用了。 

 
　　他重新收起了伞，内心嗤笑了两声，懒得继续再管，于是他夹着坏掉的折叠伞就径直走了。 

 
　　他觉得他大概是真的有点问题，明明重感冒的是自己，还在不知道赌什么气的不撑伞在雨里一路走过来，既然伞不能用了好歹也把那个人的伞拿来用，干什么要和自己的身体过意不去，晃个头都是脑子进水的声音。昏昏沉沉的让他差点都没注意到龙之峰帝人，他匆匆和帝人打了个招呼，然后继续走了。 

 
　　平和岛静雄追上来了。头昏脑涨之中他是真的不愿用这种状态去面对平和岛，他知道这个怪物今天对他没带火气正是因为察觉到他病了，这样狼狈的姿态让他觉得他欠了怪物一个人情，他并不情愿这样。 

 
　　雨落在身上已经几乎将外套浸透，本来应该是冰冷的雨可他却觉得有点热。 

 
　　是发烧了。 

 
　　偏偏平和岛还好死不死地追上了他，不如说这种状态之下折原临也根本没法和平和岛明争暗斗。 

 
　　秉着不想欠怪物人情的心态，他难得摆正了心思决定和平和岛好好说一下现在的状况。 

 
　　结果他烧得过于严重了，只是一个转身就让他头晕目眩，他心里骂了一声，把所有过错都甩给平和岛之后，难以维持清醒终于倒下了。」 

 
　　“哎，这种东西写出来就没有你说的那个版本有看点了。虽然临也觉得被静雄君扛来我这里是他一生的耻辱，他觉得太丢脸了就不让我说，我觉得比起这个，现在盛传的东西才更丢他的脸吧。不过既然是塞尔提问我，我当然会一五一十地告诉你啦！” 

 
　　【难怪他最近都很安静，原来是生病了啊。不过你既然答应了他不告诉别人，还把他丢人的事情告诉我，是不是不太好啊？】 

 
　　“塞尔提怎么能算是别人！只要是塞尔提想知道的事情我当然会全部告诉你啦！而且、是当事人之一的静雄君让你来问我事情的缘由的吧？反正如果你想知道，即便你不问我静雄也是会告诉你的嘛。这样一来我告诉你也没什么关系。” 

 
　　【……也对哦，是静雄让我来问你的。咦……等、等等。】 

 
　　“怎么了，塞尔提？” 

 
　　【静雄他……最后和我说的那句话开头是……】 

 
　　“是……？” 

 
　　【他说他们没有分手啊？？？？是“没有分手”！！】 

 
　　“嗯……嗯？” 

 
　　【那个意思难道是、他们真的在交往吗？！？？！】 

 
　　“喔~这种意外迟钝的塞尔提果然也好可爱。” 

 
　　【什么啊ndkgabklbdlkjbkdjfg——！！！】 

 
　　被砸入的短暂的插曲结束之后，新的一天来临之前，池袋将重新做好迎接日常的准备。 

										
									
临风木下|Powered by LOFTER
			
