https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_12b0348a4
静临│七年之痒（10.02贺文）-临风木下


这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）角色tag：周瑜/折原临也可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。BLGLBG啥都写。偶尔画画。语言cos有时候可能会搬自戏来混更。游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（微博@临风木下B站@ArashiKi口木
						
							关于
						
结合500fo点文的婚后日常，虽然写的就不太像日常了。 
七周年结婚纪念日快乐。 
是甜文，不要怕。 

 

 
　　原本以为结婚这样的事情是不会发生在自己身上的。折原临也低下头，微微翘起五指，目光落在左手的中指上。 

 
　　铂金的戒指安静地拴着中指，相反他原本从前总是带着戒指的食指上却空空荡荡了。 

 
　　他也曾想过兴许他牵着一位温和的姑娘的手一同走进后半生——嗯，任谁也不会不喜欢温和的姑娘。姑娘的模样在脑中从未成形，甚至连依偎在身边的小巧的影子也模糊不定。他知道，要他怀着喜悦与某个姑娘踏入婚姻殿堂兴许还是有些困难，即便他自己如何重复着“我爱人类”的话语，他也没有在任何一个人身上着重花过精力。 

 
　　所以他觉得结婚对他来说很遥远，甚至可能永远也到达不了，因为就连他自己都根本无法预想二十年后的自己是什么状态。 

 
　　折原临也盯着在灯光下闪闪发亮的戒指，款式简单大方，戴在中指上，宣告他婚姻的开始。 

 
　　他确实没有在哪个人身上着重花过精力，只不过那个他煞费苦心去对付的人不被他自己归为“人类”的范畴。 

 
　　他转过头往客厅看去，某个人正靠在沙发上看着什么无聊的电视节目，从动静来看他似乎就快要睡着了。折原临也放下手，朝那边走去。 

 
　　沙发上坐着的那个人是他的“丈夫”，他们被世人称作是犬猿之仲，如今却同他结婚已经七年了。 

 
　　他至今也没能弄清楚怎么就把自己给交代了，那段记忆过于模糊，分明与往常没多大变化，却连一点细节都记不清。只记得后来用一个并不张扬的婚礼，到场的所有人都很震惊，婚礼的内容倒是十分清晰，可是、他为什么要和平和岛静雄结婚呢？ 

 
　　沙发上的男人已经睡着了，仰着脑袋半张着嘴，电视里放着没什么意思的综艺节目，他将目光放在丈夫的脸上，抬手悬空在上方。 

 
　　小刀依然在袖子里，再往前些年岁，就会从衣袖中滑落，亮出明晃晃的刀刃。 

 
　　这张脸他看得太久了，却没怎么细细端详过他的眉眼、他的鼻梁、他时常抿起的唇。从前平和岛静雄对于他来说只是一个红色警戒高亮的代号，是暴力、金色的耀眼的头发、颀长的身形、怒吼与疼痛、是追逐中的心跳频率、是无限上升的肾上腺素。但是他拥有那个机会去将代号化为一个整体，成为印在折原临也心中的平和岛静雄。 

 
　　小刀掉进了手里，还差一点就弹出，他斜了斜脖子盯着这张脸，然后下一秒手腕被抓住，那双琥珀色的眼睛睁开了，手腕被扯着往下拉，顺势就倚靠在沙发背上，他微微敛目，双臂环住丈夫的脖子。 

 
　　“你想干嘛？” 

 
　　丈夫的声音中带着些未醒的倦意，双眼在下个瞬间就清醒，他顺带揉了揉毛茸茸的头发，惹得丈夫满脸迷茫。 

 
　　“你说，我们为什么要结婚呢？” 

 
　　折原临也轻声发问。 

 
　　他思来想去找不到一个理由。最初两败俱伤让他一度以为他们再也不会相遇，后来生活总是比想象戏剧得多，时间和经历能冲刷掉很多东西，但是彼此之间那份特殊的感情不会散去，从来都不会散去。 

 
　　然后他发觉了，撇去宿敌这一层关系之后，无论是什么样的关系用来形容，都显得尤其疏远。在长久的别离之后迎来重聚的时候，那样的疏远似乎也成了无法忍受的事情，而一方面他会恐惧宿敌这一层关系，另一方面又无从适应那样尴尬的真空期。 

 
　　那后来呢？ 

 
　　折原临也垂下眼睛，那双琥珀色的瞳眸也同样看着他。 

 
　　“你最近总在问这个问题啊……这个不应该问你自己吗？”平和岛静雄略有些皱眉，眼眸中像是压抑了些情绪。 

 
　　折原临也不是个会为他人妥协自己的人，但至今他也不知道该如何总结这段婚姻，像是若即若离的丝线将两个人缠在一起，日常起居、工作、出游旅行、以及所有婚姻之中会去做的事情，即便如此他们两个人的关系虽说将那份疏远隔离了，却并没有更近一些。 

 
　　那似乎是可有可无的东西，持续至今的七年。 

 
　　七年，他们还有多少个七年呢？第一个七年以那场闹剧作为终点，也成为第二个七年的起点，直到现在平淡无奇，他似乎没有找到什么特殊的意义所在。 

 
　　失去了追逐之中的心跳加速和上飙的肾上腺素，又有谁能说，现在这样的关系不是疏远呢？ 

 
　　机械性的亲密，然后各有各的事情。毕竟他们已经走过了那段年轻，相对来说都更加内敛了一些，折原临也本就是与旁人不沾片角，即便是强行以婚姻的关系在身边塞了个人，似乎对他也并没有什么束缚。对平和岛静雄也同理。 

 
　　他们为什么要结婚呢？诸如“爱”一类的话语，他们几乎是不曾说过的。 

 
　　腻了，没什么意思了。折原临也把这样的表情写在了脸上，被平和岛静雄捏住了双颊。 

 
　　“真是让人不爽啊，你这表情。虽然记不太清楚了，但是结婚的事情又不是我提出来的。这一点你应该更清楚吧。” 

 
　　平和岛静雄从沙发上站了起来，面对着他半跪在沙发上，一只手搁在他的肩上，扯着他的侧脸。到了如今平和岛很少对他动什么大的火气，放在以往他会对这样的态度感到生气，而现在他也懒得在意这些。 

 
　　是吗？他应该更清楚一些吗？ 

 
　　折原临也将平和岛的手拍开，仰着头、环住平和岛的脖子。 

 
　　结婚是他提出来的。 

 
　　他微微敛目，过往模糊的岁月渐渐挤进他的脑海里。 

 
　　那时候啊、那时候，在阔别之后情感陷入了急剧的爆炸期，像是烧得通红的铁丢进水里，灼热的气瞬间就喷涌而出。然后是冷却，再然后呢？ 

 
　　在空洞期的时候，在彼此相顾无话的时候，那个时候他大概是不甘心的。或者又不是，只是不想让持续了这么多年的类似执念的东西就这么平淡地消失不见，这让他现在都觉得十分好笑，分明逃避的那个人是他，怎么又开始像是在怀念什么一般不舍了？他有受虐倾向吗？ 

 
　　不，他当然没有。因为在那个时候不单是他，平和岛静雄也是一样在笨拙地维持着那种令人尴尬的关系，那种模样让他忍不住想要发笑，却无法再生起气来了。 

 
　　于是他就那么说了，他说：“那么，就结婚吧。” 

 
　　平和岛静雄难得地没有迟疑地接了话：“就这样吧。” 

 
　　这是他们做的几个没有丝毫犹豫的事情之一，兴许是那个时候那种氛围之下那样的感情被他错当成了爱情，毕竟他从来都没有拥有过那种感情，就把追逐时加速的心跳当成是目光接触一刻的升温，肾上腺素飙升当成是多巴胺急速分泌，让两种“刺激”交替进行。兴许在那个时候，他是如同受了魔怔一般将那错当成是爱情。 

 
　　否则即便是习惯了长期以来就有的亲吻和拥抱，那为什么他们从不将那句“我爱你”说出口？ 

 
　　这大抵就是这段内容模糊不清的缘由了，就像是做了一个错误的选择，于他而言并不是什么值得特地关注的事情。 

 
　　“小静，你爱我吗？”十分难得地，折原临也问出了他不经常提的问题。 

 
　　他记得，最初的时候平和岛会目光一凛，然后在看到他将手举到面前，看到他中指的结婚戒指时摸着后脑把头转向一边，耳尖似乎有点微微发红地含糊地应上一句。然后这成为了他好长一段时间的乐趣来源。再后来一些平和岛干脆就用某些行动来回答他，而类似于“我爱你”一类的话语，平和岛真的有说过吗？ 

 
　　他不记得了，反正他也是不曾说过的。 

 
　　这再正常不过了，原本他们就不可能将“爱”这个字向对方说出。所以那种一时头昏才误以为是的爱情根本就是子虚乌有的东西，那样的话，其实根本没有什么意义。 

 
　　他脸上是和往日无差的笑容，眼睛里却有着他自己也没有发现的悲悯。 

 
　　该结束这场由于他自己的任性而开始的闹剧了吧，抛开其他不说，他最不愿意的事情就是欠平和岛静雄的人情。 

 
　　平和岛静雄略微皱眉，偏着头看着他，稍微张嘴。 

 
　　来吧，做个告别吧。他想。 

 
　　“应该是的吧，仔细一想我好想没有对你说过这种话，临也。” 

 
　　灌入耳中的声音将他的精神稍微提起，并不是意料之中模棱两可的回答，他由于笑着而半眯的眼睛睁开，等着下文。 

 
　　“实际上，我也想过这种问题，比如我为什么要答应你，比如我是不是爱你。”平和岛静雄没什么表情，语气平淡地这么说着，却紧紧地盯着他的眼睛，抓住他的视线不让他溜走。 

 
　　“我也在想，这么多年来我和你的关系一直都没有什么特别的变化，就那种样子也还可以，但我也花了这么多年在想，因为你这个人说话真的很难懂。”平和岛静雄略危险地眯起了眼凑近了一些，他接收到这样的目光，不自觉地向后缩了一点。 

 
　　“在以前的时候也有那种一群不明不白的人说爱我，那时候我觉得我也是可以爱自己的，但是对于你的话，我不清楚那种剩下的感情。” 

 
　　他顺手理了理平和岛的领子，微微偏头安静地听。 

 
　　“那个时候我是果断地答应了，那就是做出了我认为是对的的事情，过了那么久之后我也感觉到我有变化，对别人或者是对你。之前你以为我对你做的事情是出自于怜悯，所以很抵触，我告诉过你少瞧不起人。在那个时候我可能就稍微能理解一点你的心情了。临也，我们都在变。” 

 
　　“不过，不要以为我会说什么为了你变成人类之类的混账话，我就是人类，从来都是。所以以前你说的讨厌我就应该从根源上消失才对。” 

 
　　听到这里他轻嗤一声，抬起头准备开口又撞进那双琥珀色的眼睛，他听见平和岛静雄说：“我爱你这件事是肯定的，临也，所以就不要用那种表情看着我了。” 

 
　　他略有愣神，摸了摸自己的脸。他也不知道自己现在在平和岛眼里是什么样的表情，倒是突然之间沉寂了许久的心海涌起了一片波浪。 

 
　　“你就不能坦率一点吗？小静。” 

 
　　“不坦率的人不是我吧？我爱你。” 

 
　　他低笑一声凑上前封上丈夫的唇，犬牙厮磨，鼻息交错，他抵着平和岛静雄的鼻尖轻轻地吐息。 

 
　　“嗯，我爱你。” 

 
　　在这个七年里，他再一次将那种平淡如水的宁静错当是爱情。 

 
　　可是他清楚，他们都清楚，那样错误的感情，能称得上是爱情吗？ 

										
									
临风木下|Powered by LOFTER
			
