https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_128fc643
静临│对手做过让你印象深刻的事情是什么？（知乎体）-临风木下


这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）角色tag：周瑜/折原临也可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。BLGLBG啥都写。偶尔画画。语言cos有时候可能会搬自戏来混更。游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（微博@临风木下B站@ArashiKi口木
						
							关于
						
※By author
联动静雄版本
这两篇互动会以编辑文字的形式进行更新，评论如果有提问也会加进去！（ ’ - ’ * ) 
4.7有新的内容 
——
[心理][交友] 
对手做过让你印象深刻的事情是什么？ 
镜像问题：挚友做过让你印象深刻的事情是什么？ 
2573人关注 126条评论 
—— 
匿名用户 
—— 
▲赞同3.2k ▽
 
没意思，删答案了。
 
 更新于 xxxx年4月7日
 著作权归作者所有
 
【删除前的备份答案】 
这份更新在最前面，其他问题更新在最后。 
不要再和我说另一个回答了，我不想看。我觉得很讽刺，也很恶心。那个答主是不是我说的这个人我也完全没有兴趣，请不要再擅自和我说什么重归于好的话，我觉得这是不可能的，了解了吗？虽然我不容易太生气，我说过，心平气和地更新这个问题的答案已经是我的极限了，但是你们要和我说这样的话，说不定我会删答案了。 
姑且满足你们给他留一句话。 
“少来瞧不起我了。” 
——以下是原答案。 
谢邀。 
老实说，我不想回答这个问题，上线的时候发现很多人邀请我，既然如此姑且就回答一下好了。 
对手这个关系的概念其实很模糊，如何来定义这个关系呢？双方共同竞争？或者是单纯的敌对关系？我个人认为我应该是没有明确与某个人或团体为敌的，虽然很多人似乎单方面宣布以我为敌，我对那样的事情不做评价，那是他们的事情，不符合作为我的“对手”这样的定义。 
既然我决定回答这个问题，我也就不绕弯子钻牛角尖了。 
单刀直入切题回答吧，我现在身体方面是二级残废，靠轮椅代步，就是题中的“对手”造成的。 
虽然我从来都不承认他是我的对手，我听别人形容我们是犬猿之仲、水火不容，其实我并不想把自己和他相提并论，这会让我觉得很不舒服。 
我对每个人一视同仁，我不会去刻意讨厌某个人，在我看来每个人拥有不同的想法是人类的闪光点之一，但他不一样，他根本就没有想法。 
他是个怪物，和普通人类无法相比的怪物，几乎不思考问题，一切靠他的暴力就可以解决。如何来形容他的暴力呢？他很容易发怒，一旦发怒他可以轻松把路标拔起来，或者随手举起自动贩卖机，很恐怖吧？他就是这样的怪物，做事不计后果，你也无法推测他做事的后果。我为什么要和一个怪物做对手？ 
我和他是高中同学。是我的初中同学、也是他的小学同学介绍我和他认识的，把我的初中同学称为K好了，K也算是我为数不多的朋友之一吧，我本来是想看看K这样的人还会有什么样的朋友，我见到他之前也对他做过各种各样的调查（这只是我的职业习惯），见面之后他就看我不顺眼，碰巧我也看他不顺眼，然后就打起来了。他在和我打架的时候和对别人完全不一样，完全不会克制自己的力道。而我也能算在和他打得不相上下的几个人里面吧，不过几乎都是他追赶我，用各种东西扔我，我在前面跑，要我和他肉搏我是完全没有胜算的。 
没有什么不打不相识的说法，我和他的打斗程度基本都是以毁掉各种公共设施起步的程度，这么多年以来从未停歇，我不知道他哪里来的消息，据他自己说是我只要一回到IB他就能闻到臭味，就像野兽的直觉一样，果然是怪物吧？ 
我真的很讨厌他，起初只是普通的讨厌，但是后来我发现了他的变化，我就更讨厌他了。 
这个怪物偏偏还试图去恪守与人类来往的礼节，试图融入人群之中去做一个普通人，这完全就是对人类群体的亵渎。 
你能想象这样一个怪物隐藏在你们身边的某个角落吗？你根本想不到他会做什么，他就像一个定时炸弹。 
但是他也从来不隐藏自己，经过了很多事情之后他甚至有很多朋友了，或者说是面熟的人吧，我觉得这简直不可理喻，为什么人们会试图去和一个怪物交朋友？出于好奇？出于对传说的向往？看起来他对那些朋友很好，他应该是自认为那样很讲义气，他的朋友里有怪物也有普通人，然后他就能相对平静地伪装在人群里了，虽然大家都知道他是个怪物，但如果如果没有人揭穿，大家都会慢慢忘记他是个怪物。 
有点恶心到我了，无论是这个怪物试图融入人群的举动，还是人们也在渐渐接受他的举动，都让我觉得很恶心。我喜欢人类这个集体，而他一旦混入人群之中就会让人群变得污浊而不纯粹，我没有办法忍受这样的事情发生。 
至于我的伤，是我和他的厮杀之中留下来的。 
坦白说我的目的很明确，我想铲除他，但是我失去了机会，没有成功地铲除他。之后我就想要揭穿他，反正他也想杀了我，如果他在众目睽睽之下杀了我那么人们就会记住他是个怪物，那时候我觉得无所谓了，反正我就是要让人们看清他是个怪物的本质。 
结果就是我活下来了，或者说我被救了，逃出来了。这样的情况下我就算是死也不想被这怪物看到。 
我不想细说这个事情，可以跳过吧？反正我对这个题目的主题已经回答过了，经过也就是这样的，我现在是二级残废，是他让我变成这样的，这样的事情够深刻吗？ 
医生说我可以通过训练达到正常行走的状态，只是不能像以前那样跑跑跳跳了，我尝试过去站起来，但是很痛，所以我不想站起来。这就是怪物在我身上留下的痕迹，或者说、是教训，我觉得我会用一生去铭记这个教训，这样的事情够深刻吗？ 
说实话只要现在听到或者看到他的特征都会让我震一下，有时候还会做噩梦梦到他然后被吓醒，毕竟我也差点死在他的手里，我现在能相对心平气和地来写这个问题已经是我的极限了，可能语言会比较激动吧，也只有他能让我变成这个样子了。 
他最近应该是知道我还活着，不过我再也没有去过IB了。他爱来找我就来找我，反正我也不会躲他了，以前我碰到危险就会躲起来，现在我觉得这样的动机就太不纯了，既然我所做的事情是有危险的，那么我也应该对此付出相对的代价才够公平，所以我现在坐在轮椅上，打算堂堂正正地面对一切了。以他现在的样子我就算是有保镖也对付不了他，不过他肯定不会来找我，因为他也很讨厌我，完全不想看到我。 
现在距离我离开IB已经过去将近两年了，正好合了他的愿，他总是叫我不要再来IB了，我现在就不想去。 
交集就是这些，我应该和他不会再有交集了。我已经开始在新的城市新的生活，以前城市的消息我也会由于工作需要去关注的，没有了。 
—— 
更新 
看了一下评论的疑问，挑个几个频率多的问题来做回答。 
关于提到的IB，是个地名缩写。 
关于我自己，我不认为我是个好人，也应该不算是个恶人。我是个旁观者，有人提到我是不是对他做了什么过分的事情，可能是吧，但是我不觉得这种事情做在他身上是过分的，因为他是怪物。每个人对我也有不同的看法，所以你怎么看我是你自己的事情，我会照单全收的。 
关于造成我的伤的详情，不好意思，我说了吧，我不想细说。 
关于编故事，那么，我编的这个故事还让你满意吗？ 
关于我和他之间的情感……搞不懂你们在想什么，我不是已经加粗了吗，还要我再强调几遍“我讨厌他”？ 
关于我的职业，现在是个理财师，以前是个情报贩子。 
关于有人猜测我是谁，嗯，有人猜对了。 
关于如果有机会铲除他我会不会犹豫，应该不会，曾经有人问过我和他如果认真打起来谁会赢，看起来结果已经很明显了。我和他之间的斗争从来不是闹着玩的，无论是我想铲除他还是他想铲除我，即便如此我甚至不知道做什么才能真正杀了他，我尝试了这么多年都没有成功，如果有机会，我不会想错过，不过在那之前我会先怀疑一下真伪，这个怪物如果真的有能让我杀了他的机会的话。 
关于为什么肉搏没有胜算还可以打得不相上下，因为我是借助外力的，虽然我也经常被他砸中，但基本上我不会和他贴身打架，之前也说过了一般是他追赶我吧，我之前学过一种技能，就是跑酷，能在楼栋之间穿梭，但是那个怪物肯定没有这个基础还能跟着我的步伐追我，真是恐怖。我很清楚肉搏我肯定打不过他，所以只能借助外界力量从他手里活下来。我要是能被他追上的话，说不定早就被他揍死了。

										
									
临风木下|Powered by LOFTER
			
