https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_12906ced
静临│对手做过让你印象深刻的事情是什么？（知乎体）-临风木下


这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）角色tag：周瑜/折原临也可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。BLGLBG啥都写。偶尔画画。语言cos有时候可能会搬自戏来混更。游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（微博@临风木下B站@ArashiKi口木
						
							关于
						
※By author
联动临也版本
这两篇互动会以编辑文字的形式进行更新，评论如果有提问也会加进去！（ ’ - ’ * ) 
4.8有新的内容 基本更完！临也篇不会再更新，时间线整理在评论区♪ 
——
[心理][交友] 
对手做过让你印象深刻的事情是什么？ 
镜像问题：挚友做过让你印象深刻的事情是什么？ 
2573人关注 126条评论 
—— 
匿名用户 
—— 
▲赞同5.4K ▽ 
不告诉你们！那家伙的事情只要我知道就好啦～ 
 更新于 xxxx年4月8日
 著作权归作者所有 
【再次备份的删除答案】 
……………………不好意思各位，他把我答案删了，我再去处理一下问题。 
其实这个事情搞成这个样子我和他都很尴尬啊……关于他删答案这个事情，我怎么知道他什么时候把我手机拿走的！！！他的意思是他作为当事人之一不想再说这个话题也不想被谈论了就删了，我也不知道他在闹什么鬼脾气，明明是他自己先答题的吧？现在啊……我感觉这个问题我可以换一个答案了，差点都要忘了这个问题是“对手做过让你印象深刻的事情”了，呃就是昨天晚上 
【删除前的答案备份】
为什么邀请我回答这个问题？好烦啊。 
我记得这个网站是可以匿名回答的吧，那个，我现在是匿名的吗？ 
对手啊……对手……我不想承认那个人和我是对手，我也不想承认我认识他。但是我身边的人好像都是这么默认的，觉得他和我是对手关系，那我就说说那家伙好了。 
我特别讨厌他。 
他对我做的每一件事都让我印象深刻，而且让我很火大啊！ 
从高中我和他第一次见面开始，我就觉得他很烦，虽然他长得很清秀又显得和善，但我就觉得那只是浮在表面的东西，我觉得他肯定会对我有什么影响，所以我总是忍不住想要赶走他。 
我很容易暴躁，但是我不喜欢暴力。最开始一发起火来我自己都控制不了，也因此伤害了很多人，对此我也很过意不去。我不想打架，只想平平淡淡地过日子，本来我听学长的建议染了个头发，那样找我茬的果然变少了很多。但是高中遇到他之后他就会把我卷入各种麻烦之中，真的很烦。他还会雇卡车来撞我，那时候我确实有点懵，不过也没出事，那时候我就决定要揍死他。因为他那样做对普通人来说肯定必死无疑对吧？所以他想杀我，杀人就要做好被杀的准备吧？ 
后来我慢慢学会了控制情绪，也有很多人帮助我，其实我很高兴，我想就这么平平淡淡一直下去也好。 
可是那个死跳蚤……每次每次每次每次都要惹我发怒惹我使用暴力，可是我只想平平淡淡生活啊？？？如果我把他揍死我就能好好过日子了吧？？？ 
那个家伙就像一个跳虫一样在我面前跳来跳去跳来跳去，而且是害虫，和他扯上关系的人都会惹上麻烦，他就是厄运。 
我也不知道为什么，只要他在我周围的地方出现了，我就能感觉的到。他身边有一种不详的恶臭感，可能是直觉吧，因为我周围的人都说没有这种感觉。 
我只想把他赶走，把他从我身边赶走，让他不要和我身边的人扯上关系，这样一来我就能好好生活了。但是他很烦啊，每次我感觉到有什么事情的时候十有八九就是他搞的鬼。 
他还骗小学生来杀我，我真是服了，在那个同时还搞得我还被暴力团盯上了，后来又被他诬陷，被警察带走了，不过还好那个时候的警察没有全部被他手下的人控制，不然我可能会拆了警察局，结果我被关了没多久就被放出来了，说是报警人撤销了，不是我做的。反正一切阻止我的事情99.999998%都是他做的。啊，就是这么可恶啊！！！ 
我觉得他对我做的那些事我虽然可以应对，但那些事要是对普通人做的话大概都必死无疑，万一他对别人也这么做怎么办？哪有人能够承受得了啊？不过他一直吵着说自己爱人类什么的，只讨厌我，不知道他在说什么狗屁，喜欢人类又给人类带来灾难，那样的话干脆消失就是对人类最大的贡献吧。 
他是个恶人，彻头彻底的恶人，任何和他扯上关系的人都会被卷入泥沼之中。 
但是之前除了伤害我之外，他也没有做过什么伤人的事情，所以后来他伤到我的后辈我真的是气炸了。他对我做的那些事情我都只能勉强接应下来，他对别人做那些事的话别人怎么可能承受的住啊？大概就是这样吧，我觉得他做出的那些事情伤害我已经是罪大恶极了，还要在伤害除我以外的人、我身边的朋友的话，我真的没法再容忍他了。 
而且那时候他把挖掘机从十多楼的地方丢下来想砸我，这样做肯定已经想杀了我吧？然后我就跑去找他和他打了一架，那时候我差点窒息……他真的很聪明，不过那些聪明都用在歪门邪道上。啊，好像那时候我的一个朋友也算是帮了一下我吧。之后我把他打飞了，飞到不知道哪栋楼里去了，虽然是这样我也没办法确认他是不是死了，所以我又去找他。他这个人很恶心，因为他只要不见了就会藏起来了，你根本就不能确定他是不是真的死了，要确认的话只有他死在我面前我才能相信。 
所以那时候他确实也没死，我觉得即便是我拼了命我也要阻止他继续害人。 
他还叫我怪物，他总是把人类和我分离开来，就好像我不是人类一样，这就让我很烦。 
结果啊……结果我还是没杀了他，不知道该说什么，那时候我真的差点就失去理智杀了他，但是我的后辈插手了，她说她不想让我成为杀人犯。我很烦躁，我我不知道为什么，我不想让她杀了那个人，不想让别人和他扯上关系，因为他会带来厄运。 
啊……怎么说呢，因为我已经和他纠缠这么久了，早就已经厄运缠身了，即使我不愿意这也是不争的事实，厄运一直缠绕我倒是没什么，毕竟我还勉强能应对，我不希望看到有人重蹈覆辙。 
然后……然后他就失踪了，再也没在我面前出现过了。我一直叫他不要再来我所在的城市，然后从那以后我就真的再也没看过他了。 
他死了吗？我不知道，我听说他没死，不过他也没再惹这边的麻烦了，估计也是在哪里为非作歹吧。 
他消失这么久之后我有时候会想，是什么导致我和他闹成这样的呢？我一开始就看不惯他，觉得他会搅乱我的生活，结果他就真的搅乱了我的生活，我上次在想，如果他不那么恶劣我也不这么暴躁的话，有没有可能好好相处？不过他不恶劣就不是他了，他不恶劣肯定都是装的，他最擅长这个了。我搞不明白他为什么就能笑嘻嘻做那些事，明明他自己也有可能会受伤，但他就毫不在意。这也是他唯一能让我感到有些恐怖的地方，他的执着一般人根本就无法理解，他就是个疯子。 
唉……好烦。差不多就这些吧。我也不想记住他，可他就偏偏爱在我眼前跳，不印象深刻都难。他不出现在我的城市更好，至少我也能少沾上麻烦了。他就是我最大的麻烦。 
—— 
有朋友认出了我……我不想被议论啊，可不可以不要直接指认我？ 
我看到有好多人问我问题，我其实不想再回答和他相关的问题了，看你们想知道，我就说一说吧…… 
但是你们的问题怎么都这么奇怪？？有人问我“这是不是说明你觉得‘欺负我就算了你还要欺负别人？只欺负我就可以了！’”，我想了一下大概就是这么个意思吧。但是为什么还有人觉得他暗恋我或者我暗恋他？？？相爱相杀是什么？你们说什么鬼？我很想打人。但是哪怕他稍微收敛一点他的恶劣，我和他也不会闹成现在这个样子，至少不会让我这么讨厌他。 
所以我再强调一遍，我很讨厌他。 
啊，有人问我他消失之后有没有找过他。除非他招惹我，我是不会去主动找他的，既然他没有死成又没有来招惹我，我就不管他了，我也不想去找他……他要是还敢来给我添麻烦的话，我还是会决定揍死他的。 
然后问他重新出现在我面前我会怎么做，哎，其实可能我会分情况吧，如果他给我惹事我当然会决定揍死他，他如果不惹事……那就有机会问问他好了。我是在考虑有没有可能好好相处，如果是以前的他估计会嘲笑我的吧。 
还有人问我最开始是因为什么事讨厌他，还是说只是因为感觉吗？怎么说呢……就是感觉。他是个很奇怪的人，我也看过很多人觉得他是个好人的，他对初次见面的人也很爽朗，但我觉得那就是装的，很多人被他装的表象迷惑，就出了很多事。一种很奇怪的感觉吧，就是这个人站在我面前的时候，虽然他在温和地笑着，但我就有种他会给我带来很多麻烦的感觉，我个人是很讨厌麻烦的，然后那时候我还在和人打架，觉得很烦就和他打起来了，然后他掏出了刀子把我划伤了，高中生随身带着刀子，怎么看也不是好人吧？那时候我就完全确定他不是个普通人了，我没想到一打就是这么多年，那时候我也没有办法掌控自己的怒气，某种程度上来说也是被他牵着鼻子走吧……可恶。 
—— 
怎么突然这么多人点赞？还说什么说是另一个答案那边过来的？什么鬼啊？ 
我去看了那个答案……莫名其妙，那个答主在那里莫名其妙的发什么脾气啊？一口一个怪物地叫别人反倒自己还生起气了？？？光看回答是还有点像那个人，好烦，不管是不是那个人，不要叫我看那个答案了。这不是什么好的回忆。 
不过这种口气真的很让人火大啊……好烦、烦死了！！！鬼知道他又在自作主张什么东西，什么看不起他？谁看得起死跳蚤了？？？总是那副嘴脸，用他的话说就是在气死我这方面是完完全全的专家。那我也给他带句话好了。 
“少自作主张了你这死跳蚤啊！！！” 
真受不了你们，都说了不要叫我去看那个答主了。算了……这么多重合的特征基本除了他也没有别人了。你们也看到他的态度了吧，我和他没可能的。你们为什么这么执着啊？ 
—— 
……………………………………………………。 
不用提醒我了，我知道他删答了，我刚刚去联系他了，怎么说呢，我也没想过有一天能和他这么平静地谈电话吧。他好像没什么想和我说的……这不是肯定的嘛，真不知道你们为什么对我和他的事情抱有这么大期望。 
不过他确实有点变了，可能是我的错觉吧。我搞不懂，你们这样叫我去找他，他应该不会那么容易被我找到的。虽说你们这么说我很开心，但我觉得我和温柔这个词挂不上边……你们还是不要抱有希望的好。 
好了昨天就找到了……老实说这样找过来我也很尴尬啊，我找他又没什么事……他倒是还是那个样子，坐在轮椅上真是把我吓了一跳。啊啊啊啊啊好烦啊那一副快哭的样子是什么啊！！！！搞得像我欺负了他一样他又在搞什么鬼东西！！！ 
昨天刚见面的时候尴尬了很久都没说话，然后我问他为什么不逃走……他居然白了我一眼？？？要不是他现在这个样子我肯定揍死他！！！ 
他跟我说什么“我说过了，我会堂堂正正面对走到我身旁的人类、还有怪物”之类的啊啊啊啊啊烦死了果然还是揍死算了吧？？？啊，不过我还是稍微控制了一下，他那个轮椅好像很贵的样子，而且旁边还有小学生，就没对他动手。 
好了就这样，再处理一些私人事情之后，我就可以走了吧？
										
									
临风木下|Powered by LOFTER
			
