https://fallen-icarus.lofter.com/post/1e5607bc_eea68666
静临-爱意-苟


梗源如图√好早之前的东西了 

静临only 短打 
食用愉快 

 

 

 

 

 

 

 
--- 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
折原临也从来没有拥抱过任何人。 
这话其实不准确。九琉璃和舞流曾经一人一边抱住他的手臂，撒着娇将他拖向挂了新的同人志海报的书店。期间他抵死抗争，最终还是被拽进了扫货的大潮中。 
“我那两个败家妹妹让我帮她们抢新刊。” 
赶在友人开口询问前临也快速地说。岸谷新罗的大脑罕见地卡壳了一下，反应过来后指着他淤青的脸笑到打跌。临也坐在池袋密医家里的沙发上生闷气，将冰袋拍到自己的脸上。 
同人本什么的，为什么被充满厌恶的自己抱得那么紧还不会消失啊。 

 
只有双方相爱，拥抱后才能存活。 
孩子们从小被教导不可以轻易跟别人拥抱。这个世界上却每天还是有无谓的牺牲者。他们或她们，鼻尖酸胀，欲言又止的半张的嘴，泪水流淌到了脸颊上，带着未说出口的话消失面前。 
暗恋是未曾说明的死刑。单相思成为了真正的会付出生命的爱意。 
爱。 
折原临也从来没有拥抱过任何人。 
站在楼顶天台上的女孩子捂着脸放声哭泣，泪水冲掉了眼线，言辞混乱地指责，你根本就不懂什么是爱！你根本明白需要付出生命的代价有多沉重！ 
那有什么分别。临也依靠在栏杆上，仰起头看着池袋的夜晚。从这里跳下去，或者跟他要求一个拥抱，只不过是方式不同而已。 
不过，如果是我个人，还是觉得勇敢告白这样的死法更优美而有意义啊。 
啊对了，你刚才是说到“付出生命的代价”很沉重吧？ 
所以，你是觉得，这份爱其实并不值得你堵上自己的生命吗？ 
临也摊了摊手，笑容像是纸糊的面具。 
那你还在这里干什么啊，小姐。 
面目可憎。 

 

 
不过啊，你要是愿意勉为其难地爱上我，或许我就可以给你一个不用消失的拥抱呢？ 

 
折原临也爱着所有人类。
 
你是把自己当做什么，人类拯救机吗？新罗无奈地捂住了脸。算了算了，我也不指望你可以说出什么正常的话来。在生物社里大放厥词的家伙。 
什么啊，大放厥词的是你吧。“消失从本质上来说是违反生物学的”——在入社演讲上说出这种话的岸谷社长！ 
喂喂，不要揭这种老底啊！新罗捂住了他的嘴。不过，这对我来说没什么关系。违反生物学也好，我本身就拥有一个妖精爱人啊！ 

 
门被打开了。塞尔提史特路尔森拎着便利袋走了进来。「呦，临也，晚上好啊。」 
“塞尔提！” 
岸谷新罗给了尚在玄关处的无头骑士一个拥抱。塞尔提显得有些手足无措，不过还是轻轻搂住了她的恋人。 
“这么轻我会消失的QAQ……”「别闹啦。」 
临也将冰袋换到了另一只手，笑了起来。 
无头妖精与人类的相似度有多少呢。 
哈？让我抱抱你家塞尔提怎么样？——高中的下午，临也将笔袋丢进抽屉。抬起头来，正对上新罗严肃的表情。 
“不行。” 
哪怕她不是人类也不可以。 
我不知道她是怎样的存在，但是，任何有可能让她离开我的事情都不允许。 
说起来，临也你爱的是人类吧？ 
当然。 
那么，如果你跟别人拥抱，消失的只可能是你吧。 
“这可真是太好了啊！临也你这种家伙还是赶快消失吧！” 
喂喂，这样的祝福也太恶劣了吧。 
折原临也夸张地垮下眼角，将最后一本书扔进了书包里。 
不过啊，有一个人你肯定感兴趣。 
什么？ 
岸谷新罗得意地弯起眼睛，不好说啊，不过他应该也是那种——只要拥抱了，消失的就只可能是他的人吧。正好跟你一样啊，临也！ 

 
折原临也来到了街道上。身边的人不断地与他擦肩而过，池袋静静地盯着这个城市里流动的人。 
有人挂着笑容对女子张开怀抱，看着曾经笑靥如花的女孩眼含泪水消失在空气里。有人被女孩们簇拥着走上天桥，微笑着在电车站告别。 
爱意与爱语。 
刻在DNA里的消失的代码，与爱这个词语紧紧挂钩。 
折原临也从来没有拥抱过任何人。 
虽然这么说可能会被看不起，不过我很怕死啊。 
我还没有爱够人类呢。如果随随便便就消失掉的话，那可就太不划算了啊。 
什么啊……居然是这种想法吗？ 
当然！ 

 
……所以呀，既然与所有人类都会如此，那么一定要拥抱的话，就找一个彼此都会消失的人一起吧。 

 
直走。转弯。折原临也停住了脚步。 
干净整洁的道路。金发酒保服男子将手中的烟丢到了地上，踩灭。临也看到他脚边散落的五个烟头。 
“啧，怎么这么慢。” 

 
不会血本无归。面对面从脚部开始消失直至透明。 
拥有了保障。自觉地互相保持着距离。从根本上杜绝“饱含爱意的拥抱”。 
临也躲过了深深插入身边地面的路标，看着对方撞开了校园操场边的铁丝网朝自己冲了过来。 
啊，还好没有什么“被人恨着就会消失”的问题。 
如果有的话，那就太可怕了吧。 
折原临也笑了起来。 

 
新罗有一点说错了。平和岛静雄与自己不同。 
静雄拥抱他人不会消失。因为他愿意拥抱的人，愿意被他拥抱的人，一定爱着彼此。 
怪物的爱只能给怪物吧。可惜整个世界上只有静雄一个怪物，因此他一定会被抛弃的。 
一定会消失的。哦。 
而我不会。我能够拥抱任何一个人。而人类也应该爱我啊。 
我不会消失。 
因此，彼此都会消失这种事，是不存在的。 
能够在这场战斗中胜利的只有我啊——是这样的。 

 
“你的脸怎么了？” 
“……小静你闭嘴吧。信不信我现在就让你消失。” 
“你试试看。” 

 
临也落后了静雄一步的距离。在拥挤的人群中穿梭，每一步都准确而促狭地踩在对方的影子上。摩肩擦踵地进入商场，咖啡厅里面对面微笑的情侣，在车站紧紧相拥的爱人。 
消失其实也没有给人们的生活造成很大的困扰呢。 
折原临也从来没有拥抱过任何人。却发自内心地，对做出这样选择的人表示敬意。 
虽然他对无论做出什么选择的人都表示敬意。 

 
“……临也，抱我一下试试。” 
“……很暖啊，怎么了？” 
“……没什么。” 

 

 
-FIN- 
想不到吧这样的梗是HE啊！←想到了 
我流小甜饼了解一下！
                                
