https://moshenmengmengda.lofter.com/post/1e2ca0a4_bf05c5d
静临【讨论】听说静雄结婚了？！【论坛体】3-墨笙笙


#迟了那么久才发上来真的很对不起
#这章一点都不短小
#我也不知道自己都瞎写了什么
#作者是个可爱的人泥萌快点赞呀～～～～～
#没用电脑所以不能放链接，想看前两l章的小天使们点我昵称进去看吧，反正里面就这一篇文，很好找的
|ω・）

-----食---用---愉---快-----
76楼 楼主 承包静静
     @我站静临 我决定站静临！宝宝要报名参加活动w

77楼 小公举
     75楼一看就是静雄粉啊，对别人的称呼都和小静一样233333

78楼 吃瓜群众
     不过小静好想只有对小临临才会称呼为“跳蚤”吧，啧，伴侣间的小情趣么【滑稽】

79楼 = =
     ls真相了【滑稽】

80楼 弟弟是我的
     啧啧，现在的小情侣哟～～～【滑稽】

81楼 我站静临
     所以只有我好奇牛奶君和甘乐君的关系吗
-----静临大法好，入教保平安！

82楼 = =
     楼上你不是一个人！@最爱牛奶 @甘乐 快说你们是什么关系！！！！不说不准走！

83楼 唐老鸭鸭鸭鸭鸭鸭
     你们的重点都错了吧，重点不应该是牛奶君对于“这件事”被大家知道而恼羞成怒（大概）然后质问小甘乐吗？话说“这件事”究竟是指哪件事呢？是静雄君即将结婚还是某对宿敌在池袋温馨散步并且气氛和谐呢？而且牛奶君为什么要这么暴躁呢，这么不想让别人知道“这件事” 【滑稽】@最爱牛奶

84楼 静静看
     我还能对楼上看上去很有道理的重点说什么？不过同想知道@最爱牛奶

85楼 甘乐
#回复74楼: 哈哈哈哈哈哈哈哈不愧是单细胞的草履虫啊，一句话被人发现这么多槽点
＼（＠￣∇￣＠）／

86楼 = =
     麻麻，这年头连鸭子都这么可怕了吗？😱

87楼 笑笑更健康
    哈哈哈哈哈哈哈楼上泥垢，不过鸭兄也的确是太厉害
    牛奶君：一脸蒙逼

88楼 罪歌
     噗-- ls你也是够了，牛奶君好可怜的样子

89楼 静临后援会会长
     楼主要参加的话去官网吧
附链接：www.xx-oojinglinoo-xx.com

90楼 弟弟是我的
     这网址.............xxoo是什么鬼啊，话说真的不站临静么？QAQ身高什么的，完全和攻受没有关系嘛【死临也你怎么就不能长高点】

91楼 甘乐
     喂喂，楼上你怎么能这样说

92楼 楼主 承包静静
     不得不吐槽一下这个网址哈哈哈哈哈哈

93楼 = =
    心疼那个牛奶

94楼 小公举
     小甘乐一定是临也的迷妹～

95楼 最爱牛奶
#回复81楼:我和那个家伙一点关系都没有！！
#回复83楼:我什么时候恼羞成怒了啊！还有你的问题好多啊啊啊啊啊！！！！！好烦好烦！！！这件事就是指着一整件事啊！！！

96楼 把赛尔提娶回家
     喂喂你不要那么暴躁嘛╮(￣⊿￣)╭

97楼 怕怕哦
     一脸惊恐的看着ls一堆感叹号

98楼 静静看
    笑看楼上的小手残

99楼 = =
     我的内心毫无波动甚至还有点想笑

100楼 甘乐
#回复94楼:我是男的哟
#回复95楼:嘛～～不愧是单细胞的草履虫，在一起住了那么久智商都没有受我影响提上来，就知道你说话之前是不会经过脑子的啦ヘ(￣ω￣ヘ)

101楼 = =
     竟然是个男孩纸.......还是个喜欢颜文字的男孩纸:-I
诶嘛！老萌了！！ヽ(▽｀)ノ

-------TBC--------
没错101楼就是要逼死强迫症(๑‾ ꇴ ‾๑)
									
								
墨笙笙|Powered by LOFTER
	
