https://fallen-icarus.lofter.com/post/1e5607bc_1208a983
静临-在霍格沃茨上学是一种怎样的体验[一]-苟


一 
第一堂课学习悬浮咒的时候，平和岛静雄把他的那片羽毛变成了一只30英尺高的山怪。 
坐在他身边的同学目瞪口呆地看着那怪物挥舞着大棒——一头撞在了天花板上。 
“——嘛，谁知道呐。说不定是因为口音呢☆” 
与格兰芬多一起上课、目睹了这一切的折原头也不抬地说，新罗放下叉子拼命捂住嘴不让自己在静雄要杀人的目光下笑出声来。 
二 
斯莱特林的折原临也和拉文克劳的岸谷新罗算是好朋友。一年级坐在前往霍格沃茨的火车上，岸谷新罗正盯着自己新买的猫头鹰“你好吗”“你饿了吗”“我叫新罗”絮絮叨叨地不断问候。折原临也坐在他对面，百无聊赖地扫视着购物单确定没有落下什么东西。 
“啊，对了。你想要去哪个学院呀，临也？”新罗将手指伸进笼子转过头来。 
“都无所谓。”临也耸耸肩，“只要不是赫奇帕奇。” 
“……你不要一想到赫奇帕奇就觉得蠢好吗？” 
三 
三年级的时候，岸谷新罗在霍格莫德村邂逅了妖精塞尔提。 
身为妖精，塞尔提不能进入霍格沃茨，于是岸谷新罗每周末都会偷偷溜到村子边界去。通常他会给塞尔提讲自己在学校里遇到的趣事，而更多的时候他们只是坐着，两个人都一言不发，看着太阳一点一点沉下去。 
然后……这件事就被折原知道了。 
折原临也坐在篱笆上晃荡着两条长腿，托着下巴看着他笑的时候，岸谷新罗没来由地打了一个寒战。 
四 
不过折原的标签是“奸商”而不是“魔头”。 
“那么——你是想要进学校吗，塞尔提？”折原狐狸笑得奸诈。 
于是，临也以[委托第一优先权]作为报酬偷渡塞尔提进了校。而新罗也发现折原已经成功掌握了这所学校的许多秘密通道。 
那间有求必应屋看起来已经完全变成[临也工作室]了是怎么回事啊？ 
好像终于知道了为什么每次临也都能甩开静雄呢？ 
五 
“其实据说临也本来是要来拉文克劳的。” 
“怎么可——” 
话突然卡了一下。拉文克劳的话……的确可能啊。草药课斯莱特林跟拉文克劳一起上，折原第一节课就力压群雄狂斩六十分的事迹早已不是什么新闻。而当事人“只是在书上偶然见过啦~”的微笑也顺便迷倒了大片少女。 
“不过他那个性格，斯莱特林确实适合他呢。血统也达标。”新罗耸耸肩。 
“顺便——静雄啊，你当初要被分院帽扔进赫奇帕奇这事儿是真的吗？” 
“……” 
静雄的表情僵硬了五秒。新罗见状干咳一声，俏俏跟他拉开了一段距离—— 
“——啊！！！临！也！啊！” 
远在斯莱特林公共休息室的折原打了个哈欠合上了《霍格沃茨：一段校史》，决定去小睡一会儿。 
六 
临也的守护神是一只狐狸。 
“是吗？……我还以为会是猫。”静雄嘟囔了一句。 
跟拉文克劳一起上黑魔法防御课，没有什么比这更让人心情焦虑烦躁的了。 
新罗的守护神围着他们在空中踱步，脖子上冒着淡淡的银光。“很特别的守护神啊，岸谷。你的家庭是有妖精血统吗？”在学生群中指导的教授赞叹道。 
“啊，不，教授。”新罗抬起头一笑，“这是‘爱’啊。” 
七 
“不过据说他的狐狸跟普通的狐狸不一样……谁知道呢。” 
静雄依旧死死地盯着自己的魔杖，像是要跟它打起来一样。 
新罗叹了口气，“……别生气，你也听到了教授说这是一个比较难的咒语，我们大概要学三个课时。多试几次说不定就会好了。” 
话是这么说，但从试了第三次就成功的人嘴里说出来，也挺烦人的。 
“……那只——” 
“别问临也多久召唤出来的好吗。”新罗补上一句。 
“……” 
呵呵。 
八 
折原似乎从来没有收到过来自校外的信。不管是普通信件、节日祝福，亦或是让无数人闻风丧胆的吼叫信，一封都没有。 
可是新罗记得很清楚临也有猫头鹰。非常普通的大小，非常普通的花纹，在猫头鹰舍里毫不起眼，跟折原的鹤立鸡群完全不相称。 
出于好奇新罗曾旁敲侧击地问他：“临也，你的猫头鹰是冬眠了吗？” 
“……” 
折原宛如看智障的眼神让他永生难忘。 
九 
为什么上面要强调“校外信件”呢？ 
因为情人节的一个早晨曾经有无数的猫头鹰前仆后继地冲进他的汤里湿漉漉凉飕飕，噗噜哗啦，一整条长桌上碗盆倾倒叮铃咣当，折原本人还差点被不知是谁装在袋子里寄来的一整瓶巧克力蛙砸晕过去。 
十 
每年的这时候是折原最狼狈的一天，不敢吃任何人给的东西，下到餐厅吃饭也要让新罗先试毒，因为懒得惹麻烦所以还要避过小姑娘们的围追堵截。而新罗本人因为早已宣布名草有主，于是得以大肆嘲笑折原君。 
而格兰芬多狮平和岛也没有好到哪里去。虽然入校几年暴力行为人尽皆知，其本人也不知被罚去擦了多少次奖牌奖杯抄了多少次小纸条整理了多少次教学用品，但由于飞扬的发型以及的确帅的脸，顺带貌似与某人有不清不楚的关系，因而受到的骚扰[?]同样不少。于是这天出人意料成为了休战日。 
然而当躲在有求必应屋里的折原背靠着墙思考着这个中午是不是就要这么悲惨地躲在这过去、平和岛静雄一把拉开门冲了进来的时候，四目相对，两人似乎都看见了火花噼里啪啦地烧了起来。 
十一 
所谓患难见真情，不管平时是怎么样的死对头，这个简陋的小房间莫名其妙地滋生了同病相怜的感觉。 
旁敲侧击出静雄是“不知怎么发现了这里”后折原略微放松了一些，顺便扯了个谎说他也不知道是怎么回事。有求必应屋这种事情，单细胞生物还是不要了解比较好呐。 
然而他很快发现他想得太简单了。 
平和岛：“……有点饿啊。这有吃的吗？” 
折原：“……” 
然而 
什么都没有发生。 
呵，有求必应屋也要遵守甘普基本法啊。 
十二 
平和岛静雄讨厌占卜学。 
特别是当他在那据说“可以预测命运”的茶杯中看到的每一杯茶叶渣都是跳蚤的形状的时候。 
“呃……不好意思静雄，这些是我刚喝的。” 
十三 
冬天的霍格莫德村冷得不行，前去度周末的同学全都哆哆嗦嗦冻得跟狗一样，走两步还时不时有树枝被“哗啦”压塌的声音。新罗自然是风雨无阻地去度过他的“甜蜜假期”，静雄的魔法史作业还没写完，只好恹恹地蹭进图书馆。 
魔法史魔法史魔法史！我恨魔法史！啊！ 
“哧”地一声，静雄完成了半页的论文着火了。 
然而在他还没反应过来的时候，腾起的火焰转瞬结成了冰。 
“不要乱挥魔杖呐，草履虫。” 
十四 
平和岛转过头，折原半眯着眼睛，从自己的头发上捋下几串冰屑。 
平和岛静雄基本法则：如果临也突然变得出人意料的温柔可爱[?]，那么……一定是没睡醒。 
不过看起来自己是差点烧着了他的头发啊……要不要道歉呢？ 
结果另一边的临也已经再次一头栽倒了。 
…… 
那算了。 
回过头来准备偷偷处理掉论文冰块，上面“笨蛋小静”四个字就差点晃瞎了他的眼。 
十五 
三年级的时候，平和岛静雄就已经闻名全校。 
那时候他跟折原的追逐战已经成为了“霍格沃茨十大校园风景”的近似物。许多同学都惊讶于平和岛强悍的咒语躲避能力和野兽般敏锐的直觉，这都是折原的功劳。 
而出名的原因是，在一次一如往常的追逐战中，折原在急速奔跑中给自己——对，就是对着自己——施了一个绊腿咒，使得他偏离航线从草坡上滚下了十余米远，然后方向调转不及的静雄便被迎面而来的打人柳一枝拍飞。 
折原临也因此一战成名，因为他给大家展示了一种新战斗思路。 
平和岛静雄因此一战成名，因为他差点把那棵打人柳连根拔起。 
然后两人一起被记了大过。 
-TBC- 
【随时补充或者随时完结[?!] 
【emmm[托腮
                                
