https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_129bb520
静临│震惊！当红演员之间居然是这样的关系！02-临风木下


这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）角色tag：周瑜/折原临也可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。BLGLBG啥都写。偶尔画画。语言cos有时候可能会搬自戏来混更。游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（微博@临风木下B站@ArashiKi口木
						
							关于
						
#100fo点文，静临only，娱乐圈双明星设定，原著人物职业不定向分配
 
#目录
 

 
“不用那么大敌意吧？我明明什么都没有做，小静也太不信任我了吧。” 
眼前是摆出一脸苦笑的临也，看起来尤为无辜，静雄早就免疫了他各种各样的表情，于是面无表情地抓起他的衣服就往里走。 
“我这里可是还有其他人的噢，万一传出去，小静你可就崩人设了，而且对前辈这个样子，我只要随便说一说，是会被减少资源的吧？”临也绕了个圈手臂一翻轻松挣脱，他拍了拍衣服往休息室内走去，大大方方地坐在椅子上，端起一旁的水杯喝了口水。静雄盯了他一会，拖了张椅子在他对面坐下了。 
“关于花絮的问题啊，我觉得实话实说也没什么吧？毕竟我身手不错大家也都知道，借此机会正好向大家展示一下你的能力啊~嗯，说不定之后小静就要走大力士路线了，然后广告电视剧电影嗖嗖嗖地接，也很不错嘛。” 
“……滚啊，我拒绝，我才不要那种走向。我不管了，到时候就说我举起来的东西都是泡沫的，知道了吧？” 
“好好，真是拿小静没办法，总是这么任性。” 
“……” 
“不过啊，我说真的，小静为什么要刻意隐瞒大力属性呢？明明现在的方向也都是力量型的角色吧？虽然说即使被挖出来也没什么关系，但‘隐瞒’这样的事情难免会成为黑料的一员吧，万一以后还有什么添油加醋，对你自己不好喔。” 
“……你好啰嗦啊，也不知道是拜谁所赐……” 
“所以说，你现在可是有两件事情在刻意隐瞒噢。”临也单手撑着侧脸，翘起腿打断静雄的话，“以后还会越来越多，我是建议你基础人设不要有太大的出入比较好。” 
“……那你的人设？？？你好意思说出入不大？？？” 
临也摇了摇头轻笑两声，他望向静雄，双眸清澈漾着柔和的笑意：“为什么静雄会觉得，我所有的样子都是演出来的呢？” 
静雄侧撩一把鬓发，身体微微前倾对上临也的双眼，唇角微微勾起：“难道说，前辈可以一直用这个样子对我吗？” 
“……” 
“……” 
对视半分钟之后两人同时撇开视线假装看风景。 
“啧，小静真是恶心。” 
“那是我的台词才对吧？啊？？” 
临也再度翘起腿理了理刘海，他摇了摇手指：“我其实很简单啊，毕竟我可是对所有人都一视同仁的，所以说话说一半、另一半我自己知道就好了。即使是小静在我面前，我也只要当成是会说话的草履虫就好啦！” 
“我谢谢你教我啊！那我就把你当成跳蚤好了！！” 
“还有什么事吗？” 
“……对台本来一遍吧。” 
“噗……花絮还要对台本，小静你好菜噢。” 
“呵呵，毕竟你也不想崩人设吧？” 
“唉，真拿你没办法，那波江，拜托你啦。” 
此刻静雄才注意到一直坐在角落里安静看手机一脸冷漠的矢雾波江，他不由得打了个寒颤，说起来一进门临也也是说了他这里还有别人，怎么就一个不注意忽视了呢？ 
波江吸着果汁从懒人沙发里爬了起来，她像是看到了静雄变化的表情，吐出嘴里的吸管冲他开口：“我没那么无聊说出去，你不用担心。” 
“呃……啊！拜托你了。”静雄连忙回了一句。 
他倒不觉得临也的经纪人会出去乱说什么，毕竟他和临也是一个公司的，他和临也的方向不同也抢不到临也的资源，他们两个团队本来也就处于合作状态，虽说他和临也实际上关系不好的事情其实也没有多少人知道，但仔细想想既然汤姆知道的话波江必然也知道了。 
只是……静雄发现自己有些太被临也带着情绪跑了，至始至终临也没做什么事情，反倒是他自己过于提心吊胆了。 
即便如此，他也秉持着折原临也不得不防的理念。从目前来看，并不是他单方面对临也反感，他们两个相互看不顺眼的情况还是在的。作为前景正好的当红人气演员，临也的心理素质就远远高于静雄，至少他所有表情都藏在心里，即使在静雄面前也难得表现出来，唯一出卖临也的也只有露出马脚的眼神了，是他在其他人面前无论如何都不会露出来的不耐烦的眼神。而静雄刚刚出道就碰上要和临也合作很多东西，本来就比较暴躁的他，即使强行掏出了演员的自我修养也难以完全压住表现在脸上的烦躁。 
所以这个人设卖出来他们两个都十分难堪，但怪也只能怪万恶之源，他们俩合作呼声正高，又是同一公司，一时半会想要解开这样的捆绑销售还有些困难。 
烦躁的气息就以他们两人为中心，在休息室内弥漫开来。静雄有预感，临也也快要忍不下去了。 
再这样下去，如果没什么好的方法解决，怒气值达到满点之后，恐怕是要迎来一场爆发。 
而苦于卖人设的二人最好的解决方法也就是拍戏的时候放飞自我，也就是静雄现在在头疼的花絮访谈应该说什么。他和临也的合作十分奇葩，即便是各种高难度的追逐戏也不需要替身演员，每场都是一遍就过，因为也只有这个时候他才能放飞自我去和临也干一架；而面对面的谈话之类是最容易NG的，因为他实在是不想看着临也的眼睛和他说话。 

 
“那么第一个问题是，拍摄途中有大量的追逐戏，这个时候双方在拍之前一般会有什么样的沟通或者是想法？”波江拿着台本发问。 
静雄：好机会，揍他！！！ 
临也：不跑快点会被揍的。 
“如何看待对方所饰演的角色？” 
静雄：是他本人。 
临也：挺合适的。 
“如何看待自己所饰演的角色？” 
静雄：还成。 
临也：比较上手。 
“拍摄途中有没有什么有意思的情况发生？” 
静雄：没注意，总想揍他。 
临也：看他想揍我又不好揍我的样子。 
“在大多数和临也合作的作品之中，静雄怎么看待这部作品？” 
静雄：爽。 
“那临也呢？近期也一直在和静雄合作，以后还会有更多的合作吗？” 
临也：别吧。 
“比较想看到对方演什么样子的角色？” 
静雄：傻子吧，我觉得可以。 
临也：反串！ 
…… 
静雄：看吧，你说的不用对口供。 
临也：……达成共识，来对口供吧。 

 
经过两人商讨折中，花絮访谈最后以这样的文本定稿了。 
由于花絮访谈的主要目的还是在于推广静雄，所以临也基本也处于补充和引导的方向。 
“拍摄途中有大量的追逐戏，这个时候双方在拍之前一般会有什么样的沟通或者是想法？” 
静雄：多亏了除却最近的搭戏、以前与前辈也有过交集，在搭戏的过程中也很少遇到什么意见不合的情况，总体来说前辈给我一些方向我也能比较准确地跟上前辈的步伐。前辈在这种方面的动作戏身手非常棒！我也要加把劲才行了。 
临也：是的，静雄君和我的默契度很高，几乎不需要什么多余的交流。我觉得这方面静雄君也根本就不输给我，再加把劲我可能会有点压力了。（笑） 
“如何看待对方所饰演的角色？” 
静雄：怎么说呢，伊佐夜*这个角色你很难判定他到底是正义的还是邪恶的，从表面来看作为警方应该是正义的一方，但他又是那种并不会去关怀受害者、甚至还会玩弄受害者的人，很多事情都是出于自己的兴趣，这一点上我觉得前辈把他那样的薄情演绎得非常到位。邪恶也说不上，他虽然不会去刻意帮谁，作为警察也是在好好履行自己职责的。 
临也：清夫*这个角色头脑比较单纯，有时候会体现出一些比较像怪物的一面，他其实是遵循了自己那一套道义，身为暴力却向往和平，矛盾的纠结体呢。 
“如何看待自己所饰演的角色？” 
静雄：其实挺让我感慨的，清夫虽然是暴力型的角色，但导演似乎刻意想表现出他温柔的一面，虽然我觉得他和温柔可能沾不上边，非要说的话，应该就是喜恶分明吧，而且表现得比较极端。 
临也：伊佐夜啊，是个头脑型的人物，有时候他会享受看似融入事中却始终游离在外、像是向下俯瞰大局的感觉，或者说他更在意的是参与进来的所有人的感受，像静雄君说的那样，他很难用正邪来区分，不同的人对他会有不同的看法，我个人对此也不做太多评价啦。 
“拍摄途中有没有什么有意思的情况发生？” 
静雄：啊……我拍的时候还蛮紧张的，没有太多注意。 
临也：静雄君入戏非常快！比如各种动作类的追逐戏他总是很快能进入状态，然后cut了之后还会沉浸在戏里，有时候会吓到场务然后去道歉呢。（大笑） 
“在大多数和临也合作的作品之中，静雄怎么看待这部作品？” 
静雄：和前辈大多数作品不一样，这部作品是个难得的灰色角色，这时候也很能体现出前辈的演技了。前辈真的是演什么像什么。 
“那临也呢？近期也一直在和静雄合作，以后还会有更多的合作吗？” 
临也：期待一下静雄君以后的发展方向~ 
“比较想看到对方演什么样子的角色？” 
静雄：想看前辈饰演那种有些表达障碍的角色，我在想如果是临也的话，一定也能演出那种让大家看着都焦急惹人生怜的感觉吧？ 
临也：和现在反差大一点的吧，现在静雄大多都是力量型的角色，什么时候演一个柔弱一点的，或者干脆有反串场景的也不错吧？因为静雄其实是个很可爱的人呀。（笑） 

 
啊，还真是暗藏杀机呢。 

 
—— 
两个注解，懒得找了都是同音（……） 
555为什么我会有一种手书很好做的迷之自信，做了一小半，剩下的等新板子到了继续画_(:з」∠)_
										
									
临风木下|Powered by LOFTER
			
