https://1zaya.lofter.com/post/ab2d7_ad1a3cf
静临 冷火（一）-mimimi


　乙 //- ✧ -// 醚不是中二病是为了规避搜索引擎啦不定期出没咸鱼选手 不擅长说话但由衷感谢所有的红心蓝手收藏评论 「虐是不忍心虐的，写甜又OOC，只有时不时爬出棺材开个车才能维持生活这样子。」
            
               
        

　时间线在临烧之后。 
　脑洞大开产物，小静消防员设定。突然觉得莫名的适合于是写了。 
　为了写这个设定查了挺多资料仍然不能保证完全准确……凑合看吧。 
　标题不是很满意，应该还会改。希望我不会坑掉（。 
　 
　
　也许你想象不到，平和岛静雄现在的职业是消防员。 
　转职的原因，最开始只是源于好友岸谷新罗的一句玩笑话。当时新罗看着一则关于火灾的新闻，漫不经心地说着「如果消防员里有静雄这样的家伙，就不会有人在火灾中丧生了吧」，旁边的赛尔提也表示了赞同。 
　就像很多孩子喜欢英雄那样，静雄从儿时就很憧憬医生、消防员以及特警这类职业，不过自身的经历使他认为，这些职业与无法控制怪力的自己注定无缘。但如果自己的怪力可以被有效地利用，说不定真的可以救人性命——抱着这样的想法，他征询了很多人的意见，他们得出了一致的结论：也许没有比这更适合你的职业了。 
　说到火，静雄自身也有过火场逃生的经历。在与临也的那场厮杀中，他以几乎不可能的方式逃离了火海。 
　那是多久以前的事了？三年前？还是四年前？ 
　怕火大概是人类的天性，每每回想起这件事还是有些心有余悸，但正因为有过成功逃脱的经验，静雄认为这份工作或许没那么难。抱着试一试的想法，他经过少许波折后成功地转了职。同事们和上司都是很好相处的人，在两次救援行动后他们很快发现了静雄的闪光点——他能轻易举起常人无法举起的重物，很大程度上简化了搜救工作。就这样，静雄成了重大火情中入室救援的专员。 
　他自己也很意外，本来应该通过统一招考后、在专门学校学习结束后才能入职的这个职业，为什么会破格招收自己，并且只在有重大火情时让自己出动。另外，在短短半年内就他受到过数次表彰。 
　不轮班的时候，静雄依旧是那副金发墨镜酒保服的形象，以兼职的形式继续着以往的催债工作。原则上消防员是个不允许兼职的职业，但消防署无论如何也不想失去静雄这个「主要战斗力」，再加上他在兼职这件事上并没有添过麻烦，于是默认了现状。 
　偶尔还是会有不知死活来找茬的混混，但静雄对他们手软了很多。一方面是因为工作原因，他认识到了「人类的生命很脆弱」这件事，以往被自己重伤过的那些人，或许要很久很久身体才能恢复如初，这让他感到了些许的愧疚。另一方面则是因为，总是煽风点火的那个人不在了之后，他不知不觉中变得圆滑了很多。当然，后者就连他自己也没察觉到。
　 
♂♂ 
　
「你好，静雄先生。」名为三头池八寻的后辈迎面走来，向静雄微微鞠了一躬。 
「啊，好久不见。」静雄把面前的少年上下打量了一番，发现他身上似乎没有新的伤痕，心中稍稍有些欣慰。 
　——他身边那个染着绿头发的、像临也一样的家伙，好像并没有那么危险嘛。 
「消防员的工作还顺利吗？」八寻问道，或许是从渡草那里听说了自己转职的事吧，静雄想。 
「还不错……对了，这个工作应该也同样适合你。稍微考虑一下吧？」静雄提议道。既然自己都能胜任的话，八寻一定没问题。 
　看着面前的这个少年，就像看着曾经的自己一样。自己像他这么大的时候，如果身边没有那只死跳蚤的话……大概会度过完全不一样的青春吧。 
「嗯，我会认真考虑的！」八寻说着，视线扫过静雄的袖口。「静雄先生……又被谁找麻烦了吗？」 
　静雄循着他的视线望去，在袖口的上方看到了一道不长不短的刀口，不用想也知道，那是不知多少年前与临也追逐时弄出来的。用文艺一点的说法，这叫岁月的痕迹。当然静雄并不会这样想，只是心里没来由地掠过一阵烦躁罢了，那烦躁中，还夹杂着一丝落寞。静雄苦笑了一声。 
　这时手机突然响起。 
「静雄，有紧急火情，请立刻赶来消防署！」是那个一向彬彬有礼的上司打来的。这种从未听过的紧张口吻，令静雄心中升起一种不祥的预感。 
　匆匆与后辈告别后，静雄以最快速度赶到了消防署，刚一进门就被要求换上自己还从未试穿过的、最高级的消防服。 
　一刻钟前，名古屋的一家大型化工厂的仓库发生了大爆炸。经过当地消防署的判断，完全扑灭现场的明火至少需要十五小时，周边城市的消防车正在前去增援。 
　更加不妙的是，不知从何处传来的消息称，这家化工厂暗地里正进行着核武器实验，地点可能就在那仓库的地下。名古屋是日本的工业中心，而那家化工厂地处化工园区，一旦引起连锁反应，后果不堪设想。 
「那个……静雄，虽然我不想这么说……但即使是你，也要做好有去无回的思想准备。十分抱歉。」上司以难得一见的沉重口吻说着，再次间接强调了这次的任务有多艰巨。 
「我想我已经做好觉悟了。」说着静雄踏上了消防车，在车门关闭前，有些不舍地环视了周围的街道一眼。他当然知道核物质是什么样的概念，这次真的会葬身火海也说不定。静雄试图回忆起在这片街道上，自己经历过的点点滴滴的日常，却发现脑海中只剩下那个自己曾经一直追逐的黑色身影。 
　俗话说，虎死留皮。 
　如果最终能作为英雄死去，认定自己是怪物的那个人会作何感想呢？ 
　
♂♂
　 
　即使是在电视上也没见过这么夸张的火势。远远看到名古屋的火灾现场后，这是静雄的第一个感想。 
　这家化工厂比自己想象中要大得多，所以包括静雄在内的消防员们全都带上了预先设定好的智能定位装置，它可以指示出口的位置，以及消防员们的移动轨迹。工厂已经几乎被消防车包围了，然而扑救人员还是远远不够。 
　火光、火舌、火焰、火浪。 
　浓烟、高温、坠物、噼噼啪啪的爆炸声。 
　与自己以往所经历过的不同，这里才是真正意义上的，一望无际的「火海」。 
　从傍晚直到夜幕降临，静雄和同事们协力，陆续从工厂里拖出了四个半死不活的人。说实话，从外表就能看出他们绝非善类，是平日里静雄绝对不想扯上关系的那类人，不过现在，他的工作就是寻找并救出还在这工厂里的人，不管他们是谁。 
　几辆救护车在工厂边待机，有两个穿着考究的孩子一直在那附近的地上坐着，每抬过去一个担架，他们就会跑去查看获救者的长相，然后失望地坐回原地继续等待。男孩看起来像是哭过，女孩则是一脸冷漠却又焦急的神情。 
　他们的父母一定还在工厂里——静雄作出了这样的判断。放在平时他一定会上去搭话，不过火情依旧严峻，他并没有那样的余裕。把伤者送上救护车后，静雄马上再度返回工厂内继续着搜索。 
　将第五个人抬到救护车上的时候，两个孩子的旁边多了一位看上去像是执事的老者。三人神色严肃地不知在商量着什么，老者一直在摇着头。 
「说不定这次真的没救了。」这样的话语飘到了静雄的耳中。 
　会有救的，静雄在心中说道。 
　
♂♂ 
　
「静雄，你已经连续工作这么久了，先去休息一下吧。」同事中川先生搭话道。 
「不，我还不累。而且比起我你才是需要休息的那一个吧……」静雄并不是在说客套话，体力远强于常人的他确实还没感到疲惫，而面前的中川看起来已经快要站不住了。 
「东区已经确定没有死伤者了，南区和北区也是，我们负责的西区也基本搜索完毕了。接下来的工作只剩下灭火了，所以……」中川这样说着，可接下来的话静雄一点也听不进去——老者和孩子的三人组还在原地不知等待着谁。 
　静雄喝了些水，换了个新的氧气瓶后再次进入了仓库。这次他进入了本不属于自己消防署负责的北区。刚一踏入，手上的定位装置屏幕上便出现了一个静止的绿点。或许是有个同事受伤了无法行动——静雄这么想着，却怎么找也找不到这样的人。直到代表自己位置的自己的红点与那个绿点重合，静雄才如梦初醒般想到了自己听过的那个情报—— 
「这家化工厂暗地里正进行着核武器实验，地点可能就在那仓库的地下。」地下并没有受到火灾波及，也没有从地面上检测到传言中的核反应迹象，所以应该没有同事进入才对，看到定位信息的人大概不约而同地以为定位装置出了故障。 
　静雄接下来的行动甚至没有经过思考——他稍微走远几步，以拳头轰开了地面。落至地下后很快就发现一具尸体，尸体的手边放一着部手机。 
　——手机？定位信号应该只有他们专用的装置才能发出才对啊？ 
　静雄并没有思考这件事的闲暇，因为很快，他的大脑便被另一件事占据了。 
　熟悉的味道。 
　总是令他烦躁不堪的，从他的犬猿之仲身上散发出的，熟悉的味道。 
　
　
　TBC. 
　
                
            
