https://fallen-icarus.lofter.com/post/1e5607bc_128ffe0c
静临-失控-苟


巫师静x巫师临，原著背景+魔法世界注意 
糖分不足 
OOC预警 
以上 
 
 
----- 
 
 
 
折原临也从未想过跟人同居会如此麻烦。然而这其实怨不得别人。 
 
一. 
对于池袋的犬猿之仲搬到一起这件事，某地下密医K氏应当是最早知道的人了。事情的起因是这位K氏的无头妖精女友第一次成功地组装起了一部电话，K氏喜不自禁立刻将号码拨到了某情报屋O氏的座机上检验效果。电话接通的一瞬间，K氏一句“惊喜吗临也啊这可是塞尔提亲手组装的啊啊啊果然我的塞尔提最可爱了”还没出口，那头就传来了压低的一声“喂”。 
岸谷新罗握着听筒沉默了两秒，啪地挂断。 
夭寿了。 
新罗在第二天等来了预料之中的访客。折原临也笑眯眯地绕着他的客厅转了一圈又一圈，新罗一眼就看穿了他：“别找了，我已经把塞尔提爱的电话藏起来了！” 
……哦。 
“那真是太遗憾了啊。”虽然这么说着，折原的眼睛还是弯了起来，“本来还想瞻仰一下搬运工的手艺的……电话飞来！” 
“临也等等等等一下啦！” 
拽着电话线的新罗有点想哭。 
折原临也，巫师。以及他最好的（唯一的）麻瓜朋友岸谷新罗。有一个无头妖精女朋友在前，岸谷新罗对于巫师巨人鹰头马身有翼兽什么的毫不惊奇，这也是折原临也不介意与其交往的重要原因。而折原本人也常常光顾新罗诊所，在对于麻瓜医疗方式的好奇上面，这两人很有共同话题，不过好奇和愿意被研究还是两码事。 
“啊，是啊。就是小静喔。”折原临也在沙发上晃着脚，语气有点满不在乎，但新罗知道他期待着自己的反应。什么啊，自己反对被当作医疗试验品，却把我看成麻瓜观察对象呢？不过岸谷新罗并不想让电话再飞一次，并且成功地意识到了更大的八卦摆在自己面前，“所以你们算是确定关系了吗？”新罗小心翼翼地确认。 
“嗯，是。” 
……为什么会这么平淡啊？！ 
我应该啪啪鼓掌恭喜两位高中同学终成眷属吗？ 
“所以我有点苦恼呢，找遍了周围与非日常生物同居的麻瓜也就只有你了。” 
“……” 
折原临也转瞬又稍微皱起了眉头，“我想问问……搬运工跟你住在一起，能力会失控吗？” 
 
二. 
小静？他都那样了就不要再是巫师了吧？再说他会把魔杖捏碎的吧？ 
 
巫师身份无疑能让折原临也的情报工作更加如鱼得水，但折原临也认真地掩饰着自己。他没兴趣与魔法部打交道，再说，只有真正地体会和感悟，才能够说自己同时也深爱着全部的麻瓜啊。 
平和岛静雄无疑是最特别的一个麻瓜。很长一段时间折原都深信平和岛家有特殊血统（巨怪？），然而看到他弟弟的时候又觉得没那么回事儿。圣边琉璃倒是一眼被他看穿了身份，但这个小姑娘非常坦然而坚定，倒让折原临也非常钦佩。不过总之，平和岛静雄就是一个再普通不过的麻瓜，父母也是普通的夫妇。嗯，没错了。 
如果当初折原能够再小心一点的话，就不会有后来的那么多麻烦事。不过生活没有什么如果，总之折原临也顺利入主中原，与平和岛静雄划界而治。 
也就在这时，折原临也发现自己的魔法有了失控的迹象。 
躺在床上看书的时候让书本悬浮在自己面前自动翻页、打扫卫生的时候让拖把自己拖地、做饭的时候让佐料自己往锅里蹦，没干过以上三件事的都是个假巫师。作为一个货真价实的纯血种，折原临也深得其中精髓。虽然目前与小静同居，陋习依旧不改。反正他会挑平和岛静雄出门的时间，因此静雄从未有幸目睹过无数文件像鸽子一样扑拉着翅膀的壮观场景。 
然而也就在一个周末，折原临也前一天晚上工作到很晚，趴在床上补觉的时候听到了细小的水声。这个时间还未到平和岛静雄的下班时间，折原临也警觉地溜到门口，拉开门一看，就见到厨房洗碗池上搭着的抹布正在自动清洗着咖啡杯。 
折原临也震惊到无以复加。 
确定了静雄的确没有回来，折原临也迅速挥挥魔杖让整个洗碗池恢复原样。 
我的魔法失控了。 
折原临也脑中只有这么一个念头。随之而来的是对整个家的大扫荡，折原实在不敢想象如果有一天小静拉开抽屉，却发现一本想要咬死他的书会是什么场景。 
这其实挺严肃的。对于任何一个巫师来说，不能控制自己的魔法都是大问题。折原由此陷入了“啊虽然小静很讨厌但要是有天半夜他的鼻子掉了……”“要是有天小静的胡子变成了章鱼……”的不定期恐怖想象中。 
这件事是第一粒面包屑。而后来，越来越多的线索出现的时候，折原临也意识到自己需要寻找外援了。 
 
三. 
临也？幸好他不是巫师啊，不然岂不是要上天？ 
 
平和岛静雄在楼下靠着墙抽烟。他需要时间整理自己的思维，在一个观察力和行动力都极其惊人的室友面前，任何一点蛛丝马迹都是惊人的纰漏。 
“我说，到底怎么了？魂不守舍的。”门田京平有些担心，“吵架了？你不是不了解临也，他就那个样子……啊，在你面前这样说还真是。我们四个里面你们俩才应该是最熟的啊。” 
“嗯。”平和岛静雄哼了一声，片刻后才反应过来，“啊，没有。没有吵架。只是……”苦恼地在墙上捻灭了烟，静雄索性自暴自弃，“我觉得他发现我是个巫师了。” 
来神四人组，在旁人眼里联系最紧密的莫过于平和岛静雄和折原临也。剩下的两人里，新罗与折原的交往更多，而门田与静雄的关系就更好一些。平和岛静雄虽然一直被临也骂作单细胞，但不可否认的是身边仅有的朋友都很牢靠。他其实并没有多么注意保护自己的巫师身份，然而在与折原临也搬到一起的时候，不知怎么就突然在意起来。 
“我还没有告诉新罗。所以……只能从你这里想办法。” 
“这样啊。”门田表示了解，“所以……你是担心他不能接受吗？” 
“……大概吧。还有一些……你知道的。” 
“嗯。”门田点点头，开始了互帮互助人人爱我我爱人人的社会主义和谐之路。 
“发生了什么？” 
“最近我每天回家，临也都紧紧盯着我，看得我心里毛毛的。” 
“哦。这个……也不用太紧张，临也可能是在工作中又看到了你的名字吧，就连我也就一两次被他盯着看呢。” 
“半夜的时候临也会突然醒来，然后伸出手摸摸我，还说着什么‘啊，没掉啊。切’然后又睡过去了……” 
“……？！” 
“呃、摸我的脸！咳。” 
“咳咳，哦，这样。” 
…… 
“总之……”平和岛静雄抓抓头发，“我现在每天压力都很大。” 
 
四. 
平和岛静雄的担心并非空穴来风。事实上就算是之前，折原临也也拿奇怪的目光打量过他好几次，而每一次都是不例外地伴随着“临——也——君——呦——”开始了追杀之路。所以按理说这不应该使人心烦意乱，可偏偏出现在这个节骨眼上，平和岛静雄不得不思考暴露的可能性。 
折原临也定下的规矩是互不干涉内政，其实就是我工作的时候别来烦我，动不动还接个电话拔腿就走。静雄虽然吃醋但也分得清轻重缓急，只是心里默默定下了一个“迟早要让临也放弃这样的工作不然就扔出去”小目标。也就是这样的一个晚上，折原泡好了咖啡刚端进房间就被一个电话叫走。带了把门却没有关上，静雄就目睹了一个长了腿的咖啡杯绕着桌子跑马拉松的全过程。 
……？？？ 
过于震撼的场景令平和岛静雄忘记了当年自己变出来的腿从来都碰不到桌面，他只是看着那个咖啡杯跑了一圈，两圈，直到杯子上蒸腾的热气逐渐变淡，才规规矩矩地站到了台灯下面。 
完了。 
回想起自己不到十分钟前说的那句“这样刚泡完就喝不会烫吗”，平和岛静雄浑身激灵了一下。 
虽然震惊于自己魔法水平的突飞猛进，但这种欣喜很快被担忧压在了下面。 
魔法失控了？临也看见了吗？他怀疑我了吗？ 
平和岛静雄迅速抽出魔杖想要让咖啡杯的腿消失，聚精会神念出咒语的时候心里有点忐忑：在校时自己的变形术几乎没及过格。所幸上天开眼，静雄成功地让咖啡杯恢复了原样。随后整杯咖啡从距离桌面5cm的地方摔下，泼了一桌，还溅到了立在旁边的相框上。 
“……” 
平和岛静雄看着桌面上被咖啡晕染泅湿的纸张，拿魔杖的手微微颤抖。 
仿佛又回到了从前面对小测的时光。 
——顺带一提，这个咖啡杯第二天被临也看见，就是那个在洗碗池里自己清洗自己的传奇咖啡杯。 
而在平和岛静雄回味小测的时候，折原临也在与人交涉的间隙里仔细回想： 
我取消魔法了吗？不会没有吧？小静不会看见了吧？ 
二人各自心怀鬼胎。等临也回到家的时候双方的表情都有些不自然；而看着对方脸上迟疑的表情，心中又各自笃定了猜测： 
啧/呵，我果然是要暴露了。 
 
五. 
折原临也是一个没有登记的阿尼马格斯。搜集情报的方法有很多，坐在电脑后面是一中，实地调查也是一种。折原的观念在工作中其实也展露无疑，这个说出过“发动一场只有我能有所作为的战争”的人，在搜集情报中也热衷于引发事件。不……或许顺序反了。应当说，折原热衷于引发事件，他是事情进展的幕后推手，他一直都把握着事情发展的脉络，因此所掌握的情报也远多过任何人。 
这样的人居然学会了阿尼马吉，简直是人神共愤。 
但不得不说，想要进行瞒过同居人的调查，这个魔法实在太适合了。 
折原临也迎来了休假。然而是一个充满火药味的休假，一场关乎自身未来的战斗即将打响。 
平和岛静雄却没有折原这样自由的工作，于是只好一边愤愤一边踏出了门。带着诡谲笑意的折原目送着他彻底消失在巷口，才施施然返回客厅。 
折原临也变成了一只黑猫。 
猫科。第一次成功的时候折原临也撇了撇嘴很有些不满。阿尼马格斯只能变成一种动物，折原显然觉得这并不符合自己的灵魂。不过这样随处可见的生物也算不错，折原临也想起了绝对不适合出现在城市里的牡鹿，忍不住笑出了声。 
黑猫跳上了书柜，在顶端蹲坐了下来。 
任何魔法的迹象都逃不过猫的眼睛。 
很快他听到了。门锁发出了咯咯的声音，开始转动。 
折原聚精会神，尾巴不自觉地扬了起来。 
然后门开了。 
映入眼帘的是一头金发。 
“临——？” 
…… 
糟。 
果然是，一场关乎自身未来的战斗啊。 
- 
平和岛静雄快走到公司门口的时候才接到短信说休假。心里知道一定是汤姆前辈帮自己要了个假期。最近心里有事，有几次苦恼的样子也被汤姆看到。不过田中汤姆并不清楚他在想什么，只知道诶呀不好折原临也已经从池袋街头消失了一段时间，没有宣泄的途径，我可怜的后辈杀气都要挡不住了。批个假让他缓缓，也有时间前往新宿看看他的犬猿之仲。 
于是平和岛静雄平白无故得了两天假，却一点也兴奋不起来。咖啡杯事件后平和岛静雄在面对折原临也的时候总有些莫名心虚，虽然跟门田谈过也没有什么帮助。也想过硬着头皮跟临也坦白，但果然……联想到对方的一系列黑历史，静雄果断地把这个想法打包扔下了楼。但每天晚上又总觉得临也在策划着什么，仿佛回到之前每每被算计的时候。不过苦恼无用，静雄拿出钥匙，想着自己或许应该与临也好好谈谈了。 
家中空无一人。 
然而静雄的临也雷达告诉他折原明明还在附近。猛地转过身，与书柜上的猫咪对了个正着。 
“……” 
折原临也眯起眼睛，背上的毛炸了起来。虽然只是个麻瓜，但对上小静就有一种被看穿了的错觉。后知后觉自己所变成的猫咪会有诡异的红色眼睛，折原一直都很痛恨“阿尼玛吉斯所变成的动物会带有本人的特征”这条定律。平和岛静雄的可怕直觉总是能带给他直击心灵的重击，但作为一个正常的麻瓜，小静绝不会真的认为世上还有大变活人这种招数，只要抵死不认就有一线生机，折原临也索性安静地坐了下来，尾巴盘在脚边，假装自己是从外面跑进来的可爱猫咪。 
被视为“正常的麻瓜”的平和岛本人来到了书架下，仰起的脸在猫眼里显得尤其蠢。 
“临也……？” 
……直击心灵的重击。 
- 
然而问出声音的下一秒，平和岛静雄就觉得自己已经疯了。 
虽然全身上下的细胞都在告诉自己眼前的猫咪就是临也，但理性上线的静雄第一次拒绝了跟随心灵的脚步。 
临也不是巫师。平和岛静雄对自己点点头，那么，这只猫就应该是自己跑进来的了？啧，早说了要关好阳台门啊，这家伙。 
平和岛静雄于是把找到临也谈话这件事抛诸脑后，全心全意地投身于把猫咪放出家门的伟大事业中了。 
至于眼睛？啊啊，那是光线吧。 
……心真的很大啊，平和岛君。 
接下来的时间里，折原临也冷眼旁观着静雄在网上搜索“如何让跑进家里的猫咪跑出去”，冷笑了一声：啊，果然我的智慧无人能敌。 
然而他很快发现自己想的太美好了。不多时平和岛静雄结束了搜索从座位上站了起来，然后从工具箱里扯出一条带子。 
“……没有逗猫棒的话，用绳子也是可以的。嗯。” 
感受到自身随着带子的左右摇晃开始摇摆的时候，折原意识到自己的一世英名将要毁于一旦了。 
 
六. 
“你是耍我的吗？” 
折原临也狠狠地盯着眼前的一团浓墨，相框带有玻璃，此时却没有任何反光。说完这句话后折原忍不住回头看了看门口，再次补了一个麻瓜驱逐咒，凡是靠近房门的麻瓜都会立刻想起很重要很重要的事从而离开，委屈一下小静了。 
“你说呢？” 
“……肯定是的。” 
回想起整个下午的丢脸行径，折原泄气地趴在了桌上。虽然凭借高超的意志力成功抵御了绳带诱惑，但紧跟着的弹弹球陷阱、直接抓猫术还是令人猝不及防。虽然折原清楚小静只是想要把自己拎出门去，而他也的确需要出门找个什么地方把自己变回来再回家说“我刚出去了啊”，但……要他左摇右晃左扑右扑讨好小静真是太过分了啊！被小静抓到什么的更加不要！ 
折原很显然已经忘记了平和岛静雄根本不知道他是谁这件事。 
也顺便忘记了其实自己大可以甩甩尾巴当着他的面直接出去。 
不过这也不能完全怪折原。如果平和岛静雄可以想到“拉开窗户打开门，自己再躲到另一个房间假装人不在，猫咪说不定就会自己跑掉了”的话，说不定折原也就能想起来了。可惜他没有，而是忙不迭想尽办法要把猫从书柜顶上弄下来。于是鸡飞狗跳，两个人都气喘吁吁。 
这里非常有必要说的是，由此我们可以看出平和岛静雄是一个很耿直很爱护小动物的人。这种情况明明一个束缚咒悬浮术什么的就可以解决，偏偏就是不愿意。一方面是怕被对面楼看到，但更多是担心自己伤害到可爱的猫咪。而此举也更坚定了临也相信其是麻瓜的信心，因为巫师遇到这种棘手的情况都会念咒。 
所幸万能的网络再次拯救了他。百般无奈的平和岛静雄再次上网浏览，终于发现一种名为“猫薄荷”的东西很有奇效，于是拿起钱包又出了门。折原临也看着他急匆匆地关上门陷入沉思。片刻后终于猛然反应过来，等等，我其实可以直接出门的？ 
……所以说啊，阿尼马吉有风险（变成智障），使用需谨慎。 
不过折原并没有忘记给自己出了这么个糟心主意的罪魁祸首。整理了一下自己后，折原气势汹汹地杀进了卧室。 
“这不能怪我吧，是你找我出主意的啊，而且你自己当初也同意了？” 
——好的观众朋友，现在我们可以把故事的时间线理一理了：故事开始于一个晚上，甲巫师H氏目睹了同居人O氏的咖啡杯奔跑的情景，误以为自己的魔法失控，失手打翻了咖啡；结果就在第二天早上，该O氏起床发现了H氏施法正在自动清洗的咖啡杯，也误以为自己的魔法失控。两人各自心怀不轨啊不心事重重，唯恐对方发现自己不是麻瓜。谁知注意越多好像破绽越多，不得已两人分别求助了高中同学K氏和K氏……呃，好吧，分别求助了医生K氏与泥瓦匠K氏，然而并没有什么用。H氏由此更加心烦意乱，每天揍人也比平时要狂野得多；而O氏也不逞多让，开始寻求外援。神秘相框生物T氏（……）提醒他阿尼马格斯具有平常巫师没有的优势，O氏决定尝试，谁料还没开始检查H氏便因为揍人狂野被遣送回家。故事目前到这里就没有了，这个故事告诉我们：小朋友们千万不要随便跟人同居啊！我是谷阿莫，我们下期…… 
咳。 
“好吧，实在觉得危险的话，再搬出去就好了。”九十九屋真一继续发挥狗头军师本色，“你可以再找一个巫师试试。如果发现依旧有问题，那你就需要认真对待了；如果没有，那么就是——” 
“咔”折原将相框面朝下扣在了桌子上。 
“……小静不会接受的。”折原发出闷闷的声音，“要是他半夜起来上厕所，发现自己的头变成两倍大，我可能会见不到明天的太阳诶。” 
他说的当然不是自己去跟别人住的事。也不完全是泡头咒的事。 
片刻后折原坐了起来，“……等等，两个巫师住在一起的话，我又怎么能分辨是我失控还是他呢？” 
没有回应。折原翻起相框，玻璃面上重新映出了自己的脸。以及—— 
折原临也猛地转过身，正好赶上平和岛静雄一把拉开门： 
“临也？你去了哪里——啧。”完全没有触发麻瓜驱逐咒的平和岛抓抓头发，“算了……你有看到猫吗？不……我想跟你谈谈。” 
 
七. 
所以说。 
小静果然是怪物吧。 
 
平和岛静雄决定坦白。 
买到了猫薄荷回来猫咪已经走了。虽然本来猫薄荷就是要用来让猫咪走的，但心里还是会有失落，好像本来说好会等在那里的人悄悄离开了一样。平和岛静雄有时候很羡慕塞尔提，从来不需要遮掩自己的身份，因为在她身边的所有人都不害怕，还有理解她深爱她的恋人。或者说，塞尔提不需要在乎他人的看法，但他不行。怪物什么的，巫师的确不算是普通人类吧？ 
不是所有有关巫师的故事都是大团圆收尾的。巫师与麻瓜之间也从来不只有好结局。自己已经非常幸运，身为普通人的父母没有嫌弃自己，弟弟也从不害怕，知道自己身份的朋友对自己的态度也没有过变化。相比起来那些被家人和朋友唾弃的巫师来说，实在是好得太多。但面对折原临也，还是会丧失把身份告诉他的勇气。 
虽然一直都被放在“人类”的对面没错，但如果坦白说出自己的确不是人类的话，事情就会发生本质上的变化吧。 
啊啊，真可笑。明明一直告诉自己要对那家伙的理论嗤之以鼻的。其实明知道这无所谓，临也那家伙，我也没看出来他有多爱人类，他做的那些事说是恨明明也挺恰当。但就是会在意起来，与“会给自己惹麻烦”无关，因为是在意的人，所以每迈出一步都必须谨慎斟酌。 
……在意？ 
……啊。是啊。死跳蚤居然已经变成在意的人了呢。 
并不只有自己一个巫师选择了离开魔法界，但毕竟巫师社会与麻瓜社会是两个系统，甚至是两个世界。爱上一个鱼人也不是人人都可以做到的。 
但平和岛静雄决定坦白。 
欺骗和伤害他人是平和岛不能容忍的事情。曾经它们支撑着他对折原临也展开了追逐，如今它们让他如坐针毡。世界观决定方法论，尤其是在失控的兆头下，平和岛静雄不能再等下去了。 
折原临也看上去有些惊讶，但还是点点头站了起来。平和岛静雄转过身，他觉得自己可以感觉到身后的人表面下有暗流涌动。折原临也是个多么聪明的人，猜到了什么却没有揭穿自己，我想……啧，被骂幼稚也无所谓了，我想……还是有希望的吧？ 
平和岛静雄握紧了手。 
- 
折原临也安静地看着站在门口的平和岛静雄。男人应该是跑回来的，发尾有点湿了。麻瓜驱逐咒没有起到作用，折原临也突然就平静了下来。 
看来不只是失控这么简单啊。没错，这是有先例的。 
我的魔法应该逐渐消失了。 
这种感觉就像是你学数学学到了大四，你没有要往数学界发展的念头，平时工作中也用不着它。然而突然有一天，你发现数学抛弃了你，你甚至不再认识那些方程式是什么意思了。 
明明这对于你的生活没有很突兀的影响，但就是会突然空落落的，甚至会恐慌。我会不会再丧失别的能力？会不会有一天我也认不得字了？你其实没有那么喜欢数学的，但陪伴了你那么久的东西，说走就走了。 
居然也不带留念一下的。 
不过，这样也好。 
深爱着所有人类，无论是巫师还是麻瓜。折原临也已经体会了二十多年的巫师生活，接下来的日子里，如果自己变成了麻瓜的话，好像也不坏。 
他也不用担心小静会突然飞到天上去了。而之前那些魔法消失前的失控，只要一口咬定说不知道，也不会怎么样吧？ 
这样想想，好像前几周自己的心态有点不稳定呢。小静该不会以为我又要害他了吧？……不。一定是已经这么认为了吧。所以现在是要找我谈话咯？啊啊，其实我不太想面对小静的盘问啦……一忍不住笑起来的话就更不好了。小静会生气的吧？诶嘿，他生气也不错！ 
啊，话说回来，好像自己非常轻易地就接受了“以后不会再是一个巫师了”这样的事诶。跟之前见到过的一些人不太一样啊。嘛，无所谓了。 
反正是要过上跟小静一样的麻瓜生活了啊。虽然真不想承认小静是个麻瓜。 
折原临也微微笑了起来。跟在平和岛静雄的身后走向客厅。 
 
 
-FIN- 
----- 
写着写着就写成了一个“如果我真是怪物你还会爱我吗”的故事……】 
本来是一个很欢脱的梗为什么越写越正了啊摔！】 
咳总之……并没有那么轻松愉快很抱歉】 
 
 
 
 
----- 
-小剧场- 
某迷之相框生物T氏：啊，要是当初我说出平和岛静雄泼了我一身咖啡这件事，说不定故事会提早完结好多？[笑] 
-小剧场END- 
----- 
↑对不起我真的很爱T氏！】 
咳咳……那么下次再见啦[快滚啦你]】
                                
