https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_eeb1182a
静临│四时&middot;春（其二）-临风木下


这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）角色tag：周瑜/折原临也可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。BLGLBG啥都写。偶尔画画。语言cos有时候可能会搬自戏来混更。游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（微博@临风木下B站@ArashiKi口木
						
							关于
						
#有关于节气系列的二十四个小段子
 

 
春（其一）/谷雨（夜） 
夏（其一）/（其二）/（其三）
 

 
【惊蛰】 

 
雨天的夜晚几乎很难入睡，毕竟不是由于失眠而清醒，而是疼痛从双臂开始蔓延以至产生了痛及全身的错觉，即使是服用了普通程度的安眠药，也没有办法撑过入睡阶段通过睡眠逃避苦痛。另一方面，静雄制止了他吃更多药的行为。 
静雄把他圈在怀里，一条腿压在他的双腿之上，温热的手掌揉摁着他有些发僵的双臂和手指，他低声斥责反抗，显然是没有效果的。 
脊背上传来另一胸膛的温度有些过于炽热了，喷洒在侧颈的鼻息也似灼烧一般，似乎那也能成为驱走湿冷的来源，手臂的疼痛好像也有些减轻了。 
即便临也再如何不想，静雄的举动确实能让他好受一些，在疼痛之中与不可抗的力量做斗争显然也是无法成功的，于是他逐渐安静地躺在静雄的怀里，任由静雄给自己揉摁，尽管有时候会突然有点太重了，却也比湿冷攀附骨骼要好得多。 
人就是在尝过甜头之后就会容易变得贪婪的生物啊，尽管以前也是这么过来的，而这个时候就开始贪恋由这个怀抱和手臂上或轻或重的缓解。 
不得不说，从一开始起，他就对这个男人特别没辙。 
窗外的雨声绵延不绝，身后男人的手似乎缓缓停下来了，平稳的呼吸声徐徐传来。临也稍稍转动身子，这个金发的大型生物就把他牢牢卡在怀里。在软乎乎的被子里，就像一个移动的发热体，在这样的天气里能给他源源不断地提供热量。 
糟糕了呀，是“这也不错”的想法吗？ 
一道惊雷从他脑中缓缓响起，他垂下眼睛，再次试着挣脱桎梏。 
窗外雨淅沥不停，闪电骤然划过夜空一时间竟让晦空如昼一般明亮，不过只有短短一瞬。临也停下了挣脱的动作，向后靠去。 
本来逐渐停下来的手又开始机械性的捏了起来，捏了两下又缓了下去。随后一声闷响从天边炸开，缓慢而闷沉，轰响声一直在空中拉锯，持续了十来秒才逐渐停下。 
又是一道足以照亮整个夜空的闪电，这次雷霆大震紧随其后，如爆破一样炸开，像是要把一整个冬天堆积的沉闷统统炸去，然后把汹涌的雨浇灌进来。 
身后的人像是被雷声惊醒了，用鼻尖蹭了蹭他的颈脖，闷闷地从鼻中发出一声长吟，呼吸拍打在他的耳背上，他开始闭上眼睛装睡。 
“临也。” 
静雄把手往下摸，开始捏他常年不活动的腿，一只手顺着他的脊梁一直下滑，然后又握拳抵在了他的腰间。 
“不要乱摸。”他低声呵斥。 
静雄手上的动作停顿了一下，慢慢从床上爬了起来，把手撑在他的两侧悬在他上方，他只施舍给了静雄一个斜睥的眼神，不为所动。静雄低下头，覆上了他的双唇，用手抵住他的后脑勺加深了这个吻。 
“等天气好一些，去做康复训练吧。临也。” 
临也眯着眼盯了静雄一会，又把半边脑袋埋进枕头里，春日的惊雷又在窗外炸响，他眼神有些闪烁。 
“……我不要。” 

 

 
——————————
 

 

 
【春分】 

 
“啊……热死了，不是叫你不用把暖气调得这么高的吗！” 
“因为很冷啊。” 
“你已经在屋子里闷了一个冬天了，给我出去透气啊！” 
“平和岛静雄先生，这是我家还是你家？你私闯民宅已经有一段时间了。” 
临也坐在轮椅上端着一杯泡好的咖啡，他翘着腿往餐厅门口看去。今天依旧是不要钱一般把暖气开到了25度，然后穿着单薄的黑色恤衫，他看见他的同居人结束了今天的工作从外面回来，把厚风衣往门口的衣架上一扔——他门口本是没有衣架的，只是他霸道的同居人每次从外面回来都嫌屋里太热要立刻脱衣服，就把一个衣架搬到了门口。 
“最近……天气还不错，已经有一阵子没下雨了，就是有点回冷。”静雄多瞧了一眼他，然后把温度调低了，又接着说道，“你啊，打算什么时候出去转转。” 
“为什么你这么在意我不去复健的事情？我这个样子对于你来说不是很好吗？”临也抬眼瞥了一眼静雄，把咖啡放在了轮椅内侧能抽出的隔板上，双手握住轮椅从餐厅出来，继续往客厅的方向去了。 
“扯鬼啊？” 
“明明我这个样子已经对你一点威胁都没有了，是除掉我的最好时期喔？你还在等什么？难不成是特地把我留到了多雨的季节，好让我多感受一下疼痛再结束我的生命？” 
“啧……我说了，我不想杀你！！” 
“别开玩笑了。”临也停下了转动轮子的手，他靠在椅背上，语气是一如既往的轻佻，“你凭什么不想杀我，难不成就连是我做的事情你也可以用‘已经过去了’来显示你原谅这一切了？真是好笑。” 
“你真是个彻头彻尾的混蛋。”静雄将双手插进裤兜里，缓缓走到了临也面前，他注意到临也有些向后缩的趋势，又立刻复原了，他低头看了一眼自己的衣服，还是那套酒保服。 
“你以为你很高尚吗？小静，混在人群之中就让你这么得意洋洋了吗？”那张薄唇之中吐出的话语依旧是刻薄的，刻薄到让静雄总是忍不住想要撕了他的嘴，静雄握紧了拳头深吸一口气又放开，抬起脚踩在他另一侧的大腿旁边低下头狠狠地瞪着他。 
“你总叫我别看不起你，你现在这个样子让我杀你，你又看得起我了吗？！啊？？？” 
“……” 
临也眼皮略掀起，又垂下来，身子往后缩了一点：“我本来就看不起你。” 
“……” 
然后随着一声敲击的闷响，折原临也隐忍着发出一声悲鸣，抱着脑袋略微弓下了腰。 
他从扶手的间隔之中抽出了藏着的小刀，往他旁边踩着的大腿上用力一扎。 
西装裤的布料破了，从中流出一点点血迹，小刀甚至没能刺进五毫米。 
“……你又把我衣服搞破了！！” 
“啧……一边去，我要回客厅了。” 
静雄揪住他衣服的前襟迫使他扬起头，于是他看见的又是静雄一副凶神恶煞的表情。 
“穿好衣服，给我出门。” 
然后他把临也放了下来，顺便没收了临也放在轮椅隔板上的咖啡，走进了厨房。 
临也看着空了的隔板，撑着脑袋在走廊上看向走廊尽头的窗户生闷气。 
啊，窗外已经一片绿了啊。清晨的时候也时不时会有聒噪的鸟停落在他的窗口，往外看去就能看到常青植物的带着沧桑的深绿色也逐渐被浅绿覆盖，然后三三两两的小野花分布在地上。 
这时候“生机”这样的词语就会在脑中出现吧？ 
但是无论是怎么样来自春天的生机，远离在人群之外的景色在他眼中都索然无味。 
真是无聊。 
他继续往客厅的方向移动，厨房里又荡出了几句碎语。 
“多穿点，晚上外面冷还有风……说起来还看到有人在公园里放风筝，我是不是没放过风筝啊……” 
啧，真是的，这个男人怎么这么吵啊。 

 

 
—————————— 

 

 
【清明】 

 
四月这样的春天向来都是个踏青的好季节，人们已经可以把厚重的衣服全部脱掉，只留下适量的清爽装扮，这样一来既方便带着踏青用的装备，又能够足够享受到春风拂面的舒爽感。 
只不过这对于折原临也来说，应该算不上是“踏青”。 
他拢了拢带毛领的黑色斗篷，把帽子戴上，跷着腿单手托腮打了个哈欠，半眯着眼靠在轮椅的椅背上。 
名为“踏青”的能力，他显然已经是失去了的，即便是他自己拒绝重新获取，总之，他和周围三五成群穿着轻便服装准备到处走走感受春的气息的人是格格不入的。 
作为出游的天气还是十分不错，既没有直射的太阳，也不像是会落雨的迹象，临也还算惬意地靠在轮椅里。 
他本就白皙，一个冬天未曾出门让他变得甚至有些显得易碎的苍白，斗篷的帽子将大多数落下的阳光隔绝，只留下微抿着的薄唇以下裸露在阳光之中。 
推着轮椅的男人把他的帽子往下一扯，不算夺目的阳光便全部照射在他脸上，他咋舌一声蹙着眉眯起眼，停顿了一下看向来来往往的人群。 
所在之处是一个还算有些占地面积的公园，已经有草地上聚集了带着野餐布铺好了餐点前来野餐的人。樱花树的底下人是最多的，几乎可以用熙熙攘攘来形容，不过这里似乎只有三五棵樱花树，在那树下的人就挤成了一堆，临也饶有兴趣的撑着下巴向那边瞥去，他瞧见即便是樱花树下人头攒动，依旧是有人背着包往樱花树的方向挪动。 
可是已经没有位置了呢，接下来就是围着占地面积不多的地方一圈一圈的散开，都要坐到距离樱花树很远的地方去了吧。但是那样的话不就违背的想要在樱花树下的初衷了嘛，果然还只是从众心理在其中吧。 
这样的情况也已经数不胜数了。 
他这么轻笑着，继续看着那个方向。 
哎呀，感觉已经好久没有离人群这么近了呢。 
推轮椅的男人显然是会错了意，他也跟着看向樱花树的方向挠了挠头：“你想去看花吗，已经没有位置了。” 
“不用，我就在这里也行。反正我对赏花之类的也没多大兴趣。”临也随口回应。 
临也的目光又往其他地方移去，不远处空旷的地方也有人放起了风筝，缓缓散步的老者、骑着自行车的情侣、追逐小虫的孩童、安坐在野餐布上游戏的家庭，这里到处都是人。 
而且是因为感觉到“幸福”，所以每个人的脸上都挂着笑容。 
“幸福”是这么容易就能够拥有的东西吗？在一个风和日丽的上午享受春日，只是这样幸福感就会直线上升，尽管谁也不知道远处那朵云什么时候会飘过来，说不定会带来一场滂沱大雨，把为今天而精心准备的衣服淋个透湿，并没有多少人在意那样的提心吊胆，只是单纯的享受当下。 
真是件“幸福”的事情啊—— 
他偏头往身后瞥了一眼，这个男人似乎也在看着别的地方出神，露出一副傻里傻气的笑容，看着真是碍眼。临也轻嗤一声回过头，声音似乎是惊动了男人。 
“你刚才干嘛？” 
“没什么，只是觉得人类真是伟大啊。”他坐直了身子，眼中迸出了些雀跃，“在场的所有人都在为‘幸福’做出一点微小的贡献，这样一来似乎就产生了不停流动的‘幸福’的感觉，这就是氛围维持的方法啊！真是伟大呀。” 
“哈？”男人显然对他的话摸不着头脑，一脸鄙夷地看着他。 
“对于这样在不知不觉中维持氛围的人类们，应当给予必要的敬意才是啊。” 
于是，在男人一脸惊愕中，他张开了双臂、神色极其愉悦地站了起来。 

 

 
—————————— 

 

 
【谷雨】 

 
这个季节总是潮湿的，潮湿到像是整个人被腻在水汽之中，就连呼吸之中也带着湿润。 
气温一直上升，从此杜绝了冬日的寒气，至少再不觉得冷了。但是湿气一直攀附着骨骼，像是带着某种阴冷的毒一直扎进骨髓里。 
在绵延不绝的春雨之中，折原临也咬着有些发白的下唇，汗液和空气中的若干水汽混杂在一起沾在皮肤上，就像是刚从蒸浴室中出来一般。 
明明往年也没有觉得这么难熬。 
明明不想再被某个人束缚了。 
明明维持那种样子会更好。 
但是，一旦得到了“关爱”这样的东西，就会忍不住想要去索取，迄今为止收获贫瘠的情感。 
好讨厌、好讨厌啊，都是这个男人的错，好讨厌啊。 
折原临也勉强按住正在揉捏他手臂的那只手，仰头靠在男人的下巴上，他缓缓吐出一口气。 
“来做吧，小静。” 

										
									
临风木下|Powered by LOFTER
			
