https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_eeba559d
静临│巷尾街角的杂货铺-临风木下


这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）角色tag：周瑜/折原临也可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。BLGLBG啥都写。偶尔画画。语言cos有时候可能会搬自戏来混更。游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（微博@临风木下B站@ArashiKi口木
						
							关于
						
#大正paro服设，实际上可能没有什么关系，给乌冬投喂！ 

 

 
柜台内侧阵阵烟雾飘出，橘色夕阳的余晖通过窗柩将熙熙攘攘的室内填充，显得拥挤而充满了生活气息。 
男人半耷拉着眼睛靠坐在柜台里，他将烟斗往柜台上一敲，烟从烟斗里慢慢飘出。他挠了挠一头乱哄哄的金发，抬起眼睛看清楚了门口站着的人，鼻中漏出一个听不出情绪的音节，眼皮又毫不在意地垂了下去，叼着烟斗嘬了一口，烟就从他的口鼻之中溢了出来。 
“这种态度做生意，怪不得没有人来访吧？”门口黑发的男人面上挂着清爽的笑容，他用手杖杵了杵地面，然后抬手将帽子摘下放在胸前，眼神四顾打量着杂货铺的场景。 
旧的风车，漆得锃亮的雕塑，古早款式的人偶，已经积灰的打字机，还在随风而动的风铃。几乎所有东西都是毫无章法地堆在一起，不管新旧，就那样随性地全部堆着，也并不是全都堆成山，是全部一排排挤在货架上。 
“滚蛋，你烦不烦啊。” 
柜台后的男人拍了拍蓝色羽织上不小心沾到的烟灰，头也不抬地吐出几个字。门口的男人笑容依旧没有改变，只不过他弯着的眼微抬，双目中透出讥讽的神色。 
“平和岛老爷，我还是劝你配合我的调查比较好，否则的话，你就要成为杀人凶手啦。”门口的男人再度用手杖点了点地，语气虽是上扬着的轻佻，却尤其生硬，特别是那声阴阳怪气的“平和岛老爷”，让平和岛忍不住猛地一皱眉头。 
“我没杀人，快滚。”平和岛嗤了一声，“我的店你少来。” 
折原发出一阵爽朗的笑声，他迈开步子走向柜台，说话的声音不大不小，正好在屋内回荡。 
“你说没杀就没杀吗？尸体就在你店后面的巷子里，手中还抓着一条你的衣角，更重要的一点是，有目击者呢。平和岛老爷，你知道的吧，周围的人都已经叮咛孩子们不要来你的店里淘东西了，说是指不定哪一天就被你绑走……”他停在了柜台前，微微扬起了下颌，勾起了唇角眼神居高临下，他将手杖举起来穿过了柜台直直点上男人的喉结，然后轻轻横着比划了一下。 
“割开咽喉……” 
他将手杖的底端下移，杵了杵男人的左胸口。 
“刺穿心脏……” 
他再下移，利索地划过手腕。 
“斩去手脚……” 
然后他慢慢收回了手杖，鼻中漏出一声笑声，轻轻勾着嘴角，而双眼投射出阴翳的目光，迅速将手杖戳向男人的眼睛。 
“剜去双目……！哎呀，这就不得了了，对吧？” 
平和岛烟斗一扬将手杖打偏了方向，然后他用力握住了手杖的一端，将它使劲拽向自己的方向，手杖的主人像是一个踉跄栽了过来，他将灼热的烟斗头横在黑发男人的后颈之后，抬起眼透过小小的圆框眼镜盯着一脸阴森笑容的折原。他咋舌一声。 
因为就在他用力拽住手杖的同时，折原像是故意摔了进来一般，而一拧手杖脱成了两节，杖头抽出的锋利的刀迅速地抵在了他的侧颈上。 
折原的脸放大出现在他面前，将从外透射的阳光全部挡住，在他身上留下一大片阴影。那副令他嫌弃的笑容始终没在折原脸上消失过，折原拿着帽子的左手将帽子往他头上一搁，然后抵着柜台，换了个动作支撑这这个略微别扭的姿势。 
“你如果什么都不说，那可就要把罪定给你啦？”由于凑得极近的缘故，折原的声音并不大，听起来就像是秘密的耳语一般。 
“我没什么好说的，人不是我杀的，你会不清楚？”平和岛盯着折原的脸。兴许是这个姿势有点累人，折原手中的刀刃一直在抖、在他颈上轻点，不过他更觉得这存粹是折原故意而为的。他不打算把烟斗收起来，因为他明白折原是不会把刀收走的。 
其实刀对他一点威胁也没有，折原也十分清楚这一点。 
“我清楚没有用啊，平和岛老爷，警署会相信吗？” 
他感觉折原的脸越来越近了，呼吸的热度拍打在脸上，他皱起眉斥责一声：“不要那样喊我。” 
不是他的错觉，折原确实越来越近了，像是拙劣地佯装成体力不支而倒在他身上，双唇蹭过他的嘴唇，而他太清楚折原了，就连这样的拙劣也是他佯装出来的。 
“那就少主？”折原发出一阵低笑，双唇在他唇上摩擦，连续出现的令他厌恶的称呼引燃了他内心的烦躁，他狠狠地咬住了那双唇。 
“嘶……别这么粗暴嘛，小静。”一瞬间就从双唇率先开始变得鲜血淋漓，折原倒吸一口气舔了舔双唇，血腥味在口中弥漫开来。而由于挨得太近的缘故，折原的舌总是不可避免地蹭到了平和岛的双唇，平和岛把滚烫的烟斗头往上移了些，折原的头就更低了。 
低到足以认真地贴在一起，交换一个浅浅的轻柔的吻。 
平和岛把烟斗收起来了，半耷拉着眼瞅着折原，而折原果真没把刀收起来，他撑起了身子用刀尖抬起平和岛的下巴，笑弯了眼活像只谋策已久的狐狸。 
“说吧，你是怎么杀人的。” 
平和岛极其烦躁地扼住折原的右手腕，他起身怒睁着双目扣住了折原的下巴：“是他自己把刀塞我手里捅死他的，这他妈关我屁事了。” 
“哎，深更半夜特地跑来你店里，拉着你的手然后拿住刀把自己捅死，这个说辞还不如你觉得你店里进小偷了然后失手把他弄死了来的好。”折原轻笑两声，伸手从平和岛的另一只手里抽过手杖的杖身，收回了连着刀的杖首，刀回鞘一般将手杖重新装好杵着地面。 
“你这混蛋特地来笑话我的吗？这件事情你不是也很清楚还特地跑来和我玩什么探案游戏？你够了吧？？”平和岛猛地揪住了折原的前襟，额角的青筋突跳，几乎是咬牙切齿地吐出一段话。 
折原一阵失笑，他拍了拍平和岛的手背，又将食指伸出抵在静雄的唇前：“可别这么说啊，小静，我是秉公调查的，这可不是什么探案游戏啊。” 
“几乎是当事人了还有资格秉公调查？警署要完了吧？你搞什么鬼啊？” 
“什——么啊，案发时候我可是老老实实地躺在床上睡觉的呢，你可别诬陷我噢。” 
“哈，是，确实是躺在床上睡觉，霸占我的床也算是床啊。啊、我懂了，你这家伙陷害我是吧？啊？？” 
“啊？霸占你的床这一点我姑且认同吧，小静你树敌那么多还用得着我来陷害吗？” 
两人的争论突然停顿了一下，平和岛抬手把帽子摘下来狠狠地扣回折原的头上，他顺势用力按着折原的脑袋瞪着他：“要不是你这混蛋不知道哪根筋搭错了非要跑过来占我的床位我哪里会深更半夜出门啊！！” 
“推卸责任可是不好的哟，平和岛老爷。”折原扣住平和岛的手腕，施力拉了下来，他看见平和岛脸色骤变，就立刻发出一串笑声继续开口，“即便是你这样的脑子也应该知道我为什么来吧？明明这样的事情要压下去很简单的——小静，本来处理这件事情的可不是我呀，我可是费了好大劲才拿到手，好亲自给你量刑，怎么样，感动吗？” 
平和岛已经几近爆发的边缘了，这一点折原也看出来了，他勾着唇角眯起狭长的眼，还煽风点火一般举起手杖顶了顶平和岛的下颌。 
沉默的平和岛是最危险的，而当平和岛放下手低头沉默不语的时候，折原却凑上前踮起脚来把头凑到平和岛眼前：“很明显，你又被你家给坑惨了呢——少主、呀，别生气嘛，要不然你就用力掐下好了，这样一来还要加上袭击警员，会数罪并罚呢。” 
就在“少主”这一称呼从折原口中脱出的时候，平和岛平静而迅速地将手扼住了折原的脖子，折原却依旧满脸的不介意。 
“平和岛家的少主变成整日无所事事过着老年人一般生活的杂货铺老板，成日入不敷出的根本什——么都赚不到，所以等到这样的事情发生的时候，平和岛家居然真的什么都没做耶。我应该说平和岛老爷太狠心还是太相信我了呢？少主，不然你回去吧，这样的事不出半日就能解决了。” 
折原慢悠悠地说着，而平和岛的脸色也越来越差，他缓缓握紧了拳头，指骨发出噼里啪啦的气泡音。 
“啧……你和本家到底有什么关系？” 
“不不不，我只是个小警员罢了，没那个福分和平和岛家扯上关系呢。” 
“那就不要叫我少主！！你想死吗！” 
“你呀，还真是不知道人间疾苦，明明是含着玉出生的，可以过着多少人期待的生活，却还任性地想要丢掉呢。” 
折原慵懒地抬起手环住了平和岛的脖子，他按住了平和岛的后脑，凑上前咬住了平和岛的嘴唇。 
是极具挑逗意味的轻咬，折原微微偏头贴住了平和岛的唇，将亲吻中缱绻的温情放大到了极致，他知晓他这一套对于平和岛来说非常受用。安抚的吻让平和岛稍微安定了下来，他伸手绕进斗篷内抚上折原的背拍打了两下。 
“你就是因为这个而缠上我的？通过我和本家搞上关系，你找错人了。”松口之后，平和岛眼中压抑着莫名的光，低沉地开口。 
折原发出一阵轻快的笑声，收回手顺便摘掉了平和岛的眼镜，他重新挂上似笑非笑的表情与平和岛对视。 
“我对平和岛家没什么兴趣，只是想看看你这个脾气烂得要死的少爷离开你们家之后来做这个几乎根本没得赚的杂货店要怎么养活自己，看起来你是真的没发现有些东西是你家的人特地买走的防止你饿死的啊。” 
“什……靠、啧，先不管这个，你到底是来干什么的？” 
“嗯——？所以，当天晚上到底发生了什么？” 
折原松开了手，他将手杖杵在身前，一手整理了一下帽子。平和岛把烟斗往柜台面上一敲，颇为懊恼地挠了挠本就一团乱的头发。 
“啊就是，那个人本来就是和本家对立的人派来我身边的，这个我在离开之前就已经知道了，所以我当时也很烦啊他干嘛找来我这里……” 
“然后你就失手杀了他？” 
“……老子没杀人！！！” 
“哈哈哈哈哈好嘛，然后呢？” 
“然后就好像是说对面也不信任他了，他就跑来我这里假装是我杀了他以死明志之类的……烦死了。” 
“这可难办了啊，这样说出来到底会有多少人相信呢？反正是你们两家的恩怨，干脆你……哈哈哈好嘛我不提了啦！”折原在平和岛暴怒的目光之中摆了摆手立刻噤了声，他敲了敲地面，开口的语调又是略微上扬，“这次的事件确实是我负责的喔？” 
“所以呢。” 
“我当然可以帮你解决啦——”折原笑眯了眼，冲着平和岛挑了一下下巴。 
平和岛听闻眉头一皱，重新拿起了烟斗吸了一口，沉默半晌开口：“啊，这样是吗，那就拜托你了。” 
“……你是真不懂还是假不懂啊？” 
“啊？” 
折原坍下肩膀揉了揉眉心，猛地敲了一下地面：“我帮你做事当然是要收报酬的——所以你得讨好我！” 
“哈？讨好你？”平和岛双臂抱胸翘着烟斗，眼神中略带着鄙夷，“你这个只会把不幸带给别人的人……话说回来遇到你之后就总是有事情发生，都是你搞的鬼吧！” 
“可别推卸责任啊，小静，解决事情可是很辛苦的，反正你也不会去求助你家，那样的话想好怎么讨好我了吗？” 
“什么鬼东西……你要我怎么讨好你？” 
听到这句话的折原撑着柜台跃起，坐在了柜台之上，他笑嘻嘻仰着脑袋凑上前去：“就连讨好也不会，小静还真是一点脑力都没有啊。算了，反正你根本也没有财力来贿赂我，不如就把房子抵押给我好了。” 
“哈？” 
“嗯，从现在开始我就是你的房东了。” 
“什……你说什么鬼东西啊！等下……你该不会是早就已经搞完了吧？” 
“哎呀，小静终于发现了吗？” 
“……那你是来干什么的啊！！！耍我吗？！” 
“因为看着小静紧张兮兮的样子真的很好玩嘛——等下，你要做什么啊。” 
折原耸着肩膀一副无奈的样子摊手的时候，话音未落就被平和岛拦腰截住，直接扛在了肩上往柜台后的里门走去。 
平和岛一副咬牙切齿的样子，阴恻恻开口了。 
“讨、好、你。” 

 

 
Fin？
										
									
临风木下|Powered by LOFTER
			
