https://fallen-icarus.lofter.com/post/1e5607bc_12415869
静临-日常[短小预警！]-苟


自以为是小甜饼然而不够甜哭唧唧】
 
老掉牙的梗了很惭愧】 
214快乐】 
OOC属于我】 

 

 

 

 
日常 

 
----- 

 
当门传来了咚的一声撞击，平和岛静雄就知道“特殊的日子”又来了。 
将电视音量调小后平和岛踩上拖鞋去开门，压低把手后慢慢向外推，果不其然感到了门板上支撑的重量。屈起肘部撞过门后便侧倚在门上的折原甚至没有跟他打招呼，只是潦草地抬了下头便从他身边挤了进去。在玄关处踢掉鞋子，双手抓着电脑包跌跌撞撞地扑向了沙发。 
“……没事吧？”关上门后看着侧翻的鞋平和岛没有掩饰地翻了个白眼，但总归是没忘记转过头去关心一下已经面朝下一头栽进了沙发里的猫。 
“唔。”模糊地应了一声。 
“……临也老弟，只是想要睡觉的话我可以直接把你扔进对面的宾馆的啊！” 
“嗯。”对于屋主的愤怒折原依旧是低低地发了个音，压在身下的一手挣扎出来，在摸索到自己的帽子后将其扯到了头上，随后便恢复了一动不动，甚至连压在身下的包、拉着帽子的手都似乎不在乎了。 
“……要送你去新罗那里吗？” 
“……” 
“……啧。”确定了短时间内不会得到任何回应，平和岛静雄烦躁地抓了抓头发。沙发是坐不了了，早过了晚饭时间，目前家里一点吃的也不剩——怎么就不能早一天或者晚一天来呢？目光所能触及的只有牛奶，好吧，牛奶就牛奶吧，反正猫咪都是不会拒绝牛奶的。嘟囔着关上了冰箱走进浴室，还好，新的浴巾还是有的。回想起上次跳蚤挂着一脸嫌弃的表情说着“啊……没关系，反正我是一点也不嫌弃小静的”—— 
抑制住把人从沙发上拽起来再暴打一顿的冲动，平和岛静雄晃了一圈后回到客厅里，叉着腰陷入思索： 
特意给他点一份外卖会不会让他更加无法无天啊？ 

 

 
折原临也一睁开眼睛，看到的就是没有声音只有画面的电视，以及电视前支棱起来的头发——应该是坐着儿童小板凳。脑补了一下这个画面折原忍不住笑了一声，爬起来醒神。 
“醒了？没有吃的给你，你只有自己去翻垃圾桶了。” 
“啊——小静好过分。”声音懒懒的拖长了些，折原盘起腿拉开包开始把电脑往沙发上放。 
“这次你又干了什么？” 
“我来陪你呀☆一个人在家里很寂寞吧呐？” 
“……你现在就给我滚出去啊混蛋死跳蚤！” 
“小静停停停、电脑电脑——” 
- 
“要去找新罗吗？”平和岛静雄靠在沙发上点了支烟，瞅着正忙着恢复发型的情报屋难以抑制地感到心情愉悦。 
“跟你一起去不半残怎么好意思进门。”折原恨恨地用手指梳了梳头发，“揉得太用力啦小静！虽然不知道你是从哪里学坏的，但是一直这么用力的话女孩子都会被你吓跑的！” 
“是吗……那再拿你来练练手怎么样啊临也老弟？” 
“不，谢谢。不约。” 

 

 
折原换了个更舒服的姿势窝在沙发里等着开机，“……新罗那已经去过了。按我预感肯定会有人找到家里，今天实在是没精力了，让他们先得意两天。”说到后面还有点咬牙切齿，野猫霍霍地磨牙的样子。 
“哈？那要是找到我这里怎么办？” 
“拜托，”折原翻了个白眼，“谁会找到这里啊——快要死掉的折原临也躲进平和岛静雄的家里？嫌死得晚吗？” 
“……”道理是这样没错，但是看着正坐在自己沙发上的跳蚤这么一本正经地说这种话，平和岛静雄憋笑憋的辛苦。 
“万一？” 
“没有万一。”折原伸了个懒腰，从口袋里掏出贴片一样的东西冲他晃了晃，“就算有，我也在楼梯口贴了监控。” 
“……” 
“别这样嘛小静，我也在自家门口装了监控啊。” 
“……” 
哦。 
“所以现在，我就可以安全地观察他们在门口的可爱表现啦☆啊果然我还是——” 
“要喊你那些乱七八糟的话就给我滚出去。” 

 

 
人醒了就没必要迁就了，平和岛开了电视的声音，“把你的这些东西收过去一点。” 
“等一下啦……诶这不是羽岛幽平嘛？哇没想到小静你是个把弟弟的节目全都copy下来在家里循环播放的变态弟控！” 
“……” 
“没必要尴尬喔，毕竟我那两个妹妹也会干这样的事啦，我很理解喔！呐？” 
“……死跳蚤你不要以为今天是什么‘停战日’就可以为所欲为了啊啊啊！” 
“我才没管它叫‘停战日’呢小静！难道是你新起的称呼吗？比之前有趣一点了嘛☆” 
“去死吧临也！” 
- 
“你就不能控制一下吗小静？我说了我现在很脆弱需要人关心QAQ” 
“呵，真不好意思，我一点都没看出来！” 
“过分……我要是明天醒不过来了都是小静的错！” 
“那也是因为你。还能动吗，握一握手试试。” 
折原抬起手来看看上面缠的绷带，真丑。他撇撇嘴。平和岛静雄背对着他蹲在电视前拉开电视柜把医药箱放回去。 
“背对着我呀小静，从背后插你一刀怎么样？” 
“……你可以试试，临也。”平和岛静雄直起身来，偏过头扫了他一眼。 
气氛变化得很快，折原眨眨眼睛缩回沙发上，“开玩笑的啦。小静。” 
‘和平’成立的条件是有些死线是不能碰的，比如说折原临也拿平和岛静雄的手机，比如说平和岛静雄看折原临也的电脑，比如刚才。 

 

 
“洗澡吗？我给你拿衣服。”平和岛抬头看了看表，一点一刻了，这只跳蚤知不知道明天我还要上班啊？ 
“有内裤吗？” 
“……哈？！”震惊地回过头，折原眯起眼睛将一根手指竖在唇边，微笑了起来： 
“不是我说啦……「全身」都脏的不行了喔，今天。” 
眼神暧昧不知有几分真假。平和岛静雄沉默了两秒，走上前打包整个人丢进了浴室。 
“又来这套。”甩上门后他恶狠狠地骂道，一门之隔传来快岔气一样大笑，“又来这套！”踢了一脚浴室门。 
- 
天知道他怎么能忍受折原不定期的“拜访”，平和岛静雄一直觉得这才应该是他的都市传说。 
虽然从临也进门之后就一直处在被动地位，但池袋最强的能力显然不在口才上，被嘲笑了很多次“直男”也不是完全没有用处，至少在折原裹着浴巾出来寻找衣服却听到照相机的咔擦声从而一脸震惊的时候，平和岛静雄狠狠地肯定了一把自己的智商。 
“真变态啊小静……是要对着我的照片做什么羞羞的事情嘛～☆” 
“照片？人都在这里了，你说呢？” 
懵逼x2。 
“……小静别，我错了。”果断认怂。 
“哈？刚才一副要做的样子的是谁啊？” 
……那不是想做吧我是在向你……挑衅啊笨蛋！ 
“……小静你看啊都这个点了明天大家都还要工作所以今天就先——” 
“我起得来。” 
“……？？？！！！——” 

 

 
最后还是没有做。 
看着跳蚤擦头发的样子平和岛想“特殊的日子”又要到尾声了，不出所料的话明天早晨自己起来折原临也就会不见踪影，或许会穿走自己的衣服或许不会，东西会收得整整齐齐，偶尔还能在垃圾桶找到空的牛奶盒。 
这么说好像我很喜欢他来拜访一样？别开玩笑了！每次都惹得一身麻烦跑过来，像是猫咪在外面鬼混了半天才想着回家找主人；来了又仗着“我是病号你好意思赶我走嘛”尽情蹦哒，虽然也有被自己控制不住揍（gan）一顿的事；永远不带行李只扛着电脑，不过……要是带了行李是不是就像同居一样呢。 
但不论如何，平和岛静雄还是很珍惜这样的不定期的相处，好像看到了生活的另一种可能性，有时候觉得有趣，有时候又想着临也的生活比自己扭曲得多，他会不会感触更深一些。 
不过应该不会吧。 

 

 
这么想着平和岛静雄开口： 
“没有给你的被子了，裹着衣服躺沙发吧临也。” 
“诶小静终于发现我（为了跟你睡）把上次的被子扔掉了吗？什么时候？我还以为你一直不会发现呢~☆” 
“……” 
“……诶？” 

 

 
“特殊的日子”是他的称呼，尽管另一个当事人毫不留情地嘲笑了他死板的脑筋，并自顾自地称之为“日常”。
 

 

 

 
-FIN-
                                
