https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_eea171ad
静临│爸！我考了20分&hellip;&hellip;！-临风木下


这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）角色tag：周瑜/折原临也可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。BLGLBG啥都写。偶尔画画。语言cos有时候可能会搬自戏来混更。游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（微博@临风木下B站@ArashiKi口木
						
							关于
						
#沙雕段子来源：
你是现在厨的cp的小孩，当你考试考20分，你会选择给谁签名？
#大概没吃药的第一视角，这里是一些无关痛痒的小平和岛君的设定




 
我现在很慌张，慌张的来源是我面前这份试卷，我曾经觉得它长得还不错，字迹清晰整洁，说不定还能被当做“优秀卷面”拿去展示。可是这依旧不能掩盖它上面那个鲜红扎眼如从炼狱归来沾染无尽仇怨鲜血一般的烙印—— 
20分。 
那可是，20分啊！！！ 
这不太对吧？一定是我的幻觉吧？一般来说怎么会有考20分这样悲惨的情况？遗传了父亲优秀基因的我，再怎么说也不会考出这样令人窒息的分数对吧！！ 
但是这好像已经成为事实了，无论我怎么去和老师确认、对答案，无情的现实就这样狠狠地嗤笑着、在我的灵魂上轰了一个大口子。 
真的是20分啊！！！ 
这一纸重量，已然成为我生命无法承担之重。 
「平和岛同学，这样的成绩我也很没办法，怎么会这样呢？还是让你家长过目一下吧。」 
还是让你家长过目一下吧。 
让你家长过目一下吧。 
家长过目一下吧。 
过目一下吧。 
…… 
那个本来宛如天使一样的班主任的话语，在此刻也宛如来自炼狱的冤鬼索命的嘶嚎，一遍又一遍地摧残着我这幼小而纤细的神经。 
对不起，隔壁桌的又君，答应你的事情我可能做不到了，因为、我可能、再也见不到明天早上升起的太阳了。 
有没有可能隐瞒过去呢？ 
这个念头在我心中甚至没有维持一秒钟，父亲一定能够轻轻松松就得知我在学校里的表现，隐瞒或者撒谎无疑是加快死刑执行的举动。对不起父亲，我不应该让这个念头出现在我的脑海里，请原谅我，呜呜呜。 
那就只能坦白从宽了，我应该和谁说呢？ 
如果先和爸爸说的话…… 
不知为何，爸爸盛怒着把我举起来像丢自贩机那样丢出去的场景在我脑中陡然出现，我这样脆弱的身子骨，必然是比不上自贩机君那样的硬朗，既然自贩机君在爸爸手下都只有变成一堆烂铁的份，那我的话，估计就需要回炉重造了。 
神啊，请同情一下我这个可怜的小孩吧。 
这话还是不能让父亲听见，不然他可能会嘲笑我，身为他的儿子，居然会做出祈求神明这样的事情吧。 
嗯，那要是先告诉父亲呢？ 
不知为何，父亲那张常是温和笑意的脸突然变得冰冷而僵硬闯进我的脑海，依旧是挂着笑容的，可是那副笑容好像残酷而又怜悯，我知道笑容原来分为这么多种就是在父亲身上看见的。救命啊，不要对我露出我马上就要死掉了的表情啊！父亲！ 
呜呜呜，这样子下去，父亲那台生灰已久的轮椅不就要因为我而再度被拿出来了吗。 
但是这样的事情已经成了定局，就没有办法逃避了，无论如何，那属于我的未来，我还是要堂堂正正去迎接的。 
……呜！




 
回到家中的时候，四下是一片仿佛在迎接我引颈受戮的宁静，经过我多次的权衡，我决定把这件事先告诉父亲。 
「嗯？这是什么？」 
父亲的声音在面前响起，我鼓起勇气，故作镇定用和平常没有太大差异的语气开口了：「因为想看看得知我考了20分的老师同学还有您和爸爸有什么样的反应，所以我计算了一下，考出了这个分数……您的反应比我想得要平静一点呢。」 
「哦——？」父亲标志性的尾音溢了出来，让我有一点点心里发毛的感觉。 
这个借口还不错吧！ 
我平静地呼吸着的时候，眼前突然闯进一双眼睛。 
……！ 
父亲扶着我的肩膀低下头直视我的眼睛，心虚一瞬间就上来了，不过我努力维持着镇定，那双眼睛里的笑意还没有消失。 
父亲起身了。 
……蒙混过关了吗？ 
「小静——你儿子考了20分耶！还学会撒谎了，真是不得了呢。」 
——！！！！ 
警告！！警告！！一级警备！！ 
「哈？」 
爸爸一脸疑惑从客厅走了过来，我轻轻扯了一下嘴角深呼吸一口气掩饰动荡的内心。 
像我这样一流的演技派只要…… 
「……对不起我只考了20分……！！」 
我冲着集结到了我面前的两位家长深深地、带着极度悔恨意味地鞠了一躬。 
暴风雨没有如约而至，我悄悄抬头看了一眼，发现他们没有在看着我。 
「啊……20分啊，下次……」 
「只有20分呢，这是遗传谁的？」父亲是一副幸灾乐祸的表情。 
等等，为什么是幸灾乐祸？父亲！！我也是你的小孩啊！！ 
「……跟遗传有什么关系这是管教不力吧！！」要完，爸爸额角的青筋跳起来了……！ 
「可别这么说嘛，我可是优等生耶，随便考考也不止这么点吧。是天分，小静这种头脑简单的人是体会不到的啦。」 
「还不是因为他和你鬼混吧！！！」 
「哈？你说他和我鬼混？和小静比起来我才是正常人吧，万一他和你学着去随便乱举东西扔，那种『折原臨也樣拝啓』的账单我又不知道要收到多少了吧，对不起呢，我一点都不想给你们爷俩擦屁股。」 
「你的意思是他不是你儿子吗！！！整天和你一样不干正事不是你教坏的还能有谁！！！」 
诶？突然间吵了起来，那我是不是暂时安全了？ 
毕竟池袋战争组打架的那种毁灭性的威力，我姑且还是见识过的。所以我现在……应该快逃吧？？ 
说逃就逃，我悄悄往后退了一步。 
「你要去哪里？」 
正打算逃走的我，一把被父亲拉住了手腕。 
？？？！！ 
「没……没有。」 
不是，你们不是正在吵架吗，请不用在意我的！呜呜呜！！ 
等等……出现了……那种残酷而又怜悯的笑容……！呜呜呜我是要死掉了吗！！ 
「毕竟小静就连10分也考过，这种事情他也不在意吧，虽然我对你的管理也比较自由，但是怎么说你也不能变成你爸这样的单细胞对吧？嗯？」 
「啊是……爸爸我啊高中的时候……不对、是什么是啊！！！你就不能不要提我？？好了，听好了小子，在学校的话这样的分数是会给人添麻烦的吧？那样的话你不做点什么是不行的吧？」 
……这种明明相互在吵架却把所有的威压都施加在我身上的奇妙感觉还真是。 
说起来原来爸爸还考过10分吗？突然间安心了一点点耶…… 
……才没有啦！！呜呜呜，就像是一左一右压着两座大山，都有点透不过气来了……！不仅如此还像是站在无尽火海之上唯一窄窄的钢丝线上，稍微一动就有可能坠入万劫不复之中。 
「不会再出现第二次的……」 
我气势不足地说出这句话的时候，威压感就纷纷都退了下去。 
啊……没有挨打耶。 
父亲又重新露出了那副亲人的笑容，爸爸也一挑眉挠了挠头。 
「你可别让我失望哦，毕竟……」 
「你可别言而无信啊，毕竟……」 
……我怎么感觉不太好呢。 
「你可是我折原临也的儿子啊。」 
「你可是我平和岛静雄的儿子啊。」 
呜……！压力更大了！！！
										
									
临风木下|Powered by LOFTER
			
