https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_12a4e55e2
静临│《尼玛！刚回宿舍发现室友和他男朋友。。》（论坛体）-临风木下


这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）角色tag：周瑜/折原临也可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。BLGLBG啥都写。偶尔画画。语言cos有时候可能会搬自戏来混更。游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（微博@临风木下B站@ArashiKi口木
						
							关于
						
后续补充设定。 

 
—————— 

 
生活区_【尼玛！刚回宿舍发现室友和他男朋友。。】
 

 
1L 匿名用户
尼玛，我好尴尬，我他妈刚回宿舍想问我室友有没有看见我的作业，结果一进门就看到他和他男朋友在床上。。。。。

2L 
沙发！

3L 
？看见他和他男朋友在床上看夜光手表吗？

4L 匿名用户【楼主】
就是。。。在干你懂得的事情。。。

5L 
啧啧啧，办事不关门结果被室友撞上了的节奏？

6L 
楼主于是在旁边偷看了起来。

7L 匿名用户【楼主】
呸啊，吓死我了好吧！！！我还打算拿完东西就去和女朋友逛街的，谁晓得这么刺激！！
我当时没戴眼镜，然后进门前还大喊他的名字进去的，结果正好撞到，吓得我拿了瓶可乐就走了。。。

8L 
拿了瓶可乐就走了，好好笑

9L 
什么？？楼主是男的？

10L 
！！！我嗅到了基情的味道

11L 
楼主不要跑，快说出你的故事

12L 
灯光准备就绪

13L 
话筒准备好了

14L 
话筒还准备个啥，话筒塞进楼主嘴里，楼主快说出你的故事

15L 匿名用户【楼主】
。。。你们这么激动做什么，我靠，我可是直男

16L 
安啦楼主没人关心你是不是直男，你快说你室友发生了啥

17L 
安啦楼主没人关心你是不是直男，你快说你室友发生了啥

18L 
安啦楼主没人关心你是不是直男，你快说你室友发生了啥

19L 匿名用户【楼主】
靠，你们怎么这样，都不关心我一下的吗？？

20L 
散了散了，楼主不说话

21L 
散了散了，楼主不说话

22L 
散了散了，楼主不说话

23L 匿名用户【楼主】
尼玛，我说好吧，我是还在震惊没缓过来，我组织一下语言，你们不要刷楼了！！

24L 
乖巧.jpg 

25L 匿名用户【楼主】
我和我室友不是一个专业的，他是个帅哥，长得斯文的那种，不过人有点奇怪，他基本就去上人类社会学啊心理学啊之类的课程，在寝室的时间也不多，我只是想确认一下他在不在寝室才大喊他名字进门的，因为他一般都不在寝室，哪个晓得他在寝室和男朋友打炮。。。

26L 
是个帅哥，啧啧啧，楼主还说自己是直男

27L 
大学生淫靡的寝室生活.avi 

28L 
楼上小心被抓↑

29L 匿名用户【楼主】
。。我是客观评价好吧，真的是个帅哥，不过没我帅，嘻嘻。
我之前以为他有女朋友！！有时候他会说什么“今天又被小静抓着玩了一天，真是累死了”，“就用那个给小静一个惊喜好了”之类的话，我还以为他有个叫小静的女朋友。。。。而且听起来还是小恶魔辣妹类型的感觉

30L 
说不定那个“小静”是女朋友呢www 

31L 
帅哥男女通吃wwww 

32L 匿名用户【楼主】
不是！！！！！因为我好像隐约听见他说“放开我啊小静”那种之类的话！！！！

33L 
yooooo所以他说的“小静”其实就是他带回来的那个男的吗？

34L 
？我怎么感觉楼主这个描述有点像那个谁，请问一下楼主你室友长啥样，他男朋友嘞

35L 匿名用户【楼主】
你们就不能先安慰我一下吗！！！

36L 甘楽【管理员】
安慰楼主

37L 
安慰

38L 
安

39L 匿名用户【楼主】
。。。好吧，气死我了
涉及隐私的我就不说了，我室友是个个子一米七出头的，黑短发，是个没我帅的帅哥，可以了吧
他男朋友啊，我没戴眼镜，没太看清，好像是金头发，应该还蛮高的，穿的。。。好像是送外卖的衣服？？？
。。。。。。我擦，现在一想，他不会是包养了人吧

40L 
？据推测楼主的室友还是个土豪

41L 
楼主不是说室友喊了小静吗，应该是做兼职吧？

42L 
自古黑金出……嘿嘿嘿……

43L 
兼职~给楼主的室友送外卖然后顺带~~~~

44L 匿名用户【楼主】
是哦。。。有可能是兼职。我室友确实是个土豪，我感觉他用的东西都好牛逼的样子，而且经常看不到他人跑去哪里。感觉可能是个富二代吧，又没见过他家里人。。
然后就是啊！我也经常看到他身边有各种各样的女孩子！但是他就经常把那个小静挂在嘴边，我最开始还以为他是个专一有深情的男人呢！

45L 甘楽【管理员】
所以，之后你对他的想法有什么改观吗？

46L 
其实是真爱吧wwww即便身边有各种各样的女孩子还是心心念念那个“小静”wwwww 

47L 
才发现管理员大大之前就出现了

48L 
懂了，这贴肯定不寻常，楼主吃顿好的/蜡烛

49L 
啊啊啊啊甘楽大大！！！捕捉甘楽大大！！！甘楽大大跟我结婚吧！！！

50L 匿名用户【楼主】
？？？卧槽，管理员出来了是有什么讲究吗，我是不是要交保护费了，对不起我马上交。。。

51L 
歪楼了歪楼了，甘楽大大人很好的好吧，少见多怪，你们淡定一点。
甘楽大大不要理他们，我们去结婚。

52L 
↑快滚啊

53L 
甘楽保护协会会长出现！歼灭痴汉计划开始！突突突突突！

54L 
让开，让我来呲醒51楼

55L 匿名用户【楼主】
。。。我是不是应该溜了，再见！

56L 甘楽【管理员】
还没说完吧~这么关心我干嘛啦，我又没有故事给你们讲~

57L 
楼主，你被管理员看上了

58L 
楼主，你被管理员看上了

59L 
楼主，你被管理员看上了

60L 匿名用户【楼主】
我哭了，你们不要吓我啊！！

61L 
好了不要歪楼了，快说快说，继续说啊楼主

62L 
后排捕捉甘楽大大！甘楽大大好可爱啊啊啊啊啊啊啊

63L 
↑丢出去

64L 
所以楼主现在对你室友什么看法

65L 匿名用户【楼主】
我好怕。。那我说了。。
因为每次他提到小静的时候表情都不太好，但是有总是说什么类似机会难得就把这个作为礼物送给小静吧之类的话，我就以为那个小静是总不让他安心的类型，有一次我问他小静是不是他女朋友，他看我的表情就很。。。难以言喻

66L 
难以言喻

67L 
结合一下，如果说小静其实是个男的，你室友其实是鄙视你，不是女朋友是男朋友！

68L 匿名用户【楼主】
他说不是女朋友，说是孽缘还差不多，我当时还特傻逼地跟他说兄弟懂得啦，原来你喜欢这种类型的女孩子。。。。

69L 
楼主好好笑……别匿名啊认识认识

70L 匿名用户【楼主】
我要是被发现了会死的吧！！！我就吐槽一下！！我要溜了！！

71L 
别溜啊，说不定你还能回忆起你室友日常说过的什么话，我们来分析分析

72L 
说起来楼主不是没戴眼镜，他们真的在床上做不可描述的事情吗？

73L 匿名用户【楼主】
我靠，衣服都丢地上的那还能干什么！！
还分析啥啊我现在就觉得我是个沙雕。。。

74L 
楼主还拿了瓶可乐走，求楼主的心路历程

75L 
拿可乐是最骚的，楼主不是来拿作业的吗，你可以假装看不见，把作业拿走，顺便观摩他男朋友

76L 
好欠揍啊楼上哈哈哈哈哈哈哈

77L 
那可能会被室友联合男朋友一起打死

78L 
我觉得还是室友受惊吓比较大吧

79L 匿名用户【楼主】
我也不知道我为啥拿瓶可乐就走，总之快走总没错。。。
苍天啊，你们这个样子搞得我感觉没法面对他了！！

80L 甘楽【管理员】
结果就没有了吗？你有没有想过你的室友也会看到这个帖子呀~
因为你已经提到了“小静”这个称呼对吧？对于知情人来说就很明显了~

81L 
甘楽大大一语道破天机

82L 
甘楽大大一语道破天机

83L 
甘楽大大一语道破天机

84L 匿名用户【楼主】
。。。你说的好有道理！！！完了，我可能要被灭口了。。。

85L 
快去讨好室友，顺便问问他和他男朋友的事情然后分享给我们

86L 
然后分享给我们

87L 
好想看室友照片，是什么样惊天动地的帅哥让楼主这样的直男说出比他稍微差一点这样的形容

88L 
楼上怎么这么好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

89L 
我也想看室友照片，我还想看楼主自拍，看看室友和楼主哪个更帅

90L 
赌5毛，肯定室友帅

91L 
我还有点想看小静的照片，和帅哥在一起的肯定也是帅哥。金发帅哥，我的菜，嘿嘿嘿

92L 
让我来呲醒楼上

93L 
室友和小静在一起好好的，91楼不要做梦了好吗

94L 
这个帖子怎么这么好玩，话说楼主呢

95L 
完了楼主被室友灭口了

96L 
机电学院为此默哀3秒钟

97L 
信息学院为此默哀3秒钟

98L 
人文学院为此默哀3秒钟

99L 
法学院为此默哀3秒钟

100L 匿名用户【楼主】
别默哀了！！！我被女朋友发现了！！！

101L 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

102L 
草，太好笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

103L 
楼主你还好吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

104L 匿名用户【楼主】
我不好！！我女朋友叫我快更！！我不想更了！！

105L 
女朋友下了谕旨，还不快更

106L 
楼主好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

107L 
楼主快取匿，明天全校闻名

108L 
楼主女朋友：我男朋友的室友到底是个什么样的角色

109L 
我觉得室友肯定尴尬到飞起，这不会吓萎吗？

110L 
听楼主描述，室友应该是下面的那个

111L 
文静清秀的帅哥受吗，有点好吃，一人血书跪求楼主分享，是哪个学院的帅哥啊

112L 
楼上是想让室友杀了楼主，破案了

113L 甘楽【管理员】
说不定真的会被杀掉www 

114L 
会被杀掉www 

115L 
我要站在甘楽大大楼下！

116L 
楼上好惨，叫你打这么多字

117L 甘楽【管理员】
看起来又不见了的样子耶，那我也走啦！

118L 
紧跟甘楽大大步伐

119L 
紧跟甘楽大大步伐

120L 
紧跟甘楽大大步伐

121L 匿名用户【楼主】
我落泪了。。我是不是不该分享。。你们就知道哈哈哈我。。。

【新私信】
甘楽：真是吓我一跳，没想到在论坛看到了耶。
甘楽：你的想象力真是有够丰富，小恶魔辣妹这种形容我一定会转达过去的www 
甘楽：不过我还是想澄清的是，你确实是误解了。
甘楽：是孽缘哦、孽缘，那个时候被掐住脖子了，我还要感谢你突然进来，不然被杀的可能是我也说不定w 
甘楽：我也有理由投诉他让他再被炒了！
甘楽：没有在寝室里做那种事，不用担心，我不会杀你灭口的www 
甘楽：下次记得戴眼镜哦，石原同学。
甘楽：对了，顺带一提，那瓶可乐是我的。
										
									
临风木下|Powered by LOFTER
			
