https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_128e3c2f
静临│狗狗的饲养方法-临风木下


这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）角色tag：周瑜/折原临也可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。BLGLBG啥都写。偶尔画画。语言cos有时候可能会搬自戏来混更。游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（微博@临风木下B站@ArashiKi口木
						
							关于
						
CAS（Crush by Animalized Syndrome暗恋者兽化综合征）： 
【临床表现】 
体征：形体动物化。 
分期 
潜伏期：发作前患者往往会有兽化前兆。 
发作期：（1-7日）动物形觉形成，嗜睡，精神欠佳。 
稳定期：（7-25日）仅保留人类思维，行为与动物无差，会散发特殊荷尔蒙。 
狂暴期：（26-30日）未能于稳定期治愈的患者将会兽性大发，甚至可能伤人杀人。 
绝对期：（30日后）患者精神不定，最后逐渐丧失人性，永为动物。 
【病因】思恋过度引起的体态突变，具体原因不明。 
【治疗方法】在绝对期之前被思恋对象爱上。 

 
—— 

 
折原临也讨厌狗。 
“分明人类都有众叛亲离，而狗却自诩对人类极度忠诚，真是可笑。” 
他是这么描述的。 
实际上，只是他有过被狗追三条街的悲惨经历罢了。他对狗的定义只有三条：黏人、伪善、凶。 
基本上，他完全不讨狗的喜欢，而他也不想喜欢狗。 
在这一日，折原临也遇到了人生中的一个危机——事务所门口，放着一个箱子，而箱子里装着的，是一只睡着的狗。 
“喂波江，这是你养的狗吗？” 
“不，我以为是你的呢。” 
“这样啊，那就丢掉吧。我最近很忙，你也没空养狗吧？” 
极其不喜欢狗的折原临也于是二话没说，轻描淡写责令他的秘书将狗同盒子一起连锅端走。 
然而，这只是一个开端。接下来连续一个礼拜的早晨，他都可以看到相同的箱子相同的狗——狗是普通的秋田，他能注意到是相同的狗是由于狗的脖子上有一块黑色的项圈，还颇有情趣地加了块蝴蝶结，像是戴了块领结，狗模人样的。 
“会不会是送错了啊？” 
“我都让你丢了一个礼拜了，傻子也看出来这根本不是我们这里的狗了吧？那干脆立个牌子，写上‘小静与狗不得入内’好了。” 
临也查了一下监控，发现了端倪。 
夜中有一段时间监控会突然黑屏，而恢复画面之后，那只狗就出现了。黑屏的时间没有什么规律，狗的出现和消失都极其神秘。 
在矢雾波江第七次把狗丢掉的当晚，临也决定勘察一下到底是谁这么偷偷摸摸和他过意不去。 
他深更半夜守在对面楼房，拿着望远镜往事务所的方向看，观察了几个小时，他并没有发现什么异常，这让他不禁有些睡意大增，却强撑着一动不动往事务所门口看。 
哈……好困。临也揉了揉眼睛打了个哈欠，端着望远镜向门口扫视。 
…… 
仿佛就是在他刚刚揉眼睛的一瞬间，如同魔咒一般，那个盒子、那只狗又出现了。 
什么妖魔鬼怪？！ 
临也再度揉了揉眼睛试图确认那门口确确实实突然出现了那只狗，他极为头疼地摸了摸额头，气势汹汹地抄家伙走向事务所。 
狗和之前没什么区别，趴在箱子里睡觉——虽说临也之前没有施舍多少目光给这只狗，但也基本能确定这狗之前至少不是在动的，因为几乎狗一见临也就会开始狂吠，而这几天短暂的相遇时光也算得上安静，存在的可能性也就只有这狗之前并没有注意到临也。 
不会是死的吧？ 
临也用刀柄戳了戳狗的身体，狗只动了动耳朵，没有太大的动静。 
睡着的狗还是普通的可爱啊，如果只是不动的话，倒也无所谓它在不在了。他脑中不知为何出现了这样的念头。 
但是无论如何他也不想养狗，那怎么办呢？继续等明早让波江丢掉？ 
临也还在思考的时候，狗突然醒了。它动了动鼻子，睁眼看到了站在它面前的临也，一声犬吠惊破夜空，它猛地一跃而起，将临也扑倒在地。 
狗果然很讨厌啊！！猝不及防被扑倒的临也下意识向后退去，但这只秋田还是有些重量，神色狰狞冲他露出森森的牙，压着他不太好动，秋田发出几声嚎叫。 
临也注意到，在发出几声嚎叫之后，狗停顿了一下，似乎没有要咬他的意思。 
难道是要我陪它玩？开什么玩笑。临也趁机弹出小刀指着这只狗：“虽然狗应该是听不懂人类的语言的吧，但话先说在前面，我不知道是谁把你送来我这里的，反正我是不可能会和你玩的。” 
狗发出一阵低吠，爪子在他脸上按了几下，他啧了一声将刀向狗刺去。 
狗跑了，临也揉了揉头看它离开，一瞬间他竟觉得狗的脚步好像有些虚，并不是受伤之后难以行走的样子，而是感觉它似乎陷入了什么恐惧还是震惊之中，逃走的脚步有些飘。 
怎么可能啦，又不是人。 

 
※※※ 

 
“所以，这就是你说的，它已经自己跑掉了？”波江端着牛奶杯一脸事不关己的表情看着眼前的情景。 
眼前，她的上司展现出前所未有的窘态、且极力向后靠去，而在她的上司面前，蹲坐着一只狗。 
狗是秋田，脖子上挂了块领结状的项圈，看样子就是她这一个礼拜一直在丢掉的狗。之前它一直没有醒来，睡姿倒是和普通的秋田没什么区别，它现在蹲坐在这里看着她的上司，像是带着秋田特有的威压感，让她产生了一种这只狗正在“怒视”的错觉。 
“喂波江，你快去把它丢掉。” 
“好好，你居然这么怕狗。姑且可以算得上是能够给我茶余饭后增添一点乐趣的笑料了。” 
她的上司似乎心情不是很好，拉开转椅坐在办公桌前就开始头也不抬地进入工作状态。波江依旧没有什么表情变化，她走过去，俯下身伸手试图安抚这只秋田，方便她把它牵走。 
说起来，秋田是种极度忠诚的狗吧？都已经这么大了还送来这边，是仇人送来的吗？ 
然而就在她伸出手的时候，狗看向她了。 
……我是不是被它瞪了一下啊？真凶啊这狗。波江缩回了手。 
“我怕它咬我。”波江回过头这么和临也说了。 
“那就用棍子啊扫把啊拖把啊随便什么赶走就好吧。”临也依旧头也不抬，波江发出一声嗤笑：“我还要做保安的工作吗……啊、它自己走了。” 
波江看见狗垂着尾巴，一步一步慢慢往门口走去。 
然后停在了门口，转过身子面向这边，又坐下了。 
“……” 
所以听到狗离开刚松一口气的临也一抬头看到的就是这只狗远远地望向他的场景。 
你成精了吗？？？ 
“算了不管它了，随便给点吃的打发一下，别让它靠近我就行。”临也撑着额头晃了晃手，猛地叹了口气。 
居然还有能让临也这么吃瘪的事情存在，真是太有意思了。波江应了一声，遥遥发出一声笑。 
而临也这边却心情尤为复杂，他不时抬起头往狗的方向看去，就能正好看见蹲坐在门口的狗也在朝他这边看来。 
临也并不擅长对付非人类，尤其是力量型的生物，再加上他搞不懂它们会想什么，这样的相处就十分艰难。况且…… 
昨天明明捅了这狗一刀吧？在相同的地方明明也有凝固的血迹，为什么今天这狗就看起来没事了？ 
真是个怪物。某种程度上，是个和小静一样的怪物。 
临也啧了一声，强迫自己集中精神在工作上面。 
他最近有些忙，委实腾不出空闲时间来折腾静雄，难得在他并不想招惹静雄的时候，他面前又出现了一只怪异的狗，让他能想起静雄。 
那这狗和小静打一架，谁会赢呢？ 
临也冷漠地甩了甩脑袋将杂念甩走，一心一意开始进行工作起来。 

 
※※※ 

 
狗在临也事务所住下的第三天，也是距离它初次被送来的第十天，临也发现这只狗十分冷静。 
为何用冷静形容一只狗呢？它行为实在是过于怪异了，虽说临也没有养狗的经历，但他也有所发现，这只狗的举动，可以说是并不像狗。 
它不吵不闹，若不是临也在三天前的夜里听过它的叫声，他都会以为这狗压根不会叫。它偶尔会走动，但也都在门口的范围，再没踏入过临也的工作区。它似乎每时每刻都在观察临也，只要临也抬头往门口看去，就必然能和这只狗的目光对上。这是何等惊悚的体会，让临也觉得这该不会是什么人工智能来监视他的吧。而更惊悚的是，临也隐约注意到，这只狗在试图隐藏它自己力气极大的情况，这来源于波江告诉他喂狗的不锈钢碗有一个明显的扭曲又强行复原的痕迹，而这三天以来，波江给它换过几个食盆，起初它会按着食盆进餐，而最近它已经不会这样做了。 
“你还真是神秘啊，我是查不出是什么人把你送过来的，那你是来这里做什么的？替主人监视我？谋杀我？我记得人们说秋田对主人的忠诚度应该是很高的吧……啧，真是恶心。”临也站在距离狗两米远处，睥着眼盯着狗，狗望着他看了一会，低下了头。 
“你也是个怪物，和小静一样，干脆给你取名叫小静算了——啊不对，如果是小静的话会直接扑过来咬死我的吧。”临也想象了一下画面，难得地打了个寒颤，而狗却像是听见了什么关键词一般也浑身一震抬起了头。 
“……哈？怪物？”临也注意到了狗的变化，试探性地说出一个词。 
“还是说……小静？” 
狗站起来了，向他走了过来。 
“……你站那儿别动，你对小静的名字有反应？你是小静的狗？……那家伙什么时候还养狗了？”临也见狗靠近也向后退了几步，随后耸了耸肩故作轻松地继续开口，“还是说你是小静？” 
狗停下了。 
然后临也看见它重重地点了点头。 
……？？！！？？！？？？！！？？！！！ 
“小静？？！”临也陷入了震惊和混乱之中，而仅几秒钟之后他缓了过来，“你是……小静？平和岛静雄君？” 
狗发出了三天以来第一声嚎叫，带着喉中重重的低吼声。 
感到诧异的临也已然没有在意怕狗的情况，像是被吸引了一般，几步走到狗面前蹲了下来，他伸手摸了摸狗的脑袋。 
“什么啊，为什么小静会是秋田，我还以为会是金毛呢——啊不对，秋田正好，我记得他们说金毛应该是很温顺的吧？小静和温顺可沾不上边。” 
狗似乎十分抵触的样子撇开了头。 
“……当真？真是小静？？” 
狗一副无可奈何的样子，再一次重重地点了点头。 
“噗……哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！笑死我了！！为什么？小静会变成狗？？哈哈哈……小静变成狗了……也太逊了吧！！哈哈哈哈哈！” 
笑声未停，他就被狗扑倒在地，狗露出森森的犬牙，喉中低吼未歇，俨然一副威胁的模样。 
“……好好好我投降，话说回来，你是被谁送过来的？”临也挣脱未果，深刻明白了即使是变成了狗，静雄也能在体格上毫无压力地将他压制。 
听到问题后静雄摇了摇头，之后又深深地低下了头。临也感觉到了力道的放松，眼疾手快一把将他捞进怀里怒搓狗头，一边间断着笑着一边说：“糟糕，一旦接受这样的设定，小静你还蛮可爱的嘛！哈哈哈哈。” 
而刚从外面回来的波江一开门看到的就是这样的情况。 
“……啊，你和它关系已经变得这么好了吗。” 
“是哟波江小姐，我决定了，晚上的时候就把这家伙带回住所，就不留在事务所了。” 

 
※※※ 

 
“没想到小静有一天还能安安静静地跟着我，不过这个造型还是蛮别致的。到底会不会变回人呢？我的衣服你穿不下吧，那样的话我还要给你准备一套大一点的，好麻烦！嘶……等一下噢，如果说小静和我是犬猿之仲，小静是狗狗的话，那我不就是猴子了？” 
“你点什么头啦！” 
结束一天工作内容之后已经是晚上九点多，临也打算牵根绳子遛狗回家，但被静雄强烈反抗拒绝了。 
“有什么关系嘛，反正我也不会去遛狗，这次正好借机感受一下遛狗的乐趣，毕竟那么多人类都喜欢遛狗，真是搞不懂这种生物的魅力在哪里。” 
“好吧，既然你这么强烈地拒绝，那你就自己走好了，反正你也知道我家在哪里吧……以前还总说什么闻到我的气味……喔，所以现在就真的可以清楚地闻出我的气味了吗？还真是符合小静的设定啊。哈哈哈哈哈——！” 
“我靠……你来真的啊？！你再咬我就把你狗头剁下来！！！” 
“抱歉小静，你果然还是去当一条流浪狗吧～嘻嘻。” 
“天呐，你这是在……撒娇吗？” 
“……快走啦你！” 
到家之后，临也第一件事就是连拖带扛将他拖进了浴室，打开花洒就对着他一阵狂喷。 
“嗷——！”静雄发出一声怒吼。 
“你在外面这么多天没洗澡，脏都脏死了，别想在我家走来走去。啊，你觉得水冷？那我给你开热水。” 
“……嗷——！！！” 
“喔，烫了啊，小静真是挑剔……好我给你调！你把牙收起来！” 
艰辛地洗完澡之后，静雄对临也拿出吹风机的举动退避三舍，然后指了指毛巾表示自己这么短的毛就不用吹风机了，临也甩了甩插头：“不不不，我这是为小静你好啊，狗肯定没有你身体好，万一着凉了，说不定就这样死掉了呢。” 
“汪。” 
“我听不懂呢～” 
“……” 
拗不过临也，静雄只好乖乖蹲坐着满足临也给狗吹毛的好奇心，临也像是心情尚好，一边怒搓狗头，一边哼着小曲。 
然后他像是发现什么新大陆一样，摸了摸静雄的肚子。 
“说起来春天了啊，小静你要不要去做那个什么、绝育手术啊？” 
“……” 
静雄眼疾嘴快一口咬上临也的手腕。 
“好，我知道答案了，我们来继续吹干吧。” 

 
“没给你买窝所以这几天你得睡地板了，不过你都已经睡了这么多天地板了，应该习惯了吧？” 
静雄像是懒得理会他，直接顺路找进了一间卧房，趴在地上开始打盹起来。 
“还真是狗鼻子啊。”临也轻笑一声，也走进了那间卧房，爬上床钻进了被窝里。 
窝了一会，他翻身到了床边，向下伸出了手。 
毛茸茸，还蛮好玩的。 
临也心满意足地撸了一把狗，收回手就闭眼睡了，留下满头问号的静雄独自趴在地上。 

 
※※※ 

 
临也最近是真的有些忙，马不停蹄地帮人处理一堆事情之后，发现那些人的对立面似乎有把他拖下水的迹象，虽说他早就给自己准备好了退路，但这次似乎有些不凑巧，对方发现了他的退路，而且逼得有点紧，每天夜里都还呆在事务所里，只浅眠一会就会惊醒。 
焦虑。这时候他倒是没什么时间去思考静雄的事情了，时不时会伸出手撸一把狗，然后就像充满电一样继续工作。 
关于静雄变成狗狗的事情他只咨询了一下新罗“有没有什么病人得了之后会变成狗”，新罗回答：“还有这种病？如果有的话我也想解剖一下看看生理结构啊！不过既然你这么问了，我就留意一下相关书籍好了。” 
除此之外，他没有向任何人透露这件事情，包括他的秘书波江也只是觉得是他吃错药了还是狗吃错药了，突然之间关系就好起来了。 
夜间的时候波江也离开事务所了，整个事务所就只剩下他们两个人，啊不、是一人一狗。他给静雄放了块平板电脑，告诉静雄有什么事就打字告诉他，没什么事就睡觉。 
半个小时之后，临也结合他打了一半还有一堆乱码的字得出以下感想： 
——啊，塞尔提还是挺方便的。 
——小静好蠢哦。 
虽然就目前来看他觉得变成狗之后的静雄在思维方式上应该和原来没有什么区别，变的也应该只有身体，打字这么慢的原因多半就是，静雄他自己没找到好办法控制。 
不得不说，在他紧张的工作时间，静雄汪还是给他提供了各种轻松快乐的时刻的。 
这样一想好像也没有那么糟糕了耶。 
劳累了几天的临也发出一声长长的叹息，瘫在转椅上装死。 
“希望小静明天就冲出去咬死他们，然后在和他们的追逐厮杀之中双双毙命，对我来说就是最好的结局了吧！也算小静报答我这几天的养育之恩了。” 
静雄汪从旁边的椅子上一跃过来踩在他的肚子上，冲着他的脸一阵犬爪攻击。临也挣扎一番用力抱住他，将下巴搁在他的背上一阵嘟囔：“你不会就真的要一直这个样子了吧？” 
静雄安静了很长一会，像是在思考什么问题，他扭着脖子舔了一下临也的侧颈，从临也怀里挣出来跑回了平板电脑前，爪子一阵操作啪嗒啪嗒打出几个关键词。 
“暗恋者兽化综合征？”临也看着平板上的文字眉弓一挑，“原来你做了调查的啊，这是什么奇怪的病？” 
他调动自己的情报网搜索了一番，火速在几个都市传闻之中零星拼凑出了相关的症状。 
他看着显示出来的相关症状，觉得和静雄的情况确实比较吻合，而当他看到病因和治疗方法的时候手上动作一顿，明显地僵在了原地。 
良久，他发出了一声夹杂着复杂情感的喟叹：“小静，你可能真的要永远都变成一只狗了吧。” 

 
临也本来也是抱着幸灾乐祸的心态把静雄汪带在身边的，得知病症治疗条件之后他更不觉得自己有能力能治好它。 
“要我把对每个人都一样的爱集中在你身上，更何况你现在还不是人类，这有点强人所难了吧。”临也发出一阵苦笑，而且他突然有些心烦意乱，倒不是在心烦如何爱上静雄，而是静雄的变化意味着静雄对他的爱已经膨胀到这种地步了。 
总觉得，有点无法面对啊。 
他冲着静雄张开了双臂，静雄迟疑了一下，从另一把椅子上跳回他怀里，他抱着静雄抚摸背上的短毛，一时间分不清自己到底是在窃喜还是悲伤、怜悯还是愧疚。 
“做好最坏的打算吧，念在这阵子的情谊上，姑且做个我能够做到的承诺吧……为了表达我对你残存的敬意，嗯、至少最后我不会丢下你不管的。” 

 
※※※ 

 
接下来的每一天似乎都和之前一样，临也该工作工作，该撸狗撸狗，除却有时候会不由自主地去看看静雄有没有变回人，其他一切都没有变化。 
不过静雄似乎更黏他了，大型犬趴在怀里虽说有点重，但抱起来还是很不错的，像一个大抱枕，有时候临也会干脆枕着他小憩一会，而且这个抱枕还自带闹钟功能，过了一会就会把临也舔醒。 
静雄变得很喜欢舔他，舔得他湿漉漉的一脸，临也没有拒绝，他觉得在他心里这大概已经是一种临终关怀的表现了。 
因为静雄还没有变回来啊，这样的情感既然不是爱的话，剩下的是什么就不言而喻了。 
【你每天怎么这么多事？】 
临也打了个哈欠，往旁边一瞥看见静雄这么问了，他扭了扭脖子和肩膀，伸了个懒腰：“一般来说是没有这么多事的啦，所以我才说，要是小静你去把他们咬死就好了。” 
【那他们在哪里？】 
“……我说笑的，我才不需要你帮忙。” 
【……】 
【喂临也，我要是开始发狂的话，你就把我关起来吧。】 
“……小静什么时候变得这么悲观了，说不定你得的根本不是那种病呢。” 
静雄摇了摇尾巴，在椅子上趴作一个圈，没有继续聊天。 

 
事实证明flag并没有立成，在静雄压根不听他的话、甚至还把他咬伤之后，他意识到这个病症好像是来真的。 
没做多少时间的心理斗争，他将静雄关在了准备好食物和水源的地下室，顺便把以防万一早就准备好的大他一码的男装也丢了进去。 
下次再见的时候是会看到人还是狗呢？临也突然有些忐忑，他意识到自己其实还是十分期待能看到人形的静雄，刚刚见到静雄汪时的那股新鲜劲也退得差不多了，现在这样的相处方式也让他有些不自然。 
怎么说呢，自求多福吧。他低头看了一眼自己被咬伤的腿，叹息一声从响彻犬吠的地下室走了出来，打算去一趟医院。 
而狂犬疫苗打完、包扎完毕之后，一股难以言喻的空虚感从内心深处散发出来，逐渐填充至四肢百骸，甚至整个人都开始有些无力了起来。 
他离静雄太远了，远到已经感觉不到静雄的气息了，这样糟糕的感觉似乎全部来源于他现在的心情——虽然有些不想承认，但他确确实实开始想念静雄了。 
他想起这半个月来他和静雄几乎时时刻刻都是黏在一起的，无论是在家还是在事务所，无论在做什么，在知道静雄变成狗了之后，他还没有这么长时间远离过静雄。 
“……真是的，狗就是靠这种方式来收获人心的吗？”他叹息一声，决定回去看一看静雄。 

 
他没能回去，拖着有些受伤的腿，他在回去的途中被人暗算了。 
糟糕…… 
在越来越远离事务所的路上，折原临也陷入了前所未有的低沉，仿佛整个人都被负面情绪包裹，疲倦和怠惰让他甚至都不想反抗，任由五感游离在外，脑子里乱七八糟的念头就全部浮了起来。 
——啊，还没来得及通知波江，她要多久才会发现我被劫走了呢？希望波江能早点发现，不然……不然就扣她工资。 
——小静是不是还在一个劲地汪汪汪啊，都汪了一天，这傻狗也不知道累。 
——要是我回不去了怎么办？小静就要一直呆在地下室了吗？过了这阵子就会变成一只普通的狗狗了，也不知道波江会怎么处理他……还蛮惨的啊。没想到斗了这么久会落得这么个滑稽又悲惨的结局。 
——唉……所以说还是小静疯起来把他们全部咬死就好了，也不会搞得我现在被劫走……真是的，要到哪里去啊。 
——这时候要是能撸狗就好了，毛茸茸的多好玩……啊，想吃火锅。 
——想小静。 
——其实变成狗狗之后又听话又好撸还是蛮可爱的嘛，而且不管怎么调戏也都只会气呼呼地张牙舞爪，啊不行，这样的反差未免也太可爱了，看在这个份上姑且可以喜欢一下小静吧。 
——想小静。 
——话说回来这只蠢狗，都不会保护主人的吗？仔细一想都是我在照顾他啊，还说什么人类忠实的伙伴，都是骗人的，所以我才讨厌狗啊。 
——小静、小静。 
在被蒙住头的黑暗之中，他昏睡了过去。 

 
※※※ 

 
临也是被水泼醒的，凉意和湿润瞬间将他惊醒，他甩了甩脑袋，试图看清眼前的场景。 
大概是个昏暗的仓库，他被绑在了椅子上。还没等他缓过神来，他腿上的伤口处就突然被人踩上，他眼前发黑强忍住大叫的冲动倒吸了一口凉气。 
“就是你暗中把我们的事情告诉他们的吧？自称什么情报屋，就这点能耐？”眼前的黑衣男子将他的头发拉了起来，颇具威慑力的脸上露出了威胁的表情。 
“终于见到一直在攻击我的情报网的人了吗？不过也只是在后面看着压根不自己出来嘛。我自然有我自己的方法得知你们的事情，啊是这样啊，由于没有办法对对方造成什么伤害，就反过来要对我出手吗？”临也很快就缓了过来，不同于刚被劫走的时候，他现在的脑子非常清醒，他讥讽地笑了两声，“我对客户可是从来不撒谎的，他们能从我这里买到你们的消息，你们也能从我这里买到他们的消息，然而你们似乎对我的敌意很大啊，可是，鄙人只是个在暗中窥探的田鼠罢了，何德何能需要你们这样大动干戈地‘请’过来？与其攻击我，还不如一门心思放在击垮对方身上呢。老实说，我最不擅长处理力量型的人了。” 
“少说废话，既然如此，那能不能让你先睡上一阵子呢？” 
“你这样问的时候，我有拒绝的权利吗？” 
对方像是对临也还算悠闲的样子产生了怀疑，踩他伤口的力度又加重了一些，临也渗出了些冷汗，皱着眉依旧笑着：“鄙人只是个不太见光的小人物，屈打成招这样的招数用在我身上应该是没什么作用的。你们有什么想从我这里了解的情报的话，为何不能换一种温和地方式呢？” 
“你会两边都帮？鬼知道你会耍什么花招，想活命的话就老老实实把你知道的都告诉我们。” 
“什么啊，居然是这么直白的威胁吗，这样下去，我可能要吃点苦了。”他摇了摇头苦笑着，像是对着眼前的人说，又像是在自语。 

 
在此之前 

 
犬吠声突然停了，像是狂躁之中的狗突然就冷静下来，只余下低低的声带震动声。 
逐渐吼声变得模糊，留下粗重的呼吸声，和铁链动荡的声音混杂在一起，在昏暗密闭的地下室中尤为明显。良久之后，犬吠声完全没有了，取而代之的是一阵低吼。 
“啊……变回来了……怎么搞的……” 
“啧、临也呢？” 
“……附近没有临也的气息。” 
“……临——也——！！！” 
铁链被挣断了，安静了一小会，在一阵悉悉索索的碎响之后，地下室的门传出一阵巨响，被强行拆除了。 
被关着的男人缓慢地往上走，他动了动鼻子，像是在确认什么一般，机械一般转动头颅兀自望向了某一边的墙壁。他跑起来了，飞快地跑起来了，跑出了地下室跑上了街道，不顾行人们诧异的眼神，他朝着一个方向飞奔了起来。是真正意义上的“飞奔”，甚至超过了自行车的速度，超过了摩托车的速度，衣衫有些凌乱的男人神色凝重，瞳中像是有火炬，被什么东西指引一般，他一声不吭地朝着一个方向奔去。 
得到回应了，此刻他正迈开步子奋力奔跑正是得到回应的证明，他膨胀到极点的爱意得到回应了。他忍不住脸上透露出笑容，惊讶与狂喜交融在一起，他甚至忍不住想要在大街上咆哮起来，但隐隐约约之中他觉得有什么不对劲的地方，临也的气息像是若即若离的绳索勾在他的脖子上，牵着他向着某一个地方走。他无法确认临也到底发生了什么，只是觉得，临也好像有危险。 
还要再快一点、再快一点，想要见他、想要告诉他、想要对他大声喊出来。 
“临——也——啊——！！！” 
野兽找回了神智之后，开始搜寻只属于他的猎物了。 

 
不知奔跑了多久，他也仿佛不知疲倦一般，空气中若即若离的气息告诉他他要找的人就在里面——看起来像是个仓库。他冲了进去，看门的守卫对于他来说形同虚设，巡逻的人无不被他宛如炼狱修罗一般的气息吓到走不动路，偶尔有胆大的还试图坚守自己守卫的任务，也被他轻轻松松丢破布一样丢到了一边，再没有人敢拦着他。 
“临也啊——！！！” 
他冲到了最里面的库房，若即若离的气息引导他来到了这里，他一拳一个守卫之后一脚踹开禁闭的门，库房中央正对着门的椅子上坐着、不、是绑着的男人立刻占据了他全部的视线。 
“临也啊……” 
黑发的男人腿上的纱布渗出血迹，脸上印有明显被击打过的痕迹，男人显然是硬撑着抬起了头，望着他露出了个略显惨淡的笑容。 
“……小静……好慢……”气若游丝的男人漏出几声轻笑，这么开口了。 
还不是因为你，没有再早一点爱上我。 
“是谁把他弄成这样的啊……？”静雄停在门口，声音宛若从地狱浮出。 
“这家伙是我的猎物……我讨厌有人比我先对他出手，抢走别人的猎物，就已经做好了被反击的准备了吧？”他的眼神过于凌冽，以至于本来围在周围的人感受到了这股杀气，都纷纷僵硬着想要逃开，而没有人能够逃脱。积攒了将近一个月的怨气尽数化为拳头上惊人的力量，带着咆哮和怒吼，将一个个被吓到忘记逃脱的人捶进了墙壁里。 
“哈……蠢狗。”而抬头看他的临也低笑两声，缓缓垂下了头，一动不动。 
“临也……？”他吓得一惊，将手里的人随手一丢，连跑带滚冲到临也面前用力摇晃，“喂临也！！别睡啊？！” 
“咳……咳咳咳！蠢狗……我又没死……嚎什么啦……小静真是……蠢死啦……！” 
惊吓瞬间被惊喜取代，他再也不想抑制自己的情感，张开双臂，紧紧将临也抱在了怀中。 
“回家吧，下班了。”临也微微动了动头，额角轻蹭静雄的下巴，轻声开口了。 
“好，回家。” 

 
※※※ 

 
“所以，你怎么知道我变回来了？”静雄把苹果削成了歪歪扭扭的兔子，临也拿着牙签戳了一个来吃。 
“不知道，感觉吧，突然一下清醒了的感觉，既然直觉叫我不要慌，那我就勉为其难地信一下小静好了！” 
“……你这家伙，一点都不耿直。” 
“啊？我不耿直？明明是小静不耿直好吧，我明明还没有听见——唔……！” 
下颌被猛地扼住，双唇也被用力封上，在这样颇为霸道的宣告方式之下临也只能举手投降。 
“要听什么？我爱你哟，临也老弟——” 
“噗……小静这种时候还真是意外的可爱啊，好好好，既然小静都这么说了，礼尚往来嘛——我也爱你喔。咿……有一点点恶心呢。” 
“什么可爱！！你脑子里进狗毛了吗！！” 
“什么什么，被说可爱之后小静这是害羞了吗？哎呀真是可爱呀~啊痛痛痛……” 
“你给我安静一点！！可恶……！！” 

 
—— 

 
病症名字是我乱编的，胡乱参考： 
crush[vt./n.]压碎/怦然心动、迷恋 
animalized[vt.]使动物化，激发兽性 
病症也是参考的，原梗叫Animal Killer，暗恋者长出被暗恋者喜爱动物的特征，性格变的温顺且会散发一种动物信息素吸引被暗恋者。手滑时间长达30天，这段时间内被暗恋者若是爱上暗恋着动物特征就会逐渐消失，否则暗恋着将会完全兽化失去思想只余下兽性，亲手杀死被暗恋者后才会恢复原样。
										
									
临风木下|Powered by LOFTER
			
