https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_12c61303e
静临│《无语，二年级B班班主任怎么回事？》（论坛体）-临风木下


这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）角色tag：周瑜/折原临也可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。BLGLBG啥都写。偶尔画画。语言cos有时候可能会搬自戏来混更。游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（微博@临风木下B站@ArashiKi口木
						
							关于
						
放课后讨论区_【无语，二年级B班班主任怎么回事？】 

 
1L 匿名用户
 

 
我zqsg无语了，B班那两个人天天打架还打到我们班伤及无辜，他们班主任不管的吗？ 

 
2L
 

 
嗯嗯嗯……是那两个人 

 
3L
 

 
我。。我上次看到他俩打到顶楼天台还把水箱打坏了，学校才比较牛逼，一个晚上就把水箱给换了。。。 

 
4L
 

 
？楼主哪个班的，出来约一架？ 

 
5L
 

 
楼主完了被盯上了，吃顿好的。 

 
6L
 

 
不是，我们也想问我们班主任是怎么回事！！！ 

 
7L
 

 
是H氏和O氏吗？ 

 
8L
 

 
肯定是 

 
9L
 

 
dd楼主，上次楼梯上滚了一个汽油桶你敢信？？他们俩是想炸学校吗？ 

 
10L
 

 
为炸学校贡献一份力，他们其实是好人！ 

 
11L
 

 
他俩已经好几天没打了吧，楼主这冷饭炒得有意思吗？ 

 
12L
 

 
好像是哦，学校里确实安静了好多天，我还纳闷。 

 
13L
 

 
我上次路过西口公园的时候看到他俩……以为他俩在约架，结果发现H把另一个不认得的男人揍了一顿，O还在旁边看，咋回事啊。 

 
14L
 

 
对对对我也看到了…… 

 
15L
 

 
噗，笑死了，楼主干嘛逼逼我们班主任？他真的很厉害。 

 
16L
 

 
一大波B班即将来临——(」▽)」 

 
17L
 

 
他俩去西口公园其实是这样的 

 
18L
 

 
这样的 

 
19L
 

 
你能不能说在一段里啊！ 

 
20L
 

 
是哪样的 

 
21L
 

 
有故事，敲碗等爆料 

 
22L
 

 
哇你们讨厌那两个人吗！只有我觉得他俩有什么吗？！ 

 
23L
 

 
啊！！！楼上姐妹握手啊！！！ 

 
24L
 

 
反正帅哥和帅哥在一起管他干啥都很养眼wwwww 

 
25L
 

 
我靠，你们女生有毒吧，等他俩打架波及到你们看你们还笑得出来。 

 
26L
 

 
干嘛啊？嫉妒帅哥吗www 

 
27L
 

 
[楼层已被删除] 

 
28L
 

 
[楼层已被删除] 

 
29L
 

 
？咋有两楼不见了，管理员在看这贴吗，害怕 

 
30L
 

 
五百年了，17楼那位还在吗 

 
31L
 

 
五百年了，还有人炒CP我也是醉了 

 
32L
 

 
我不允许有人不吃这对！！啊！！！ 

 
33L
 

 
把楼上拖出去吧……又疯一个 

 
34L
 

 
17楼还在吗 

 
35L
 

 
这楼歪了吧？ 

 
36L
 

 
前几天不是体育馆也被他俩搞了吗，然后我们班主任一怒之下就让他们把所有搞坏的东西全部收拾好，第二天就当全班面说，你们俩每天打来打去有什么意思，都是一个班的，抬头不见低头见，真想打架就去外面打，就西口公园，你俩就去盯梢，看到有什么扒手啊流氓啊之类的就冲过去打他一顿可以吧。 

 
37L
 

 
……？？？？？？？ 

 
38L
 

 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 

 
39L
 

 
我靠厉害厉害哈哈哈哈哈哈 

 
40L
 

 
你们好刷快啊！！ 

 
41L
 

 
然后他俩就去西口公园打小偷了吗 

 
42L
 

 
巡警：计画通 

 
43L
 

 
喂喂这算扰乱治安吧www 

 
44L
 

 
对，开始H没听，然后是O把他引过去的，我也不晓得O和他说了啥，最后那天H反正是揍了两个小偷和一个流氓吧，还把巡警引过来了。 

 
45L
 

 
哎呀，H总说自己不喜欢打架结果每次都搞大事，啧啧啧 

 
46L
 

 
那个之后H就又被巡警带走了…… 

 
47L
 

 
？被抓了？ 

 
48L
 

 
？什么，这和剧本写的不一样 

 
49L
 

 
笑死我了，难道结局还能变成他们俩从此走上在西口公园抓小偷的道路，一同建设文明新池袋吗？ 

 
50L
 

 
楼上有毒吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 

 
51L
 

 
所以前天晚上60大道飞了三个自贩机就是因为这个吗 

 
52L
 

 
要不要这么明目张胆讨论啊wwwwww是这样，H大概不会看论坛耶，但是那个O可是很厉害的wwwwww 

 
53L
 

 
还有后续吗，这几天感冒在家里的人不知道街上发生了什么大事 

 
54L
 

 
只是被巡警带走教育了一下就出来了啦 

 
55L
 

 
话说这一帖已经和B班班主任没啥关系了吧？ 

 
56L
 

 
好像是的 

 
57L
 

 
换句话说，其实B班班主任才是深藏功与名，毕竟是那两个人的班主任耶www 

 
58L
 

 
楼主不见了！ 

 
59L
 

 
楼主不见了，迄今为止楼主都没有出现过！ 

 
60L 匿名用户【楼主】
 

 
其实我在围观…… 

 
61L
 

 
什么啊，楼主好逊哦 

 
62L
 

 
请问还有B班的朋友818你们班主任还做过什么惊天动地的事情吗，我觉得好好笑 

 
63L
 

 
这几天他们两个都在整理搞坏的东西，所以安静了几天吧 

 
64L
 

 
是这样，因为班主任说如果不把搞坏的地方收拾好的话就让他们两个去文化祭演话剧 

 
65L
 

 
？文化祭还有好久耶。 

 
66L
 

 
要他们两个参与演辛德瑞拉的故事 

 
67L
 

 
是的，这个事情在我们班广受好评，大家都同意了 

 
68L
 

 
并没有经过当事人同意wwww 

 
69L
 

 
但是毕竟是班主任安排的wwwww 

 
70L
 

 
B班的朋友你们有点快，稍微等一下，辛德瑞拉？？王子只有一个啊？？难道一个演王子一个演仆人吗？ 

 
71L
 

 
我想看O演王子……吸溜 

 
72L
 

 
wwww看起来他们两个在学校知名度好高啊！大家都知道是谁了呀？
 

 
不过，王子的话怎么看都是H吧？金发帅哥耶wwww 

 
73L
 

 
不是哦，H是要演辛德瑞拉哦 

 
74L
 

 
？？？？？？？？？？？？？ 

 
75L
 

 
我靠，你们班主任有点猛啊 

 
76L 匿名用户【楼主】
 

 
。。。你们B班班主任怎么回事 

 
77L
 

 
猛男辛德瑞拉，刺激 

 
78L
 

 
不会吧？？难道O是王子？OH我喜！！！！ 

 
79L
 

 
HO不逆啊！！！！楼上打一架！！！ 

 
80L
 

 
不是哦，O是要演后妈哦 

 
81L
 

 
……………………………… 

 
82L
 

 
………………？？？？？ 

 
83L
 

 
救命，我笑瘫在桌子前 

 
84L
 

 
B班班主任，是个狠人 

 
85L
 

 
还好啦，这个是在他们两个没有收拾好搞破坏的地方的前提下才有的，以防万一还是有备用演员的…… 

 
86L
 

 
对方是那两个人耶wwww真的会收拾好吗wwww我好期待文化祭啊 

 
87L
 

 
诸君，我开始兴奋了 

 
88L 奈仓[管理员]
 

 
w好可怕啊，我还以为是引战帖差点手抖删掉了！ 

 
89L
 

 
快逃啊楼主——管理员来了—— 

 
90L
 

 
奈仓君明明已经动手删了两层楼吧www 

 
91L 奈仓[管理员]
 

 
讨厌啦不要把人家在看戏的状态戳破嘛！ 

 
92L
 

 
唔啊奈仓好恶哦！！ 

 
93L 奈仓[管理员]
 

 
这么看B班班主任真的好厉害哦。 

 
94L
 

 
对不起，我现在好期待他俩继续打架，收拾残局多麻烦，对吧 

 
95L
 

 
笑死我了，楼上是想看猎奇版本的辛德瑞拉吗？ 

 
96L
 

 
我记得昨天他们俩去收拾体育馆了，但是今天体育馆还是原样 

 
97L
 

 
OK，就这个进度吧！ 

 
98L 匿名用户【楼主】
 

 
呃，有引战的话我就删帖好了 

 
99L
 

 
不要啊，我想看B班班主任还做过什么惊天动地的事情 

 
100L 匿名用户【楼主】
 

 
怂了怂了，删帖 

 
[Not Found 404.此贴已被删除]
 

 
[Not Found 404此贴已被删除]
 

 
[Not Found 404此贴已被删除]
 

										
									
临风木下|Powered by LOFTER
			
