https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_eea93e32
静临│旧伤痕-临风木下


这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）角色tag：周瑜/折原临也可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。BLGLBG啥都写。偶尔画画。语言cos有时候可能会搬自戏来混更。游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（微博@临风木下B站@ArashiKi口木
						
							关于
						
#一个甜饼，没了 

 
不用质疑，他们身上总是有若干伤口的，平和岛静雄因为体质原因，伤痕也消得快，而折原临也身上的伤口则留的时间较久一些。 
尽管二十四小时战斗组不存在什么休战期，但偶尔也是会存在一些足够用来闲聊的间隙。 
某个清晨，折原临也盘腿坐着稍稍歪头，将手放在正趴着的平和岛静雄的背上，略微露出了一点疑惑的神情。 
“到底是什么东西能在你身上留下这么明显的伤痕啊？你的身体可是我用小刀都连五毫米都捅不进去的耶。” 
那是一个拇指大小的块状伤疤，像是经过时间的冲刷，这个伤痕也只有一点淡淡的痕迹了。他指尖从上端一路抚到末尾，又用指甲轻抠。 
“……不记得。” 
静雄手臂一伸将临也框住按了下来，埋在枕头里的脸露了出来，他打了个哈欠将目光落在情报贩子的脸上，又将目光移开，似乎是在将有关伤口的事情从记忆里翻找出来。 
没过多久他突然皱住眉，伸手掐了掐临也的脸向外扯，喉中发出一声闷哼，又把手插进临也的头发中一阵乱揉。 
“啊……你还好意思问我？” 
临也早在静雄掐住他脸的时候就弓着身子一脚踢在了静雄的肚子上，而他听见静雄的答复时略微一愣，咋舌一声蹙眉陷入了沉思。 
——嗯？是我吗？ 
——我什么时候还弄出了这么大一个伤口吗？那我可真厉害啊。 
——可是，到底是什么时候的事情呢？ 
“啧，高中的时候。”静雄眼中投出不满的目光，临也抬眸与那目光相对，试图从中寻找到什么线索。 
沉睡已久的记忆抽丝剥茧，那个晴朗的下午在他脑中逐渐浮了起来，他轻呼一声，伸手摸了摸下巴：“啊呀，是那个时候啊……” 

 
♀♂ 

 
数年前某个山林 

 
“我可没有听说，那个野兽也会一起跟着来啊？” 
临也双手插兜，稍稍偏头将目光擦过背后背对着自己的两个人，发出一声冷笑开口和新罗这么说。 
“哎呀折原君~你知道我也没有什么朋友的嘛，因为塞尔提说都已经是高中生了也应该去和朋友一起露营啊野炊啊之类的，以防万一我不是还叫了门田君一起嘛。” 
“那你们三个一起不就好了？特地把我叫出来，你该不会是想光帐篷就搭五十遍吧？” 
“别这么说嘛折原君，你可是我高中交到的第一个朋友诶，这种事情怎么能不叫你啊。” 
“……” 
临也抬头看了一眼天空，是一片澄澈的蓝，透过云层的柔和的阳光投射下来，而临也却觉得这阳光也有点扎眼起来。 
“为什么那个死跳蚤也在啊——？！” 
静雄的怒吼声从身后传来，临也听闻发出一声冷笑，僵硬地扯了扯嘴角转过身去：“那是我的台词才对吧？小静这样的人对于这种事情肯定是一窍不通，也只能捣乱，唉，真是糟糕了，看来我们得花数倍时间才能搞好营地了。” 
“你这家伙……滚啊！！！” 
当声音落入金发的少年耳中之时，他像是被触动了地雷的引线一般立刻炸了起来，伸手就往旁边一挥，想要抓住什么东西用来砸人。 
门田京平见状缩着肩膀往旁边一躲，静雄捞了个空。 
“你看吧，就是这样，我有说错什么吗？这样一来只要一开始搭建，周围的东西很快就会被你丢完了吧？”临也眯着眼露出个嘲弄的笑，“算啦，出都出来了，为了防止基地过早地被拆完，我就先去查看周围的地形好了，你们弄吧。” 
“什么事都让别人干你只是想偷懒吧！！！混蛋临也！！！” 
静雄瞪大的眼睛中布上了一些血丝，看起来尤为可怖，他呲着牙一步一步上前伸手揪上临也的衣领，而临也灵活地往后一跃让他没能成功。临也三步跃出几米远，轻快地小跳着往后退：“哈哈？可别这么说啊小静，明明我在这里会延后工期的吧，我这可是为了你好——我等会就回来啦。” 
他这么说着，就往林子的深处退去。 
“临也——！！！” 
新罗和门田交换了个眼神，赶在静雄冲出去之前连忙拉住他的胳膊，一面苦笑着打哈哈，一面拉着静雄往建材的方向走去。 
“我要揍死他……！！！这个只会给人添麻烦的死跳蚤！！！” 
“好啦好啦静雄君……这样一来我们就能好好搭帐篷了吧？有静雄君的力气肯定就能很快搭好！”新罗拍了拍静雄的肩膀，发完火的静雄很快又冷静了下来，他挠了挠脑袋看着带出来的器械，咋舌一声就闷不做声地开始做起了营地搭建的工作。 
“……啊，他看起来还是个，挺好相处的人。”门田的目光跟在静雄身上，他这么说道。 
“大概就是这样吧，只要不惹到他的话，静雄君还是个好孩子的。” 
“你在嘀嘀咕咕什么东西啊，新罗！”像是不小心有什么关键词飘进了静雄的耳朵，他猛地回过头冲着新罗喊了一句。 
“是在夸奖静雄君！好了，我们也加入吧！” 

 
嘴上说着“勘察地形”的临也，其实也并没有在偷懒，他随手捏了根狗尾巴草叼在口里，双手插兜开始在树林里游荡。 
他抬起头透过层层叠叠的树影大致辨别了一下太阳的方向，抬起手腕看了一眼手表。 
——总之，万一那个野兽一般的怪人又不知道吃错了什么药要追过来打，没有个逃跑路线还是不行的吧，条件允许的话，还可以搭个陷阱之类的。 
——然后把他在这里关个一两天？ 
被自己的想法逗笑的临也眼神四顾，在确认了周围其实没什么能够用来快速做陷阱的东西之后他就将这个念头给打消了，春日里尚好的阳光透过略带阴凉气息的树林投射在他身上让他有点暖暖的困意，他打了个哈欠将口中的狗尾巴草丢掉，朝着树林的边缘方向走去。 
暂时去找一个能够休憩的地方，等到他们差不多弄完了再回去吧。 
临也这么想着，打算先找个地方睡上一觉。 
素来喜欢高处的临也望向了稍远处的小悬崖，估摸着也就二十来米高的样子，说是小悬崖，倒不如说是一个几近70的大陡坡，面上还有些凸出的石块。临也往能够走上去的方向看去，几乎深不见头，他估算了一下爬上去的时间和路线，向后退了几步，一个助跑就踩着小悬崖壁扒着凸出的石块翻了上去。 
阳光正好，临也翻上一棵树的树枝之上，脱下外套挡住脸抱着手臂开始懒洋洋地晒起太阳睡起觉来了。 

 
似乎是睡梦之中引来了谁的怒吼声，从远远的地方飘过来，又逐渐近了，不过始终保持着一定的距离，真是惹人生厌的吼声。 
然而。 
树干一阵动摇，一时间失了防备的临也浑身一颤，顿时警钟大作想要抱住树干，而刚从睡梦中清醒过来的思想敌不过身体下坠的速度，他掉下来了。 
——！ 
掉进的是某个硬朗的怀抱里。 
属于几个意料之一，他在醒过来时就已经看见树下那个金灿灿的脑袋，天边早已不是刚睡下时的澄澈蔚蓝，暖橘色夕阳的余晖透过云层照射着整个树林。 
还和某个人的头发混杂在一起。 
临也面无表情地抬起头看着接住他的金发少年，抓住外套的手不自觉地握紧成拳。 
然后他猛地伸手用力按在了静雄的上眼皮上。 
“呃……啊——！！！” 
听见静雄痛苦的哀嚎声之后，临也露出狡黠的笑容。 
——真的是，一觉起来居然已经这么晚了呢，果然还是没有小静的地方比较让人心情放松啊。 
他准备从少年怀中跳出来的时候，陡然发现由于眼部疼痛而不自觉开始乱了步伐的静雄已然退到了悬崖的边缘。 
——啧，你就掉下去吧！ 
临也咋舌一声，推了推静雄的胸膛想从中跳出来，却被拉得更紧。 
“喂小静……要掉下去了——！” 
在他说完这句话的时候，他已经透过静雄的肩膀看到了悬崖下面的场景。 
——糟了，要和这家伙一起滚下去了。 
“啊……啊——！” 
临也猛地闭上了眼呼吸一滞，脑中已经紧急做好了接收疼痛的预警。 
而电光火石之间那样的疼痛却没有如期而至，他只感觉到了一次猛烈的撞击，然后石子的摩擦和风的呼啸还有某人痛苦的惨叫声在耳旁飘过。 
他粗喘着气缓缓睁开眼睛。 
依旧是维持着被某人横抱在怀中的姿势，他抬起头，毫无疑问上方二十多米处就是他刚刚下坠的地方，他应该是贴着石壁落下来的，却没有感觉到一点疼痛。 
很显然，有个人给他当了靠垫，把他护在了怀里。 
而且还抱得很紧。 
金发的少年痛苦地咬着牙闭着眼睛，汗液从他的双颊流下，抽气声和呼吸声不停歇地从他口中传出来。 
临也皱着眉试图从静雄怀里跳出来，却依旧还是被他紧紧抱着。 
“……我说小静，能不能放开我啊？”临也轻飘飘道出一句话。 
“你这……混蛋家伙……！”静雄睁开眼睛紧接着就是咬牙切齿的一句话，他松开力道的时候临也就立刻跳了出来，他摸了摸后脑，刚刚从崖壁上滑下来的时候本能地调整了一下位置就一直低着头也没造成什么伤害，相比之下一直擦着的后背就没有这么好的情况，火辣辣的擦伤感和刺痛从背后一直传过来，刚刚……好像是撞在了什么突起的石头上，像是撞到了某块脊椎，疼痛感到现在才慢慢缓过来。 
临也已经一边穿着外套一边往前走了，他撑起身子站了起来，甩了两下脑袋扶着头缓解眩晕感，往前追去。 
“……临也！别跑！” 
“小静总是这句台词，能不能有点新意啊？”临也往后瞥了一眼，并没有停下脚步。 
“你这混蛋到处乱跑害我们找你这么久！！！” 
似乎是受背上伤口的影响，静雄走了几步就停下来撑着膝盖吸气，临也眼神后瞥，停下了脚步。 
“没想到小静也是会偷袭的人呢？” 
“……！”静雄直起了身子，面上的表情有些僵硬，他咳嗽一声继续说道，“我喊了好多遍的……！谁知道你根本没听到啊！” 
临也扯了扯嘴角哂笑一声，他余光掠过静雄的身上，微妙的不和谐感从他心里冒了出来，让他把目光留在了静雄身上。 
嗯……？ 
“小静，你转过去一下。” 
“你想干嘛！” 
“叫你转过去啦，我要是想做什么还用得着和你说吗？” 
静雄将信将疑转过身去，背后的情况就落入了临也眼中。 
……真是触目惊心呢。 
临也眼角一跳，他看见静雄的背上的衣服几乎快全部被擦破，浅色血迹完完全全渗透了衣服，还有一处深红的血迹慢慢扩散，临也低下头去看，衣服都已经嵌入了肉里，他稍微用手指钳住衣服的一端慢慢往外拉，静雄跳了起来一个转身。 
“你干嘛！” 
临也略微抿唇打量了一下毫发无损的自己，转了转胳膊拍了拍腿似乎也找不出什么毛病，他望上静雄鄙夷的眼睛。 
“我说你，还这么活跃，不觉得疼的吗？你还是快点去找新罗比较好，真是个怪物……” 
“啊……你这么说，确实有点痛。” 
“……” 
临也对这个迟钝的痛觉反应感到有点窒息的无语，尤为复杂地看了静雄一眼，然后他抬起手拍了一下静雄的脑袋，转过身整了整外套继续往前走。 
“我可不会因为这点小事去感谢你。” 
“？？？” 

 
♀♂ 

 
现在池袋某处公寓 

 
“然后回到基地之后，新罗就说什么，背部擦伤和这个伤口太严重了得回去才能搞好，结果露营根本没有开始就提前结束了，啧，都是你这混蛋的错。”静雄从床上爬起，扭着身子摸了摸背上的伤口，“擦伤都好了，就这个留了个疤……” 
临也耸了耸肩：“我是正当防卫啊小静，明明是你把我从树上摇下来，掉下悬崖也是活该的吧？” 
“啊！！！我就应该先把你扔出去！”静雄恶狠狠地剜了临也一眼，一把将他拉进怀里箍住他的腰用力掐了掐他的脸颊。 
临也一阵拳打脚踢挣扎了一番，泄了气似地放弃了抵抗，他哼哼两声开口发问：“那你怎么没扔出去呢？” 
“……” 
“……” 
“你管我。” 
“诶——小静这是害羞了吗？” 
“害羞才有鬼啊！！” 
随着太阳渐升的阳光落入屋内，短暂的休战期结束了。 

										
									
临风木下|Powered by LOFTER
			
