https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_12d860d41
静临│震惊！知名演员居然做出这种事情！（静诞）-临风木下


这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）角色tag：周瑜/折原临也可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。BLGLBG啥都写。偶尔画画。语言cos有时候可能会搬自戏来混更。游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（微博@临风木下B站@ArashiKi口木
						
							关于
						
#和震惊系列毫无关系

#静诞，给麦麦 @木西麦🌾 的保镖静明星临
 

 
　　飞机晚点了。 

 
　　寒冬之中突如其来的暴雨让机场变成了一座孤岛，夜晚被乌云笼罩着，让伫立在雨中的机场成为这四周唯一的光源。 

 
　　机场内还算得上是灯火通明，等着晚间的航班有些旅客已经有些困乏开始在候机室的靠椅上阖起眼睛稍作休息，不过时间还没有太晚，只是接近十点的浅夜里，倘若放在市中也是夜晚刚开始的时候，而隔绝了稍外围相对独立的场所之中，这样雨中的夜晚就略显无趣。 

 
　　“还是我计算失误了吗，居然晚点到现在……让人头疼了，那样的话不就赶不回去了嘛。” 

 
　　黑发的男人撑着下巴，他扯动了一下口罩的带子，再将一侧装模作样的耳机推了推，他低头看了一眼手机屏幕，又透过稍远处的窗口看向窗外，雨似乎丝毫没有变小的迹象。 

 
　　和雨相伴随的还有鬼哭狼嚎的风，被窗户挡在建筑的外面，再被机场里嘈杂的声音掩饰，就已经所剩无几了。 

 
　　“我真实搞不懂你为什么非得这个点偷偷摸摸回东京，你们剧组刚杀青，我以为你会和他们一起嗨到明天早上等我把你扛回酒店。” 

 
　　在他身边坐着的金发男人挠了挠本就有点乱的头发，虽是跷着腿一副心不在焉的样子靠着椅背，目光却巡视一般从各个方向掠过。 

 
　　“所以我才说小静是笨蛋啦，而且是什么都不知道的大笨蛋。我在这个点回去当然是有理由的啦，这么浅表的信息，稍微动动脑子就可以推理出来的吧？”折原临也笑着眯起了眼，他左手一伸，指尖勾住平和岛静雄的下巴将他往自己的方向一勾，平和岛的目光与他交错到一起，他噗嗤一下发出一阵笑声，收回了手耸了耸肩膀继续说道：“啊抱歉，忘了小静完全缺乏最基本的推理能力。” 

 
　　“你这家伙……”平和岛一把揪住折原的领口，指骨捏得噼啪作响，折原临也对此不甚在意，甚至还捏下了口罩，在他的鼻间轻啄了一下，又把口罩再度罩上。 

 
　　平和岛僵硬地顿在了原地，换来的是折原一串压抑的笑声。他接着把手掌用力按在折原头上来回搓动，逼出一个略显阴森的笑，他说：“我就是脑子不好使猜不出你打的什么坏心思，为什么我非得连夜陪你赶回去不可啊？你这么火急火燎的刚出片场就催我收拾行李往回赶，还不告诉我为什么。如果你下飞机之后没什么好解释的话，我就……” 

 
　　“你就？” 

 
　　“……我就……。” 

 
　　折原临也任由他搓着脑袋，双手托着下巴眨了眨眼看着他，声音闷在口罩后面，一双眼睛弯成一个弧：“你就怎么样？” 

 
　　“……我就把你一拳揍回这边来。” 

 
　　折原临也抱着肚子一阵抽搐，笑声堵在喉咙之中，不过他隐忍的笑没有持续多久，就继续靠倒在椅背上喘了口气。 

 
　　“你能不能适可而止一点？？？你要是这个样子被人认出来我就把你的头塞进包里然后把你扛上飞机。拿我寻开心很有意思吗？？？” 

 
　　“对啊，很有意思。” 

 
　　于是随着一阵闷声，折原临也抱着脑袋嘶了一声弓下腰。 

 
　　“好痛啊……你还真敢打耶，你到底是我的保镖还是别人雇来杀我的？” 

 
　　“有区别吗？反正总有一天你肯定会死在我手里，然后就在地狱里对你拉我当保镖的行为后悔去吧。” 

 
　　折原临也略显慵懒地靠在椅背上看手机，对平和岛说的话充耳不闻，实际上他确实已经很累了，原本今天才结束的拍摄，他就要赶紧赶慢地赶飞机，还不巧碰到晚点，他觉得在今天结束之前，要赶回公寓可能就有点难办了。 

 
　　尽管如此，他也有一个必须赶回去的理由。 

 
　　他刚准备拉着平和岛的胳膊当靠枕，突然有两位女性小心翼翼地走了过来，一副欲言又止的表情。 

 
　　“那个……不好意思，请问……” 

 
　　“嘘，是我噢。”折原临也轻轻扯下口罩，眨了一下眼睛，竖起食指比了个嘘声的动作。 

 
　　“喂！不要随便……” 

 
　　平和岛没能拦住他的发声，对此有些发火的迹象，折原将手肘轻轻地抵在他的小臂上，对那边露出欣喜之色的女孩们招了招手。 

 
　　“真的、真的是您啊……！糟糕、根本没拿东西……” 

 
　　女孩们慌慌张张跑来，而折原不紧不慢地从他的挎包里翻出一张纸质海报递了过去，笑眯眯地开口说：“没关系没关系，这个就送给你们吧，是还没上市的新片签名海报哦，感谢你们的喜欢，不过啊——” 

 
　　他话音一转，声音变得低沉了起来：“如你们所见，我是个人行动哦，我不希望被太多人发现，所以如果想要合照的话就很抱歉、没有啦，可不可以请你们悄悄地离开这边呢？” 

 
　　“……！好、谢、谢谢您！对不起！我们会悄悄离开的……！” 

 
　　于是整个过程不到两分钟，平和岛阻拦他的动作还没做完，女孩们就已经被他带节奏而离开了，似乎根本就没有注意到别的什么一样。 

 
　　“……你怎么这么熟练。” 

 
　　“那不然呢？你希望我再热情一点然后把整个机场的人都引过来吗？” 

 
　　折原临也依旧靠在椅背上，低着眼睛摆弄手机，平和岛瞥了一眼过去，注意到他似乎一直在和谁聊天。折原似乎发现他在看着自己，于是将手机屏幕一关，身子一侧靠在他肩膀上。 

 
　　“……喂！你这样随便靠过来没关系吗？” 

 
　　“我都不怕，你怕什么，怕被我的女友团打死？”折原临也垂着脑袋又打开了手机屏，手指动了动没过多久又把手机关了塞进口袋里。 

 
　　平和岛把他的下巴往上一捞，和那双暗红色的眼睛对上，折原依旧露出是什么也看不出来的笑容，他把拇指按在折原的嘴唇上，隔着黑色的口罩用力按着。 

 
　　“真是的，这么看着我，是想要我扯下口罩和你来一个激烈的法式热吻吗？我真的会这么做的喔。” 

 
　　平和岛的脑袋往后顿了一下，眉弓一挑，凑过去在折原的额发上轻点一下，然后拍了拍他脑袋说：“行了，你别折腾了。” 

 
　　折原像是心满意足地哼哼了两声，靠在他肩上就不动了，他从自己的包里揪出一顶鸭舌帽盖在折原脸上，折原对此挣扎了一下，又没了动静。 

 
　　于此，迎来了短暂的安静。机场内往来的人流开始有了点声音，窗外的风雨似乎渐渐小了起来。 

 
　　“各位旅客，现在是2019年1月27日22时14分，根据未来几小时的天气情况，您所要搭乘的……航班，将在二十分钟内开始检票，请搭乘……以上航班的旅客在原登机口准备登机。我们对此造成的不便表示万分的抱歉，祝您旅途愉快。” 

 
　　机场广播内温柔的女声传出，折原临也把脸上的帽子一扯，坐直了身子，重新整了整口罩再反手把帽子扣在了平和岛头上，他说：“哎呀，应该是赶上了。走吧走吧？小静。” 

 
　　“啧……你怎么突然这么精神，该不会到现在为止都是装的吧？”平和岛猝不及防被糊了一脸帽子，手忙脚乱地把鸭舌帽带好，他跟着折原的动作起身把为数不多的行李背好，步子一迈越过折原走到了他前面。 

 
　　折原挎着自己的单肩包，轻笑两声跟了上去，他开口道：“才没有哦，我可是很累了，所以才想着快点回去嘛。” 

 
　　“谁管你。”平和岛双手插兜叨叨了一句。 

 
　　登机口逐渐聚集了人群，折原轻轻扯了一下平和岛的袖口，然后自顾自地将手塞进了他的口袋里。 

 
　　“你干嘛？” 

 
　　“防止小静走丢了。” 

 
　　“……” 

 
　　平和岛插兜的手掌一张，握住了折原的手，他嗤了一声，说：“这是我的台词吧？你真是敢在这种一堆人的时候还搞些事情。” 

 
　　登机的队伍一字列开，折原又把手抽了回来，他看着前面男人帽子下露出的金色发尾，没忍住伸出手揪了一下。 

 
　　“请出示您的机票。”登机口的检票小姐发出了温和的声音，平和岛将两张机票和证件递了出去。 

 
　　折原跟在平和岛的后面，将口罩摘下，对着检票员小姐露出了一个亲和的笑容，在她露出一点压在职业性笑容下的欣喜的时候，对她摆了摆手，迅速跟上了平和岛。 

 
　　平和岛顿下脚步睨着眼睛看了他一眼，扯了个不怎么好看的笑，将帽子扣在他头上，伸手一挎把他夹在了手臂下走向飞机。 

 
　　“唔哦——！干嘛啦小静——” 

 
　　“等、等等！那位客人！请不要在通道上做出那么危险的行动！” 

 
　　平和岛对此假装没听见，长腿一迈卡着折原就跨上了飞机，在空乘人员一脸惊愕的表情之中，把折原临也塞进了他自己的座位上。 

 
　　“好讨厌，你哪有资格说我搞出大动静啦！”折原临也揉了揉腰，把帽子一丢，特等舱里不用有过多的顾忌，他于是伸了个懒腰就开始装死。 

 
　　“……是你先的好吧！混球啊。”平和岛把行李放好，一屁股坐在他身边，伸手揉乱他的头发。 

 
　　“好了，我要睡觉了喔，小静要乖乖待着，不要乱跑，会给空乘人员添麻烦的哦！” 

 
　　“……你把我当什么啊！！！” 

 
　　“先生，请问有什么需要帮助的吗？” 

 
　　像是对平和岛变大的声音感到警惕一般，空乘小姐走到了他们座位的旁边，平和岛连忙摆了摆手：“啊不好意思……我会小点声的。” 

 
　　折原临也幸灾乐祸一般笑了两声，说：“没有没有，请尽管去忙自己的事情吧，我想、我们这边应该是没有什么需要的了。” 

 
　　空乘小姐迟疑了一会，目光在他们两个人之中周转了一下，像是有点犹豫一般，缓缓开口：“失礼一下……请问您是折原临也先生吗？” 

 
　　“看吧，都是小静的错，又引起别人注意啦。嗨——是我哦！” 

 
　　“你适可而止一点好吧……！”平和岛捏着拳头，又有些顾忌别人的目光，最终还是憋着股气捶了一下自己的大腿。 

 
　　折原与之前在机场一样稍作寒暄就将空乘小姐支走，扯了扯小毯子托腮看着平和岛，笑嘻嘻说了句“晚安”，就戴好眼罩一歪头像是睡了。 

 
　　这个人真是有好烦。 

 
　　平和岛轻啧一声，鼓着一肚子气不知道往哪里撒。 

 
　　他觉得这样的恋爱状态有点奇奇怪怪的，他家恋人总是有办法让他又爱又恨。他也只是名义上是折原临也的贴身保镖，实际上他和折原的恋人关系几乎算是个在周围都心知肚明的秘密，而且折原对外也早已公布自己并非单身状态，只是为了保护恋人的隐私而没有公布恋人是谁。在这个正值他大红大紫的时期要公布自己并非单身的情形还需要些勇气，而折原当时却丝毫没有打算隐瞒什么，打直球的手段和他本人的性格一样乖张，他说他一点也不在意别人是怎么看他的，红与不红对他来说也只是享受这一过程附带品而已。 

 
　　平和岛也是不在意的，他不在意折原会不会公开和他的关系，也不在意别人怎么看他，不过他对于公开关系之后会产生的影响还是有过一定的思考的，他觉得那之后可能会有点麻烦，为了避免那种麻烦的产生，他也就决定不公开了。 

 
　　他瞥了一眼在睡觉的折原，实际上他到现在还不知道折原到底在卖什么关子。 

 
　　折原拍完戏已经是晚上八点半，刚出片场就催他收拾行李回东京，也没说有什么事，之后就火急火燎地赶来了机场打算坐九点半的飞机回东京，本来如果按时的话应该一个多小时就能到，结果飞机不巧还晚点了，折原就开始叨叨着“啊，赶不上了吗”之类的话。 

 
　　他到底要赶上什么东西啊？ 

 
　　平和岛想破头也没想出来，本来他就对折原的思路完全摸不透，再加上折原故意瞒着他不告诉，他就更不能理解了。 

 
　　飞机起飞了，百无聊赖之中他看起了飞机上自带的挂顶电视。 

 
　　大概是风雨又颠簸的原因，电视的信号也并不好，有一阵没一阵地就卡顿了起来，折原像是已经睡着了，从鼻中发出绵长的呼吸。他开始觉得无聊，抓起飞机上自带的杂志翻了两面，又觉得没什么意思就放了回去，连续换了几本之后，他挠了挠脑袋，觉得有点困了。 

 
　　但是，即便是挂名的保镖，他也不可以在折原在外面睡着的时候跟着睡了，于是他开始扳着手指头回忆一些他难得记得的往事。 

 
　　他这一生之中，除却最开头的那些时光，几乎都是和折原一起度过的，即便是折原在大红大紫之后，折原也没有把他当成一个打下手的来使唤，或者说，折原使唤他纯粹是为了寻开心，毕竟折原虽然一直是一副亲和的样子，实际上对谁都是一样的疏远。他不知道这能不能算是什么“我是特别的”的证明，但总体来说，他对这个情况也没什么排斥。 

 
　　他和折原的共同话题并不多，他甚至不知道是什么在维持这份感情，他有时还会觉得折原的小动作很烦人，但一旦他看见折原的笑脸了、折原弯着眼睛对他笑了，他就会把那些杂七杂八的不快给丢到一边去，眼睛里只剩下折原的脸了。于是他可以确认的是，折原确实在他的生命中扮演了一个极其重要的角色。 

 
　　平和岛又侧头看了一下睡着了的折原，他看了一眼四周，然后悄悄凑了过去，在那张微张的唇上轻轻啄了一下。折原没有醒，他咧嘴偷着乐了会，又察觉到什么不对劲似得摸了摸脸。 

 
　　我干嘛偷着乐啊？ 

 
　　一个多小时的行程不长不短，光是起飞和降落就花去将近半数的时间，在降落的时候，折原才缓缓醒过来。 

 
　　“哇——小静居然偷亲我，不得了了。”折原把眼罩一摘，打了个哈欠。 

 
　　“……你怎么知道？！你没睡？”平和岛警惕地看了他一眼，而折原却把毯子往旁边一放，抱着手臂咯咯地笑了起来：“我不知道啊，我乍你的。” 

 
　　“……”平和岛沉默了一会，拍了一下折原的脑袋，“我发现你今天特爱整我啊？” 

 
　　“有什么关系嘛。” 

 
　　一阵小打小闹一般，折原扣上了鸭舌帽跟着平和岛下了飞机，一路上姑且还算安宁，没惹出什么大的骚动来。折原一下飞机就把手机掏出来拨了个电话，一面扯着平和岛的袖子往出口走去。 

 
　　“喂，嗨，我们下飞机啦，正在往出口走喔！哇好险好险，这个时间还赶得上吗？小静，快跑啦！跑起来！”折原一边讲着电话，一边拉着他的袖子往出口跑去，脸上始终挂着某种欣喜的笑容。平和岛感觉一阵莫名其妙，但很快就跟上了折原的脚步。 

 
　　似乎是折原的动静有些大，已经有人开始注意到他了，人群逐渐朝着这边靠拢，嘈嘈切切的杂谈声逐渐靠了过来。 

 
　　“诶、是那个折原临也！” 

 
　　“唔啊！！超幸运啊！！！这个点能偶遇！！” 

 
　　“怎么回事！根本没有消息出来啊！” 

 
　　折原没有理会周围逼近的声音，目光在机场外寻找，此时平和岛开始觉得有些头疼，一面跟上折原的步伐一面用身躯挡住靠过来的人群。 

 
　　“哎！我看见你了！快开车门，我马上过去——小静！看外面！小田田他们的车！冲呀——！”折原把手机一关就整个人挂在平和岛身上，周围响起了各种各样的呼声，平和岛一脸懵地把折原扛起就迈开腿往外跑。 

 
　　“什么、怎么回事，那个人把临也扛走了——！！” 

 
　　“哦哦哦那个是他的保镖啊！！我记得超帅的！！” 

 
　　“唔啊——我想看临也，难得偶遇一下啊！！！” 

 
　　一瞬间在机场的一隅引起了一次不小的骚动，平和岛目光往机场外一扫，带着帽子的女性正朝他挥手。 

 
　　“小静静——！！这边！！” 

 
　　啊，是门田他们的车。平和岛锁定了目标开始以百米冲刺的速度往面包车那边奔去，他感觉肩上扛着的这个人似乎还对着人群做了个飞吻，引得后面一阵尖叫声，他觉得自己一个头抵两个大，大吼了一声：“你差不多可以一点啊！！！不要再引发骚动了！！！” 

 
　　然后他把折原往车里一塞，几个人迅速上车关门启动开车一气呵成。 

 
　　“真是刺激啊……小临临。”狩泽从前座冒了个脑袋出来，看向正在喘气的两个人。平和岛一时间不知道该露出什么样的表情，他先开口问道：“为什么接机的是你们啊？都这么晚了。” 

 
　　“诶？临也没有和你说吗？”游马崎从后面探出头来，他就听见折原一边喘气一边发出一阵笑声，他皱着眉刚想开口问，就听见了车窗外传来的马蹄和嘶鸣声。 

 
　　门田将车窗拉下，对着窗外打了个招呼。 

 
　　“哎呀，你们总算到了，折原君还真是会掐点，如果你非要掐点的话，我们已经没有多少时间剩下了喔。” 

 
　　“喂喂喂，新罗？？你们到底在干嘛啊？？”平和岛唯一搞懂的事情是在座的所有人除了他之外似乎都知道折原的目的，只有他一个人还被蒙在鼓里的样子，他有些着急，开口问道：“你要去哪儿啊？” 

 
　　“去你家。”折原对他弯着眼睛露出个笑容，他的火气就被硬生生地堵在了胸口，他闷了一声，又接着问：“……去我家干嘛？” 

 
　　“真是的，小静完全没有反应过来，那就到家就知道啦！” 

 
　　“喂喂喂喂你们对我家难道做了什么吗？！” 

 
　　一时间车厢内外似乎都爆发了一阵笑声，对此感到莫名其妙的平和岛挠了挠脑袋，靠在椅背上嘟嘟囔囔生闷气。 

 
　　渡草的车技四平八稳，跟着的塞尔提也没有掉队，没用多少时间就到达了平和岛的住所。他自己其实已经很长时间没有回到这边来了，他的弟弟现在也在外面有自己的房子，平时他也几乎总跟着折原跑，对于自己的小公寓还有点怀念而陌生。 

 
　　“啊呀，还有三分钟啊，快快快快！走！小静！快走啦！” 

 
　　车还没停稳折原就一边看时间一边扯着平和岛的手，等到车门一开他就脱兔一般跳了出去，平和岛握住他的手，感觉到折原似乎非常地高兴。 

 
　　……是有什么事呢？ 

 
　　他跟着折原上了楼，后面的一行人也跟着上来了，折原站在了门的旁边，催促着他开门。 

 
　　“开门开门，小静开门呀。” 

 
　　“你不是有钥匙吗……这么急匆匆地还叫我开门。” 

 
　　“叫你开你就开嘛！快点快点！啊还有半分钟，快快快！” 

 
　　“……啊？”平和岛从衣服的内兜里摸出了钥匙，插进了锁孔里，他隐约感觉自己公寓的灯似乎有亮的地方，他皱了皱眉，扭动了钥匙。 

 
　　“十、九、八……可以赶上了！五、四……” 

 
　　他扭动钥匙，把门打开了。 

 
　　“二、一！” 

 
　　“啪！” 

 
　　彩带从门内炸了出来，平和岛被骤亮的房间景象怔住，他看着自己的公寓内部，一时间连惊讶的话都说不出口。 

 
　　“生日快乐！！！” 

 
　　“生日快乐静雄哥！呀嚯——！” 

 
　　“生日快乐啊，静雄。” 

 
　　“生日快乐，小静。” 

 
　　他的公寓本来就不大，彩带和横幅把空间占得满满当当，茶几上摆着个大蛋糕，折原挎着他的手臂，推搡着他走进去。 

 
　　“你们……干什么啊……” 

 
　　原来今天是他的生日吗，他似乎对这种日子不怎么在意，就根本不记得。原来折原催促他回来是为了这个事情吗？ 

 
　　两个小姑娘从房间里跳了出来把折原挤到一边，一人一边地挽着他的手臂把他扯到房间里面，外面的人也纷纷走了进来，他有点局促地拍了拍小姑娘们的脑袋。 

 
　　“喂喂喂、你们这么搞会吵到邻居的吧？！” 

 
　　“当然是已经和邻居打过招呼送过礼物了喔！”折原笑嘻嘻地抬头看着他，让他有点不自在地撇过头去。 

 
　　“喔喔喔！小静静脸红了！亲亲亲亲亲一个！！” 

 
　　“啧……你们、好烦啊！” 

 
　　“哎呀，这个时候静雄君也会开始不坦率起来了呢。” 

 
　　被一大堆信息量搞得有点天旋地转的平和岛，看着折原的眼睛，折原脸上是恶作剧成功一般的笑容，就像是对他做了个大恶作剧一般，折原似乎对此非常高兴。 

 
　　他摸了摸鼻子，没有听清楚其他人都在说什么，他低下头，伸手在折原头上来回搓了搓。 

 
　　“谢谢，临也。” 

 
　　折原短暂地睁开了眼，随后笑得更深了。于是他在女性吵闹的怂恿声之中，将恋人拉进怀里用力地吻了上去。 

 
　　“咿——还真是恩爱耶，九琉姐……” 

 
　　“见……不可……”

 

										
									
临风木下|Powered by LOFTER
			
