https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_12ac1d99
静临│震惊！当红演员之间居然是这样的关系！07-临风木下


这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）角色tag：周瑜/折原临也可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。BLGLBG啥都写。偶尔画画。语言cos有时候可能会搬自戏来混更。游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（微博@临风木下B站@ArashiKi口木
						
							关于
						
#100fo点文，静临only，娱乐圈双明星设定，原著人物职业不定向分配
 
#目录
 

 
消毒药水的气味已经散去不少，医疗仪器的声音依旧在空荡安静的房间里回荡。 
新罗说问题不算太大，只是因为砸到了后脑勺而有些脑震荡昏了过去，脑内有一个小的出血点，送来的时候就已经有愈合趋势，剩下的等它自行吸收之后就可以正常作业了，现在就只要等临也自己醒来就好。 
静雄一个人在阳台抽烟，沉默不语。 
一切都过于突然了，尤其在他俩都属于入戏状态的时候，眼中只有对戏者，对于场景里那样的变动感知也迟钝了一点。 
仔细想来，那时候他本来也在按耐住内心的躁动而拼命回忆台词并表演出来，以至于电光火石之间他甚至都来不及反应应该如何撤走，只是下意识的将“他人”保护起来，虽然，显然是慢了一步的。 
记忆中自己总是拥有那样能够与巨力抗衡的能力的，如果是他的话，即便是房梁断裂可能也造成不了多么大的伤害。而临也虽然拥有敏捷的身手，终究还是禁不起这样一砸。那个时候正好是临也朝他扑过来的时候，早一点或晚一点都不会砸到临也身上，反而可能砸到静雄，可偏偏就这么凑巧。 
啊，原来临也是这么脆弱的吗？ 
静雄“啧”了一声，吐出一口烟雾。 
本来以他自己的身手也是不至于没有察觉到废墟的房梁掉下，归根结底还是由于他为了控制自己的情绪分神太多了。而导致他把注意力拼命放在控制自己这件事上的原因，还是前一个镜头。 
没错，是那个吻戏的镜头，并没有采取任何的借位，临也确确实实吻在了他的嘴唇上。像是戏中那样单纯为了确认忠心那样没有什么其他杂念，而那时候临也的眼中的涟漪足以撼动任何一个和他对视的人，以至于静雄心中升起了另一种躁动感。当时情况过于紧急，他把它归为了烦躁——明明开拍前也商量好了借位，可临也却擅自更改了这一方式，他本来非常吃惊，而由于一次过的强烈愿望的压制，他迅速又回到了状态，并把拍摄进行了下去。现在回想的时候，他却没有那么坚定了。 
微凉的触感加上一点柔软的感觉，嗯…… 
靠，我在想什么？ 
即便静雄猛然惊醒甩了甩头，脑海中那行小字还是像在嘲笑他一般，清清楚楚地印了下来。 
——亲起来好像还不赖…… 
静雄猛地吸了一口烟，幽幽叹了口气。 
本就是夜中，剧组在第一时间就封锁了消息，同时选择把临也送来地下密医的好友岸谷新罗这里，饶是如此，也不知道是哪个环节出现了问题，已经有临也受伤的消息泄露泄露出去了，公司这边正在调用各种手段删除那些消息。 
“你也不用太担心，反正折原君的生命力一向都十分顽强啊，毕竟你们以前的小打小闹那么多，他也不是好好地活到了现在吗？”新罗换下衣服走到阳台拍了拍他的肩膀。 
“……我也没有那么担心他，只是正好在和他一起拍戏罢了。” 
“那一副忧心忡忡的表情，总不会是表演给谁看的吧？”新罗笑了笑，“发生什么了？” 
“……啰里啰嗦，就是……啊……”静雄抬起头看向天空，简短地给新罗说明了一番。 
新罗摸着下巴点了点头：“还真是对你来说不知道是喜事还是灾难啊。” 
“喜事？” 
“既然没有那么讨厌了的话，你和临也的关系也能稍微缓和一点吧。” 
“别想……我不觉得‘讨厌’这种情绪是这么快就能消散的，我和他的关系凭这么点就能有所改变？你还是第一天认识我和他吗？” 
“哈哈哈哈，既然你这么想的话也没办法了。你现在可以去看他咯？哈欠——深更半夜把我叫起来……困死我了，人家要和塞尔提继续甜蜜蜜睡觉觉去了——！”新罗摇了摇头走出阳台，“反正我觉得，静雄你肯定也不会做出让自己失望的事情，对吧？” 
他回过头留下一个意味深长的笑容，拖着脚步回房间去了。 
“……啧，搞什么啊，我干嘛去看他……”静雄冷哼一声，他掏出手机翻了翻社交软件，刚打开推特就被一大波消息淹没。 
“……？！” 
他的私信、转发、评论，突然都开始刷起了有关临也的事情。 
“听说临临拍戏的时候受伤了是真的吗？？” 
“啊啊啊严不严重啊……” 
“听说昏迷了？！/哭” 
“怎么回事啊啊啊啊啊啊！新剧是那么危险的题材吗？” 
“好担心临也！” 
“深更半夜的是谣言吧？” 
“静雄有没有事啊？” 
“临也出事了但是静雄没有出事？” 
“临也为了保护静雄而受伤了吗？呜呜呜千万不要出事啊！” 
……搞什么啊这群家伙。静雄一脸懵逼继续粗略地看了一下消息。 
“我听说是静雄救了临也诶？大半夜的还是继续等消息吧？” 
“就是说啊……大半夜的怎么刷出这样的消息，大家还是不要打扰静雄了比较好吧……” 
“静雄也受伤了吗？” 
“我听说是静雄把墙壁敲破了砸伤的临也诶……” 
“请不要散布谣言！！” 
“讨厌静雄，访谈就看出了他根本就不喜欢和临也合作，还蹭热度。” 
…… 
本来在漫漫消息海之中并不太会去注意的零星消息，此刻却灼伤了静雄的眼。 
即便是作对了这么多年，他也不想在这个时候被人说是陷害临也的，况且陷害这种事情明明是临也喜欢做的，他甚至哪怕一次都没有做出过陷害临也的事情。 
陷害是被他唾弃的行为，也正因如此，他才不喜欢爱搞小动作的临也。 
明明他什么都没做，为什么还有人要做出那样的猜测呢？就仅仅是因为临也光鲜亮丽的人设吗？ 
可是你们又懂他什么？ 
烦躁感让他无法将更多的话语看进去，他合上了手机，目光似凿一般看向了临也所在的房间。 
但是，粉丝会怎么想其实和临也又没多大关系是吧？他也仅仅只是近乎完美地塑造且保持了他的人设而已。 
他拳头松开又握上，屏幕打开又关闭，消息又以肉眼可见的速度上升了。最后，他决定什么也不发，就放任和往常一样，假装什么事都没发生的样子。毕竟现在这个深更半夜的点他要是出来说话才更验证了临也出事的事情，所以他决定什么也不做。 
那如果，受伤的是我呢？这个念头突然蹦了出来。 
如果受伤的是我又会有怎么样的场面出现呢？也会有铺天盖地的消息砸在临也脸上吗？ 
……为什么已经把他和临也绑定起来了呢？而他深知临也咖位远高于他，所以他甚至觉得更换角色的话可能会出现什么惨淡的场景。 
他不是不知道喜欢他的人大多数也都是临也的粉，就像是爱屋及乌，也仅仅是因为他和临也的合作关系让大多数人注意到了他。虽说这是吸引热度的好方法，但他却并不喜欢这样，这比依靠弟弟更加让他感到不舒服。不仅因为他和临也关系其实并不好，他更希望自己是个独立的个体。 
他情绪突然低落了起来，出道不算太长时间的静雄还没有面对过这样的事情。 
为什么想要当演员呢？因为想把角色的样子原原本本地展现在观众的眼前。仅仅是因为这样一个单纯的愿望，静雄才走上了这条道路。而真正走上来了之后，许多事情就不是他一个人能够决定的了。 
他也知道，这是必经之路，这条路不可能一直这么顺风顺水。 
于是他甩了甩头把手机放进口袋里，掐灭了烟，朝着临也所在的房间走去。 
波江坐在里面玩手机，她看到静雄进来，没有多露出什么表情，看了一眼临也就走出房间了。 
“那些消息……” 
“公司会处理的，你不用担心。”波江头也不抬地走了出去。 
烦躁、烦躁。静雄胸口的烦躁从开拍的时候压抑到现在，再加上消息的刺激让他几近爆发，他深呼吸几口气低头看向临也安静的面容。 
果然只有在他安静下来的时候才会觉得他也没有那么让人生厌，可是过于安静又变得有些奇怪了。 
仪器声平稳地响着，临也插着氧气管双眼紧闭，即便是这样他也会觉得，临也下一秒就可能睁开眼笑话他。 
他伸手戳了戳临也的面颊，目光落在了插着针的手上。 
他突然平静了许多，堵在胸口的烦躁感也消逝了不少，他摸了摸临也柔软的黑发，临也的额角似乎有汗渗出，于是他拿起一旁的毛巾，小心地给临也擦了一把脸。 
“……醒来之后你自己解决舆论问题，少带上我了。” 
他低语，目光落在临也的脸上。 
临也由于饰演需要，这阵子皮肤蓄白了很多，而现在却几近一种透明的苍白，在这样的场景下有一种他会突然消失的错觉。 
静雄移动手，拇指碾过临也的唇瓣，突然像是有电流经过，他盯着临也有些出神，又想起那个镜头了。 
微凉的唇、和灼热的呼吸。 
临也会为了这场戏的效果而特地不借位吗？他难道不觉得自己会推开他吗？ 
啊，或者那个时候推开的话，临也说不定就赶不上被砸了？ 
……意味不明。 
他又有些烦躁了，烦躁之余他渐渐弓下身子，拍了拍临也的脸。 
“快醒，别给大家添麻烦。” 
他维持这个姿势停顿了很久，甚至呼吸都要和临也绵长的呼吸同步。 
最终，他低下头，轻轻将双唇贴在了临也的唇上。 

										
									
临风木下|Powered by LOFTER
			
