https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_12a0bc8d
静临│震惊！当红演员之间居然是这样的关系！03-临风木下


这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）角色tag：周瑜/折原临也可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。BLGLBG啥都写。偶尔画画。语言cos有时候可能会搬自戏来混更。游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（微博@临风木下B站@ArashiKi口木
						
							关于
						
#100fo点文，静临only，娱乐圈双明星设定，原著人物职业不定向分配 
#目录
 

 
如果问最近静雄有什么愿望的话，那必然是下一个剧不是和临也合作的。 
然而，命运并没有听到他小小的愿望，并且毅然决然地把他往相反的方向推。 
最近许多剧组似乎是想拍出点花样来，请到临也的剧组同时也非常自然地把橄榄枝投向了静雄，静雄虽然一万个不愿意，但就目前来说应该是一个炒热度的好时期。 
那就看看剧本人设吧。 
这次需要静雄试镜的有两个角色，一个是骄蛮优渥的少爷，有两个大阶段，分别是是年少时被过于溺爱骄横跋扈，和青年之后家中落道受尽欺凌；另一个是少爷的私人管家，无论什么时候都对少爷不离不弃。 
……这什么鬼人设？确实无论哪个都和他现在的定位方向不同，有点可试性，但这样的角色凑在一起不是什么狗血剧吗？？？ 
为了更好地让演员估测心理，导演并没有把所有的剧本全都拿出来，还打算分段拍摄。 
……有这么牛逼吗？？？ 

 
试完镜之后导演赞叹了一番静雄的演技，虽说目前为止静雄的角色方向大多都是力量型，但这两个角色静雄都能完美地演绎出来，那要定哪一个呢？ 
“确实静雄君无论哪一个都很合适，我们从形象上进行比较，觉得比起少爷来说，管家可能会更适合静雄君。”剧组这么说了。 
“啊好，那少爷决定了由谁饰演吗？” 
“嗯，之前试镜的时候也让他一起试了少爷和管家两个角色，考虑到形象上的协调性，就决定由他饰演少爷一角，是临也老师。” 
“…………………………” 
开什么鬼玩笑？？？谁？？？折原临也？？？演少爷？？？哦那他完了，这少爷不用年少时被过度溺爱了，直接打死以绝后患，很可以。 
所以真的是善恶终有报天道好轮回不信看苍天饶过谁吗？之前的剧本是他可以放飞自我去追着临也打，现在就轮到临也可以对他撒泼了，他似乎已经看到了未来的悲惨场景。 
现在退出还来得及吗？ 
教练！我不想卖人设了！ 
然而以上的想法仅在一瞬间从静雄的脑中过了一遍，他笑容微僵，随后立刻露出了个更大的笑容：“居然是临也前辈吗？我还以为还会和以前一样，请他饰演与我对立阵营的角色。” 
“啊，给临也老师也试过很多其他角色了，因为大家对你们合作的呼声很大，我就想要不要干脆安排成同伴好了。然后临也老师那边也是有饰演少爷的这样一个意愿，他也属于穿衣就显得比较纤细的那种类型，所以我们也觉得他的形象更适合这个角色，而管家这种成熟可靠的角色还是您的形象比较适合呢。” 
……你是上天派来耍我的吧？ 
静雄心口不一连连点头：“这样一说确实前辈比我更合适一些……” 
“说起来，您应该比临也老师年长一点点吧？却一直喊他前辈呢。” 
“………………呃因为就入圈来说临也确实比我早啊，虽然说我和他是同级生，但我远离这个行业也有一阵子了，还需要其他人的提携才行，这一点也要谢谢您给我这个机会。” 
“不不不您辛苦了！您是非常优秀的演员，能请您来饰演鄙社的角色是鄙社的荣幸！剧本会等下发给您一部分的，今天辛苦您了！” 
…… 
寒暄一阵过后静雄离开了片场，卸下了人设的静雄长长地舒了一口气。 
就好像面具呆久了就摘不下来了一样，尽管面对临也他肯定不会出现演着演着就当真了的情况，但是一旦走到了公众面前，他还是会下意识地就做出那样的假象，装模作样一副临友静恭的样子，所以大概大家都认为他很敬重临也。 
……天知道他最开始喊临也“前辈”纯粹是为了阴阳怪气地膈应临也的——他有一次私底下一边灿烂地笑着一边一字一顿地喊出“临也前辈”的时候，临也白眼都快翻到天上去了并表示：口区、你快别恶心我了——又由于这样的称呼似乎对他塑造人设非常有作用，所以他在这么长时间里已经差不多形成了一种在他人面前就会称呼临也为“前辈”的应激反应。 
啊，是习惯了啊，习惯真是件可怕的事情，有时候他自己也会觉得这样人前人后对临也两种截然不同样子的转换久而久之就有些恐怖了，甚至如果不是在相遇的时候那样充盈的烦躁感过于明显，他几乎都要骗过自己觉得现在这样也是他的“人设”了，就好像“私下其实关系很不好”也是归功于他与临也的默契，是演出来的。 
那他究竟是什么样子的呢？明明在其他人面前也可以正常交流，而在面对对方的时候就会露出完全相反的模样，会不会就连这种多年的针锋相对也都是在初次见面就已经决定好了要展示给对方的“人设”呢？如果把这层“人设”也剥离之后，他们又会怎么对待对方呢？ 
那样的想法在静雄脑中没有存在多久，他觉得并没有必要纠结这么多，因为他坚信自己切实感受到的抵触并不是他刻意表现出来的，如果说这也是“人设”的话，那么这样的“人设”就已经深深渗透进他的人格里，成为他的一部分了。 
临也也是这样，只有在他面前，才会毫不掩饰地吐出刺耳的字句。如果连这一层“人设”也刨去的话，他和临也将变成一个空壳而没有办法相处，即使是披上了目前这个展现于公众之前的人设，在远离了人群之后，他们可能会不知道该找什么样的方式面对彼此而变得疏远。他们的默契在于让对方难堪而让自己感到愉悦，只有借助这一点，他们才能保持一个微妙的关系，既不想承认对方是朋友、也没有僵硬成对手的地步。从这一层面上来说，他们对彼此是独一无二的，所以他们既不愿意相见，又耐不住不相见。而除去这一点之后，唯一将他们相连的默契将会荡然无存。 
所以无论是临也还是他，展现在公众面前的那种人设从某种意义上来说也是维持这样奇怪关系的强力剂。他们现在的较量是隐秘的，无论是谁将它挑明都会率先成为输家，所以在这样一种隐秘的较量之下，表面愈是亲密，较量也就愈是激烈。 
演员在这一点上就是容易多想，到底哪一面才是对方真正的样子呢？到底哪一面才是自己真正的样子呢？ 
呿，管他那么多，都这么大的人了，还会分不清喜恶吗？人活着的意义，就是为了自己舒坦和开心啊，既然如此的话，就只要听从内心的想法就好了。 
静雄深深地叹了一口气，手机的提示音将他从纠结里扯了出来，他以为是剧本到了。 
他打开界面，是一条短信。 
[From：@Iza 
恭喜小静——终于要演一个温柔的角色了呢！打不还手骂不还口还要宠人的小静是什么样子的呢？期待！！（❤,,›◡‹,,❤)] 
…… 
去！死！吧！ 
管他什么乱七八糟人设不人设的，他就是想让我恶心！身为害虫只要被拍死就好了！！ 

 
“……火以饿六是蚁哄来我家可我的脸饿原因啊？害哄嗨啊！”（……所以这就是你冲来我家扯我的脸的原因吗？快松开啊！） 
当然，静雄并没有把自己乱七八糟的想法告诉临也，他只是以“你这家伙又搞鬼给我安排成了这样的角色，是想拍戏的时候整我的吧？？”这样的理由跑来泄一顿愤。 
临也：？我不是我没有关我屁事滚啊！ 
松开临也之后的静雄被临也一阵拳打脚踢，对于静雄来说不痛不痒，他顺势拎鸡仔似的将临也拎起来顺手丢进沙发里然后转身就走，临也啪叽一下摔在沙发上，僵了一下发出一声痛苦的呻吟，就瘫在沙发上不动了。 
静雄呵呵一笑：“你以为你能骗到我？” 
然后他大步流星走出临也家。 
…… 
半分钟不到他又猫了个头折了回来，临也依旧趴在沙发上躺尸，他溜了回来将临也扶坐起来，抓住临也的肩膀一阵猛摇：“前辈！！你不能出事啊啊啊啊！！” 
“啪！” 
然后一个响亮的巴掌落在他脸上。临也一手给了他一巴掌、一手扶着脑袋想要清醒一会，然而静雄并没有给他这个机会扼住了他的手腕，临也发出一串“呃啊——！”的惊呼，伸出手扣住静雄的脖子。单手被控制住的临也并没有办法完全勒住静雄的脖子，于是他选择了……一把搂住静雄的脖子向前靠去，一面大力拍着静雄的背，一面（假装）声泪俱下地大喊：“静雄君如此关心我的安危，我真的好感动呢！！！” 
“……滚啊！”静雄猛地推开他。 
“哈哈哈哈哈小静要和我比还是太年轻了！”临也顺势窝进沙发里，一面摇头一面捂着肚子一阵大笑，他伸手擦去眼角笑出的泪滴。 
”……吵死了！！！“ 
“所以小静还是老老实实叫我前喂呼哈唔噢放手啊啊啊啊啊——” 
就在静雄把临也摁在沙发里进行扯脸攻击的时候，突然从某处发出一声不合时机的响声。 
“咕噜——” 
“……” 
“……” 
“哈哈哈哈哈哈哈哈小静你好逊啊。” 
“……闭嘴！今天放过你，我吃饭去了。呿。” 

 
又是平和的一天呢。 

										
									
临风木下|Powered by LOFTER
			
