https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_12846e05
静临│远游（下）-临风木下


这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）角色tag：周瑜/折原临也可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。BLGLBG啥都写。偶尔画画。语言cos有时候可能会搬自戏来混更。游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（微博@临风木下B站@ArashiKi口木
						
							关于
						
#试图在13卷之后讲一个轻松和谐的故事，上 
#以下内容涉及小学生吵架既视感，ooc慎！

 
离开城市的人们，终究会在另一座城市里相逢。命运的绳索像是早就将有关联的人绑在了一起，即便是一时间脱离，也会随着时间的波浪而再度被冲到一起。 
看起来他们二人尤其受命运女神的垂怜，即使曾经亲手将绳索斩断，负责纺织的女神又悄无声息地将那绳索重新连接起来了。 
“那么小静要不要一起去旅行呢？和中学时期唯二的朋友之一一起旅行。至于另外那个，早就和他女朋友恩恩爱爱去了压根不会管其他人死活吧。”临也说出这句话的时候眼中也没有什么多余的情绪，静雄在听到“朋友”一词的时候顿了一下，毫无疑问，无论是他还是临也，绝对从来都没有把对方当成是朋友来看，“唯二的朋友”这样的说辞，更像是新罗会说出来的话，而不是临也。 
而且无论怎么说，亲吻这样的动作怎么也不会是朋友之间的举动吧？虽说以前也有过亲吻的举动，但那似乎都建立在“为了恶心对方”这样的基础上。静雄脑子里又乱成了一团。 
“你想做什么？”静雄摸了摸额头被亲吻的地方，轻柔的吻像是羽毛拂过心尖，让他有些心痒痒。 
“去山顶看日出，去林里抓虫子，去湖边钓鱼呀，小静不会到现在还以为我是故意出现在你面前的吧？” 
“……” 
虽说“折原临也好像从良了”这样的事情他觉得是显然不现实的，而从目前来看，临也似乎确实什么也没做。 
花了一定的时间，静雄整理出了现在的状况——好像已经行动不便的折原临也、似乎没有什么阴谋的样子、邀请他一起旅行。 
旅行吗？印象中旅行的次数似乎也是甚少。静雄摸着下巴思考了一会。 
和现在的临也一起旅行吗？他低头，目光落在临也的腿上。 
“好。”他这么说了。 
于是四个人的旅途被独断的情报贩子擅自决定增加至了五人。

 
♀♂

 
“这个哥哥是昨天那个！诶？不是说想要杀了临也哥哥吗？” 
“我觉得，还是不要多问比较好吧。” 
两个孩子仰着脑袋看向给临也推轮椅的静雄，临也靠在扶手上撑着脑袋，一脸似笑非笑的表情：“从现在起小静就是我们的苦力了！你们有什么行李都可以让他拿我开玩笑的小静你放我下来……” 
重新坐回轮椅的临也梗着笑容捶了捶腿：“原因就略过了！总之接下来小静会和我们一起去玩啦。” 
“就是说，这个哥哥以后也会跟着临也哥哥吗？”遥人问。 
“只是这次的旅行啦。”临也拍了拍遥人的肩膀摇了摇头。 
与对新鲜事物保持欣喜的遥人不同，阳茉理则是轻轻地扣着下巴，盯着静雄沉思。 
同样都是失去父亲，阳茉理比起遥人摇摇欲坠的现状却是过于理性和冷静了，仿佛经过了那件事情之后，名叫折原临也的恶魔就早早地将成年人的思维方式强行塞进她幼小的头脑之中。她对于折原临也这个人之前的事情也稍微有些了解，他似乎是在之前的城市里与死对头进行了一次生死厮杀，结局是他逃离了原来的城市而变成现在这幅模样。而那个“死对头”、曾经想要杀死他的“死对头”，现在就站在他的身后，甚至背着他们的行李、还在为他推轮椅。 
意识到这一点阳茉理宛如坠入隆冬冰窟，她呼吸有些颤抖，抱着双臂紧紧地盯着静雄，陷入了前所未有的恐惧之中。 
为什么呢？本来以为即使是折原临也这样的人也会有弱点，而现在看起来，这个弱点甚至都已经不能算得上是弱点了。 
和坐先生不一样，坐先生是受了合同的牵制，而不得不保护临也的人身安全，静雄和临也之间应该本来就没有什么顾虑，明明昨天在包间里的杀气还很明显，到了今天就变成完全不同的感觉了，为什么呢？ 
静雄似乎是注意到了这个小女孩一直在看着自己，还有些浑身发颤，他楞了一下露出一个歉意的笑容，走到她面前弯下腰，努力从口袋里翻出一颗昨日留下的糖果递给小女孩：“抱歉……我吓到你了吗？” 
这个男人似乎是将她恐惧的来源误认为是他自己了。阳茉理接过糖果道了一声谢，她目光转移到临也身上的时候，发现临也又对她露出了那种似笑非笑的表情。 
那种恐惧又上来了。 
“嗷！你干什么啊小静！” 
等她回过神，却听见了临也的痛呼声，临也一脸埋怨揉着脑袋，旁边的静雄双臂抱胸：“我看出来了，是你把这个小女孩弄得快哭了吧？虽然不知道你又搞了什么鬼把戏，但是把小学女生弄哭这样的举动，也不是什么好东西。” 
“哈？关我什么事啦！坐先生你是我的保镖吧！这种事情好歹也管一管啊。” 
“老朽以为，您并没有什么生命危险，临也阁下。” 
“……好好，是我计算失误了，小静真是狡猾，在加入之后就完全取代我成为团宠的角色了啊。” 
“……你在说什么鬼东西。” 
完全搞不懂。阳茉理握着糖盯着这两个人。 
不过似乎还是弱点的样子。折原临也不是什么好人，那么临也的对手、这位平和岛静雄，应该就不是什么坏人。她在心里下了这样一个定义。

 
♀♂

 
仲秋的早晨已经没有了夏季的燥热，甚至在层层的树影之下，还有一些凉意。晴朗的天气之下，阳光落在森林之中撒下斑驳的树影，清澈的阳光让森林看起来有一种透明感。 
“坐着轮椅来森林抓虫子，你脑子有问题吗？” 
“有什么关系，这样的话就可以只挑大路走吧，孩子们要是走丢了，我可是会很困扰的。” 
而显然，无论是阳茉理还是遥人，似乎都不属于会走丢的孩子范围之内，说到底做出决定的也只有这位正在说话的大龄儿童折原临也。静雄推着轮椅在相对宽敞的路上行走，轮椅压过路面枯枝发出或清脆或干瘪的响声。 
“而且大早上跑到森林里来抓虫子？抓虫子这种事，一般都是晚上做的吧。” 
“晚上已经被温泉预定了！” 
“那你为什么要做这样的决定啊！” 
“因为想，所以就决定了。” 
两个人一路上你一言我一语宛如中学生拌嘴一样地交谈，叽叽喳喳盖过了飞鸟和虫豸的啼鸣，所经之处基本将所有动物都惊扰一遍，什么东西都找不到了。 
起初阳茉理还在担心静雄会不会一发火就把临也坐着的价格不菲的交通工具给拆了，但似乎这样的担心是多余的，因为他们俩真的就只是在唠嗑一样地拌嘴，但显然静雄说不过伶牙利嘴的临也，所以偶尔也能看到静雄屈指一弹和临也抱头大嚎。坐最开始还会接一下临也的话，时间长了他干脆就跟在遥人身后帮遥人找东西了。 
气氛十分微妙。 
唠了这么久，阳茉理差不多已经知道他们俩以前发生过什么事情了。虽然他们你一言我一语聊得轻描淡写，但是阳茉理还是能从诸如“撞飞”、“一跃而下”、“喷射”之类的词语中分辨出曾经的惊心动魄。 
真是搞不懂他们啊。阳茉理看了一眼手中的花，这是之前静雄注意到她一直在仰头看着树上、于是就把她抱起来摘下来的花。 
静雄是好人。她把这个定义略微加深了一点。 
前面的两位已经从“刚认识的时候”唠到了“临也在大街上被人捅了一刀”，然后又非常默契地绕了回去，虽说阳茉理对于“能够把临也弄成现在这个样子的厮杀”十分好奇，但她也察觉到了，他们两个人似乎都有意无意地避开了这个主题。 
真是谜一样的人物。 
“啊那个……是叫、阳茉理，阳茉理是吧？你就一个人走在后面吗？” 
阳茉理低着头一边走路踩树枝一边听着他们谈话的时候，她听见静雄叫她了。 
“我没关系的……！静雄哥哥。” 
她这么回答，静雄看了一眼临也，而临也一副无辜的样子摊了摊手。 
“阳茉理——这群蚂蚁好厉害啊——！” 
早就跑到前方的遥人朝着这边大喊了一声，还跳起来招了招手，阳茉理应了一声，她看向静雄，静雄对她露出了一个温暖的笑容。她愣了一下，向前方遥人的方向跑去。 
她似乎明白了什么，这两个人对于对方来说好像都是非常特殊的存在——各种意义上的特殊。她目前还没有看过临也对其他人露出吃瘪的表情，也没有看过静雄对临也露出像刚刚对她那样的笑容。 
还是搞不懂啊。 
“你真的不能行走了吗？”阳茉理跑到前方之后，静雄撑着轮椅的椅背这么问了。 
“是啊，因为小静的原因。”临也爽朗地笑了两声。这个问题有许多人问过他，面对别人的问题他都会把自身的情况解释一次，而这次他选择了隐瞒了自身的状况。失去了行走能力意味着他失去了“跑酷”的技能，再也无法将静雄吊在身后穿梭在城市之间了。 
“……活该。”静雄摸了摸口袋想掏出烟来，掏到一半，他还是放了回去，伸手撇了一根树枝叼在口里。然后他像是想到了什么一般，低下头继续发问：“昨天看到你的时候你不是还能站着吗？” 
“啊，那种程度我还是可以的，只不过站起来会比较痛罢了，所以我才选择坐轮椅啊。而且就像小静随手把我拎起来那样的动作，对我来说也是很痛的喔。”临也仰起头与他对视，目光接触的时候他突然开始不爽起来了。 
那似乎是一种面无表情之中透露出一点无可奈何而又同情的表情。 
同情？我会需要同情吗？非要有什么表现的话，就给我内疚一下啊？ 
静雄的表情小小地刺伤了一下临也莫名其妙的自尊心，他气呼呼地抬手胡乱捏了捏静雄的脸。 
“？？你搞什么。” 
既不爽又不想说的临也，选择了小学生一般胡闹的方式喊了一声“小静这个……大笨蛋！”。 
“……你脑子坏掉了吗？？” 
远处听见喊声的遥人抬头朝二人的方向看了一眼，发出一阵感慨：“他们两个人感情真好啊。” 
“不用管他们了。”

 
♀♂

 
目前为止的旅途还在临也的计划之中，早晨结果似乎只有遥人一个人在认真抓虫子，透明的小罐子中也仅有一只孤零零的蚱蜢用前肢拍打着罐壁。而实际上这个早晨的大部分时间遥人都在看山蚂蚁搬食物，他对于比成人大拇指甲大的山蚂蚁惊奇，坐告诉他，这种蚂蚁是会咬人的。 
遥人于是谨慎地点点头，继续盯着搬食物的山蚂蚁们。 
“蚂蚁好厉害啊，可以举起比自己重好几百倍的东西。”遥人把一根草屑放在了蚂蚁队伍的中间，本来列队的蚂蚁纷纷散开又合拢，偶尔有几只奔着他就飞来了。 
“唔啊——！！” 
“举起比自己重好几百倍的东西，小静你看看你，充其量也就勉强举起大货车，连蚂蚁都比不上呢，果然还是草履虫。”临也随口接茬。 
“？你想被揍死在森林里。”静雄伸手将遥人拎了起来，用手在他周围晃了晃将山蚂蚁赶走又将他放下来。 
“真可怕——说起来，差不多该回去了吧？”临也装模作样抬起手看了看不存在的手表，又仰起头看向天空，太阳已经差不多快升到最高了。 
静雄难得地翻了个白眼，喉中发出一阵略带怒气的低吼，而他似乎也懒得和大龄儿童计较什么，一拳砸在旁边的树上，而碰巧生长在这个地方的树也不知道前世做错了什么，这一世生为深山老林里的一棵普普通通的树也逃不过被一拳砸出几道裂痕的命运。 
“树在哭喔。” 
“你知道就好，下一个哭的就是你。“ 
恐吓和警告对临也并没有起多大的用处，他还颇为愉悦地哼着小调，操控着轮椅转了个圈兀自就往回走了。

 
午饭后的临也一直睡到了下午三点多，他不慌不忙地将四副鱼竿全部丢给了静雄。 
“睡到这么晚还出去玩什么啊！你干脆睡到明天早上算了！” 
“现在才不晚吧，如果要去湖边钓鱼，一两点钟的阳光还是太大了！照在湖水上是会伤到眼睛的，不过小静还是带着墨镜的嘛，一点都不照顾孩子们的感受。”对于静雄的质疑，临也这么狡辩了。 
而毕竟旅途的指挥者还是折原临也，孩子们和坐也是听凭临也的吩咐，静雄只能一脸不爽地拎着鱼竿和桶子走在后面，推轮椅的工作又交回到遥人和阳茉理的手里。 
似乎是由于两个人隔得稍微有些远的缘故，这一路就不同于早上的叽叽喳喳，基本上可以算是一路无话。 
目的地是距离旅社不太远的一处湖泊，大约行走了半个小时，他们到达了湖泊。 
湖泊周围除了他们就没有别人了，外圈的野草长到了小腿高，到了湖边就大多都是短短的草坪了。 
“由于出发前并没有考虑到小静，所以我的鱼竿就给小静用吧！”临也一拍巴掌，一副不要太感谢我的样子，静雄压根没打算理他，把鱼竿分发了下去，顺便帮遥人和阳茉理组装好。 
“钓鱼的话要专心盯着浮标喔，有什么动静就慢慢转动摇杆把线收回来，有阻力的话就是鱼上钩了！这时候你们俩叫小静帮忙收线就好。” 
“……所以本来你是打算让坐先生帮忙收线的吗？” 
“哇——！小静居然答对了！决定奖励小静一朵小白花！反正湖边这么多，小静你自己随便摘一朵吧。” 
“你闭嘴吧。” 
于是五个人中除了临也的其他四个人都找到位置坐下来丢出浮标了，临也开始百无聊赖地操控着轮椅来回移动。 
他停在一朵花的侧面，从轮椅侧面伸出手去够那朵花，而似乎是花过于低了，他拼命的勾手，却只能把花碰到摇晃。 
终于，他一把抓住了花——而很遗憾，花也被他抓烂了。他嘟囔一声，又去寻找下一个猎物。 
经过好长一段时间——期间坐已经钓上来一条小鱼——临也终于扯到了一株完整的小白花，他看着花笑了两声，放在大腿旁边。然后他悄悄地、慢慢地滑着轮椅，到了静雄的背后。 
他伸出双手，狠狠地推了过去。 
然而眼前这个男人大有不动如山的气势，临也丝毫没有撼动这座山。静雄吐出口中叼着的草，坐在原地没有其他动作，他发声了。 
“临也哟。” 
“怎么啦？” 
“你刚刚是想推我下去吧？既然是要推我下去就做好了被我丢下去的觉悟了吧？” 
“没有啊，只是小静背后有只蚊子，我把它拍掉而已！” 
静雄黑着脸回头，刚想说什么却被塞到眼前的花堵住了嘴。 
“这是什么？” 
“奖励给小静的花啊，小静一心一意钓鱼不自己摘花，那我就只好勉为其难地帮小静摘咯，唉，小静真是任性啊！” 
“……没人要你摘好吧！”静雄额角青筋暴起，他一把捞过临也手里的花，回过头、把花轻轻地插在了鱼竿上。 
一阵风吹过，花掉进了湖里。 
…… 
“小静好过分！人家这么辛苦摘的花就被你丢掉了！” 
“你快闭嘴！！！好恶心啊！！！”静雄随手摘了一朵地上的小花，塞进了临也口里。 
“呸呸呸！小静不仅把我辛辛苦苦摘的花丢掉，还敷衍地随便摘花想给我吃！！过分！！” 
“你这家伙，从大早上开始就给我找茬，叽叽喳喳的吵死了！！要钓鱼的话就给我乖乖坐好在那里看着！”静雄起身把临也推到边缘，拿起鱼竿塞进临也手里，“你自己拿着！” 
“……嘁，幼稚。”一瞬间以为静雄要把他推进水里，临也身体微僵，而他还没开始嚎手里就被塞了根鱼竿，反应过来之后他稍稍放松，尤为嘴硬地这么说出口。 
“……到底是谁幼稚啊！！！你以为你和遥人他们一样大吗？！” 
——他们感情真好啊。 
遥人坐在小凳子上晃了晃腿。 
——真是搞不懂他们啊。 
阳茉理盯着浮标，似乎它猛地下沉了一下，她缓缓地收线。 
“啊……上、上钩了！”

 
♀♂

 
“阳茉理还是要一个人呆在女生的汤池那边呢……好可惜。” 
看到阳茉理麻利地收好东西头也不回地走进门帘上写着“女”的浴场之后，遥人抱着浴巾拉着临也的袖子朝那边指了指。殊不知阳茉理其实想的是，才不想和你们一起泡澡。 
“反正你还小，想去陪阳茉理也没关系吧？”临也笑眯眯地这么回了。 
“不用！我还是和临也哥哥一起吧，轮椅不能进浴场里面，要是临也哥哥摔倒了就不好了。” 
“你少教坏小孩子了。”静雄揉了一把遥人的脑袋，目光回落在临也身上。 
此时临也披着浴衣，单手撑着手杖站在浴场的门帘前，他缓缓地移行过去。 
缓缓地。 
缓缓…… 
…… 
看不下去这种行走速度的静雄一个健步过去，一扯手杖就将临也横打过来抗在肩上。 
“……好痛！”突然被夺走了手杖还被扛起来的临也感觉到了来自腰椎的一阵刺痛，他猛地拍打着静雄的背。 
“……啊你会痛喔，那我换个姿势……” 
“……” 
静雄先是扯动他背部的衣服将他扯下来一些，然后另一只手绕过他的大腿将他整个人转了九十度，横抱着走进了浴场里。 
“……小静，你这样一声不吭，再努把力就能把我玩死了喔。请你意识到一下，现在的我也是很脆弱的好吗？” 
“噢……！话说回来，原来你这么轻的吗？” 
“……我要是到了小静都觉得重的程度，岂不是要改名叫折原贩卖机。” 
“也对哦……你怎么脸这么红。” 
“……热的！！！”

 
折腾了一番终于能够泡澡的临也，面无表情地将自己鼻子以下全部埋进水里，他转动眼珠，浴池的另一边、遥人正在给坐捶背，静雄双臂大张靠着池壁，张着嘴仰着头不知道在干什么。 
突然他直起身子朝临也这边看了过来。 
临也看着他，他看着临也。 
“哗啦。” 
静雄起身朝这边走了过来，然后在临也旁边坐下了。 
“你为什么会突然邀请我一起旅行啊？” 
“因为没事啊，反正都做好旅行的准备了，多一个人也无所谓了。”临也从水中直起上半身，翘起一只腿朝后仰去。 
“那你不怕我揍你吗？” 
“小静这样的单细胞，要揍我早就揍了吧，既然最开始你逃走了，我应该就不会挨揍了。虽然我搞不懂你在想什么，但十有八九也是因为我的腿吧？”临也伸手拍了拍自己的腿，静雄的目光追到水里，临也下身裹着浴巾，他皮肤偏白，加上最近也不太见阳光，在热水中就呈现出一种接近桃色的感觉。他将目光停留在临也的腹部。 
临也的腹部有两道疤，一边一个。静雄像是感到好奇，伸手摸向了他右腰的伤疤。 
“……你在摸哪里。”临也打了个激灵，见静雄在摸他的疤痕，就毫不客气地用目光在静雄身上扫了个遍。 
——喔，没有伤疤呢，怪物的恢复能力还真是好。 
临也轻哼一声，一巴掌拍开静雄的手。 
“我身上的每一个伤疤、每一处疼痛都代表了一件事，所以小静你留给我的，还真不少呢。” 
“……那也是你自己……” 
“活该。”临也稍稍侧身，偏头看向静雄，“小静想说我活该，对吧？” 
“……”被抢话的静雄选择沉默。 
“反正那都是我自己选择的，所以小静你既然知道是我活该，就不要用那种同情的眼神看我了。”临也盯着自己的腿，“如果你觉得你留下的这个痕迹在我身上太过明显了，我也可以给你时间和机会，把这个痕迹消除喔。说不定还能变回以前的折原临也呢。唉，我现在对小静越来越宽容了，真是没办法。” 
“……谁管你啊！” 
心情突然好起来的临也把放在池边的澡巾丢给静雄：“所以为了补偿我，小静就给我搓澡吧！” 
完全没有搞懂临也脑回路的静雄满脸问号，临也又开口了：“反正旅途还长呢，小静也决定了要和我们一起吧，要是小静让旅程变得有趣了的话，我就……就奖励小静一个友好的亲亲！” 
“什么叫补偿你……可恶……谁要你的亲亲啊！恶心死了！！！”

 
啊，隔壁浴场果然很吵，泡完澡就回房间去吧。阳茉理往隔壁浴场的方向看了一眼，一个人拿着澡巾擦拭。 
旅途还长啊……那就还得听他们吵一路吗？ 
唔，真是搞不懂他们。 
Fin. 
—————— 
后记： 
感谢各位的阅读！ 
这篇的产出处于同时重温13卷和官方问答及喧哗CD之后乱七八糟的感情混杂的产物，立志给自己产出一个小甜饼而写到途中就差点偏离小甜饼到外太空去了……是笔先动的手！！ 
（摘取摘花之后被删除的片段： 
名为理智的弦断了，静雄掐住临也的脖子，声音低沉：“你这家伙……果然是在耍我吧。” 
“是啊，小静真的很愚钝呢，居然才发现吗。”临也笑着看着他，轻声回答了。 
死寂。 
玩腻了，看起来装成好朋友的游戏已经要结束了。） 
Stop，这不是甜饼，我的笔，快停下来来。 
啊对，第一句话就是临也喝彩最后那篇逸闻的最后一句话啦。 
老实说，13卷之后的静临关系和喧哗CD必然是不能相比的，但是听着喧哗CD还是会产生一种“他们两个说不定还是能好好谈话的呢”的奇妙想法。在我来看小静还是一个非常温柔的人，但他对于临也不能行走也必然不会产生愧疚之类的心态。这次的故事就决定建立在一个类似“假期”的背景上，决定照顾自己而什么都不去布置的阿临碰巧遇见的小静会发生什么样的故事？尽管在最开始会激出内心的恐惧，但是小静一旦不采取暴力，就不再是阿临不擅长的力量型角色了呀♪于是在这样的基础上还是要充分发挥不作死就不会死的气概（……），就产出了这篇流水账一般平淡又吵闹的文章。啊，反正旅途还长着呢，让他们继续吵吧（靠） 
在此感谢lila君提的建议，下次会换一个风格准备小甜饼，不过不出意外的话，静临坑我应该是不会产刀子的啦！
										
									
临风木下|Powered by LOFTER
			
