https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_ef3791fc
静临│第十三下钟声-临风木下


这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）角色tag：周瑜/折原临也可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。BLGLBG啥都写。偶尔画画。语言cos有时候可能会搬自戏来混更。游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（微博@临风木下B站@ArashiKi口木
						
							关于
						
神职静血临 
作者并无宗教知识，无意冒犯 
七夕快乐


 
 
烛火晦暗。 
钟声回荡十一下，孤零零的烛光回荡在教堂之中，透过忏悔室小小的窗口，人影依稀可辨。 
“仁慈的父啊……” 
老妪如锯木一般呕哑的声音荡在忏悔室中，带着低微的啜泣声，逐渐在只余一人的教堂中扩散开来。 
枯枝一般的手指不安地抓住破败的裙边，隔着洗到略有发白的老旧布料摩挲着发暗的十字架，老妪眼中噙着泪光，她以喑哑的声音道出忏悔之词。 
“我常常感到惶恐，我昏愦的小孙女耽溺于那只吸血鬼的容貌和它蛊人心神的话语，她已经陷入疯魔，无人能够说动她了。 
“她每天夜中与吸血鬼幽会，白昼破晓方才回家，她的面容已经憔悴至极，可她的精神却极度亢奋。我可怜的小孙女、她已饱受磨难。 
“我恐她就要做出什么渎神之举，这一切归咎于我的失责，倘使如此则我罪孽深重、罪孽深重。我该阻止她随意在夜中出游，我该阻止她独自寻去那片幽静密林，如若这般她将免于受此磨难。 
“我昏愦的小孙女对那吸血鬼的花言巧语深信不疑，以至于忤逆、挑衅她的师长……那狂傲跋扈、罪行斑驳的吸血鬼，妄假借于先知之名，蛊惑人心——Izaya！” 
磨砂一般的声音停了下来，只余下些许啜泣声。 
夜鸦于枝头嘶哑一声，振翅而飞的声音也一同飘进教堂，良久，教堂深处的某个地方传出一声重物落地的声音，低沉的男音随即响起。 
“他们何时、在何处相遇？” 
“朔月的夜晚，在那片幽林的湖边。我那不识邪物又极度天真的小孙女就误以为它是谁家少爷，我忏悔，是我教育上的失责，数十年前她失去了双亲之后，便由我独自抚养，而她现在着实是个成日陷入虚妄幻想之中的女孩儿，渴望同一位温柔优雅又俊美帅气的富家少爷在某个静谧的夜中邂逅。于是，她贪图放纵与欢愉，她宁愿选择挥霍家产、去听信那只吸血鬼。” 
沉重的脚步声从教堂侧廊响起，旁侧的木门打开发出令人牙酸的吱呀声，低沉的男音离忏悔室又进了些。 
“那女孩现在在何处？” 
“尚还在家中，她已陷入疯魔，如若不许她见那吸血鬼、她便逢人就咬，只能请邻居将她绑起，实属无奈之举，我可怜的小孙女，现在模样已变得不人不鬼……全都是我的过错、我的罪孽。” 
“最后一个问题。” 
脚步声停在了忏悔室的小门口，低沉的男音隐隐透出一股凌冽的气息。 
“宽容的父……您请问吧。” 
“叽叽喳喳的、你到底要装到什么时候啊？” 
忏悔室脆弱的木门被猛地从外打开，老妪脸色煞白睁大了浑浊的眼颤抖着回过头，金发的神父扛着巨型的银质十字架携着撕裂空气的悲鸣猛然抡进忏悔室。 
隔着布料的十字架吊坠哐当落地，老妪的眼中净是惶恐，她微张着嘴，发不出声音，巨大的十字架向她抡来，狭小的室内根本无处躲闪，这样的情况之下她必死无疑。 
胸膛剧烈起伏，惊恐的泪从她眼角溢出，扩散进她满是皱纹的眼尾，带着风的十字架她脑袋之前不过几寸的距离稳稳停了下来、猛然撤回。 
老妪干枯的手紧紧攥着破旧的裙摆，垂下头的目光落在跌进角落的十字架吊坠，她伸出手似是要捡起来。 
陡然消失，忏悔室内空无一人。 
金发的神父重新将巨大的银质十字架扛在了肩上，面上的表情丝毫没有变化。 
而嘶哑的笑声在教堂的中央回荡，神父回过头看向排排座椅的上空，那老妪正漂浮在上，老旧的裙摆无风自动，教堂内昏暗的烛光落在她如皲裂大地一般尽是褶皱的脸上，神父紧紧地蹙起了眉。 
然后不过几个呼吸间，笑声变得清澈爽朗，她的皮肤逐渐饱满起来，佝偻的背脊笔直地挺起，齐踝的长裙从正中开始撕裂飘零、在空气之中化作一滩齑粉。 
漆黑的斗篷腾空而出，“她”身后陡然张开一双漆黑的翅膀，漆黑的燕尾服包裹住了身体，而衬衫却将领子高扬，透过深V的领口浮出优美的锁骨。 
“她”的面容逐渐清楚了，黑色的短发极为柔软，苍白的脸在昏暗的火光之下更显透明，略略仰着精致的下巴，双目在黑暗之中溢出赤红的光。 
“她”、不、是他，低低地笑了几声，漏出一侧锋利的尖牙，他手指轻点下颌，目光中略带着点轻蔑。 
“没想到小静居然能停下来呢，这可真是超出了我的预料，说到底还是小静被骗到了吧？否则还能在天亮之后上演一出狂躁的神父深夜杀人的事件，哎呀哎呀，真是可惜。” 
“你的臭味我大老远就闻到了，教堂你也敢进来啊死飞虫，是想让我撕烂你的翅膀吗？”金发的神父将巨型十字架用力抡了起来，指向空中悬浮的吸血鬼。 
“小静该不会是现在想来追杀我吧？对你来说是件好事？在神圣的教堂之中对邪恶的吸血鬼降下最后的审判，听起来还真是大快人心——” 
吸血鬼在空中摊开了手，发出一阵清脆的笑声。而转眼间空中就再没了他的身影。 
与此同时巨大的十字架轰然杵地，神父猛地回过身伸手一抓，吸血鬼的脸陡然出现在他的眼前，他携着愤懑的灼热呼吸拍打在吸血鬼的脸上，那吸血鬼也不躲，勾着唇角挂着阴森的笑容看着他。 
“可是神圣的教堂怎么会有吸血鬼闯入呢？万能的父啊，您可真是失职。” 
他尚未做出斥责和反驳，唇上覆上一片冰凉，吸血鬼尖锐的獠牙在他唇上摩挲，透过彩窗的月光和教堂中昏暗的烛火在吸血鬼艳红的双眼中折射出妖冶的光，他大睁着眼对着那吸血鬼的下颚猛地出拳。 
拳风险险擦过侧脸，吸血鬼再一个闪身，神父将巨大的十字架向后一扫，伴随着轻微的碰撞声，吸血鬼轻盈地落在了他的十字架上蹲下身和他对视。 
“还真是野兽的直觉啊，小静。” 
“特地跑来告诉我你是怎么拐走少女们的事情，你是在挑衅我吗，临也——！！！” 
“小静相信我说的话啦？哈哈哈哈。” 
十字架猛然抽动，吸血鬼一个踉跄向后一翻落在了地上，双翼在他背后大张一下倏得收起，吸血鬼露出机械的标志性笑容。 
银器、十字架、圣洁之气，神职者在教堂之中能获得源源不断的纯净力量，而反而言之，在这样的场所里，对吸血鬼的克制是十分巨大的。 
“真是太无趣啦，我听说最近来你这里控诉我的人类愈发多起来了，真绝情啊，亏我那样深爱着他们。” 
“你那种污浊的爱就不要在这个地方提起了，主动来教堂忏悔，是已经做好了被我清除的觉悟了吗？” 
金发的神父将十字架扛起大迈开腿，每往前一步像是都带动了地面上陈铺的灰尘，吸血鬼扬起唇角露出寒光闪露的尖牙，用拇指蹭过下唇，随着神父前进的步伐，他缓步向后退去，始终和神父保持着五米远的距离。 
“哈哈哈，和少女清甜的甘美比起来，小静的味道真是又苦涩又浓烈，事先声明，我对你的血可没有半点意思。还有什么忏悔？我有什么要忏悔的吗？这一点小静你也十分清楚吧？” 
“你倒是试试看啊？来喝我的血，然后被灼烧成灰烬吧——” 
伴随着怒吼声躯体飞速跃起坠下，十字架在地面留下一道裂痕，神父抬起眼睛，仿佛有实体一般锋利的目光扎向跳出数米远的吸血鬼。 
“哎呀，真是肉麻的告白啊，我都要发抖了。”吸血鬼低笑两声搓了搓手臂，朝着大门的方向闪去，“虽然小静皮糙肉厚对牙齿可不好，如果小静把那个银器丢了、然后跪下来求我，我心情好了就答应下来也说不定。” 
“去死啊临——也——哟——” 
巨大的十字架被投掷而出，死死地插进了大门之间，随着低沉的男音咏颂起古老的咒文，大门和十字架之间被淡金色的光所笼罩。 
吸血鬼身形一顿向旁边闪去，轻啧一声扯平了嘴角，他目光瞥向别处，金光在窗与窗之间蔓延，在金光将整座教堂覆盖之前，他腾开翅膀极速朝着侧门的方向飞离教堂。 
神父将插在门口的十字架拔起，步伐沉稳从大门走出了教堂。 
澄澈的满月之下，清冽的月光将一切笼罩，夜风吹动吸血鬼漆黑的斗篷，他张开巨大的双翅，逆着月光悬在空中。 
“哎呀……差点被关住了……” 
吸血鬼的表情在过远的距离中隐于黑夜，只余下一双赤红光芒倾泻的眼清晰可见，夜空中回荡起他狂傲的笑声。 
“哈哈哈哈——来玩吧，小静。” 

 

 
密林的树木轰然倒下几棵，惊鸟扇动翅膀将沉睡的树林唤醒，黑夜中密林深处幽黑的尽头似是闪烁着危险的红光，只身奔赴魔物之森的驱魔人被成群惊醒的魔物所狙，一时间四面八方传来不同的吼声。 
吸血鬼在空中带着轻松的笑声闪躲着神父的攻击，野兽们从黑暗中扑了过来，巨大的十字架重重地捶在了魔物的脑门，痛苦的嘶鸣声接踵而至成为黑夜中最好的威慑力。 
“别妨碍我啊——！” 
心惊肉跳之中的魔物们逐渐按下蠢蠢欲动，密林再度陷入沉默，只余下空中与地上交替跃动的两个身影。 
“贪图享乐大有人在，大家不都是因为人生苦短才要去享受当下的嘛，甘愿用性命去支付欢愉也是一部分人类自身的选择，这样都不接受我未免也太不近人情了，对吧？小静。” 
“你的鬼话我一句都不会听的。” 
神父勾起的嘴角毫无笑意，除却凌冽的战意之外别无他物，他扯住吸血鬼飘扬的斗篷往后一拉，吸血鬼如同听见了什么笑话一般大笑起来，也像放弃抵抗似地任由神父的举动将他扯进宽大的胸膛。 
当真是炽热的、足以将血族燃烧的温度。 
吸血鬼纤细的颈脖被神父以左臂勒紧，半开的翅膀卡在神父的腋下，银质十字架就对准了他的心脏，他却罔若无事一般笑着轻拉神父的胳膊。 
“所以你明明很清楚真相对吧？” 
“你的臭味太明显了，所以我只是为了确认。” 
苍白而指节分明的手捧住了神父的脸，轻盈地话语从吸血鬼口中吐出：“无论是支付性命还是散尽家产去收获虚无的欢愉，在本质上都是一样的吧？既然我早已经罪孽深重，我倒是不介意揽下这份罪行，落实一下收尾工作。虽然我喜欢少女如蔷薇一般清甜的甘美，但是已经透支消耗的枯萎的花还是质量欠佳，不过食物这种东西，怎么样都不嫌多嘛。” 
勒住颈脖的手臂又收拢了些，神父的声音听起来像是怒极反笑：“哟……你在提醒我在给你收尾机会之前就干掉你是吧？” 
原本极度被动被神父勒在怀中的吸血鬼，此刻却无骨一般略动身形，贴着灼热胸膛的脊背突然换成了另一胸膛，吸血鬼仰着脑袋，双臂伸进神父敞开的黑色长袍之内环住他的身体。 
“可是你明明很清楚吧？所以……” 
冷笑声将黑夜刺破，四目相对之间连接了迸出火花的炙热视线，吸血鬼的利爪撕开了名为心照不宣的薄壁。 
“所以你连盔甲都没有穿就跟我出来了呀，想不想试一试呢，你的银器和我的手指谁先刺穿谁的心脏？” 
最后一点动荡的声音也被封在了唇舌之后，月蔽于阴云中，岸边的石子被波动落进湖水之中打破平静，绵延的水声顺着涟漪散开，远处教堂的钟声再度响起。 
不忍将背德之物昭告于世，星月失辉。
										
									
临风木下|Powered by LOFTER
			
