https://1zaya.lofter.com/post/ab2d7_12c13992
静临 纪念日-mimimi


　乙 //- ✧ -// 醚不是中二病是为了规避搜索引擎啦不定期出没咸鱼选手 不擅长说话但由衷感谢所有的红心蓝手收藏评论 「虐是不忍心虐的，写甜又OOC，只有时不时爬出棺材开个车才能维持生活这样子。」
            
               
        
　
　迟到了一天……我不是人(ノω；)
　文笔渣，HE。
　
　 
「缺席本身就是一种强调。」
　 
　——
　 
　折原临也很少吃甜食，如果不小心买到不够苦的黑巧克力便会毫不犹豫地扔掉。 
　然而这样的他，在以前也经常自己动手做法式吐司。开始对甜食抱有复杂情绪是在离开池袋之后，临也发现自己见到卖相可爱的甜品后，便会无可避免地想到某个人的脸。 
　他始终忘不掉那个人坐在他对面大口吃着蛋糕时鼓着脸颊的蠢样子，正如他也忘不掉那个人朝自己挥拳时的面目狰狞。 
　明明已经很久没有过交集，他却始终感到平和岛静雄无处不在，而自己无处遁形。 
　他存在于每一个路标的背后，每一个辗转难眠的夜，以及每一个孤独的瞬息，他几乎变成了自己无法剥离的一部分，这就是折原临也最不愿承认的事实。 
　被坐小声提醒了三次之后，临也才发现自己正在神游，于是连忙抬头对手拿纸袋动作已经僵硬的店员说了声抱歉。 
「说到长崎果然就是卡斯提拉呢——」 
　他很快切换成轻快的语气，边说着边从店员手中接过两个装着蛋糕的纸袋，放在自己膝上，然后又回头询问身边的老者： 
「我就算了，坐先生真的不用尝一下吗？这家店旺季时可是很难买的喔。」 
　坐摇了摇头，开始思考自己的雇主究竟是何时变成了明明是自己过生日却给别人买蛋糕的大善人。 
　结论是显而易见的，折原临也偶尔为之的善良不过是一时兴趣使然罢了。所以即使他确实拯救过很多即将走向堕落的人，也绝不能把那个男人称作什么善人。 
　这是出于对怪物，或者说怪物预备役的尊重。 
　
♂♂
　 
　六年前，五月四日。 
　漫步于池袋的临也，第无数次与平和岛静雄狭路相逢。 
「说真的小静，这次就放过我好不好？我今天要处理一些草履虫无法理解的大人的事情呢。」 
　临也毫不留情地嘲讽着，向他掷出一把特制小刀。 
　他本来指望加固型的刀体能对静雄的牙齿造成毁灭性打击，结果那把刀一秒钟后便在静雄的铁齿铜牙下变得支离破碎。 
「临——也——君——哟——」 
　不等他掏出新的刀子，静雄便快步逼近拎起了他的领子，然后像下了很大决心似的说出了这句话—— 
「——陪我去一个地方就放过你。」 
「诶…大白天的你在说什么呢小静？」 
　事后这句话被某不愿透露姓名的围观群众狩沢小姐编进了同人本，不过这就是后话了。 
　静雄拖着临也到达的目的地是一家颇具规模的甜品店，这时他这才不情不愿地说清缘由——今天是期间限定的草莓甜品最后一天供应，而约好的前辈突然有急事，一时也找不到其他有空的人。 
「小静啊……你确定看着我的脸还吃得下甜品吗？」 
「那样的话我会把先你杀了再吃。」 
「好过分，居然在别人生日时说这种话。」 
「啊…还有这回事来着。」 
　静雄挠了挠头显得有些尴尬，最后他改变了原本的预定，选了一款小小的生日蛋糕，口味却是他自己喜欢的草莓味。 
　
♂♂ 
　
　他们拎着蛋糕来到临也的公寓后，发现客厅坐着一位素不相识的女高中生。她向他们鞠了一躬后报上了姓名，猫野千枝。或许是见过静雄暴走的样子，她显得有些不安，于是静雄自觉退到门口点了支烟。 
　临也对这个不太常见的姓有些印象，虽然没什么存在感，但可以确定她是自己「信徒」中的一员。 
「今天是折原先生的生日，我亲手做了蛋糕……如果可以的话……」 
　临也落座后，面前的少女小心翼翼地打开了放在茶几上的纸盒，里面是一个巴掌大小的巧克力慕斯蛋糕。 
「是波江小姐让你进来的吗？」 
　临也满腹狐疑地揣测着少女的意图，虽然她的目的多半真如她所说的那样单纯，但他不允许自己小看任何一个高中生。 
「是那位秘书小姐吗…？她说可以让我在这里等您，不过大概半小时前她就离开了。」 
　说着，猫野端起蛋糕，用几乎是乞求的目光望向临也。于是临也一言不发地拿起叉子。反正即使是陷阱，门口站着的那位也可以摆平吧。 
　入口即化的黑巧克力慕斯里有着朗姆酒的香气，苦与甜的平衡也调和得恰到好处。临也吃第二口时才下意识观察少女的外表——清秀的脸神情憔悴，校服整洁，鞋子和包却已经很旧了。她望着临也欲言又止，似乎是在等他的评价。 
「嗯…能吃到这样的蛋糕真是幸福呢。你的水准大概已经可以开店了吧，有这样的打算吗？」 
　临也瞥了一眼门口的静雄，故意提高了音量言过其实地夸赞着。 
「太好了……等您的时候我一直在想，如果折原先生愿意吃我做的蛋糕，我就死而无憾了。」 
　少女似乎无视了临也的提问。她的目光中闪烁着感动与某种决意，就好像真的马上要去死一样。 
「如果我没有吃的话呢？」 
　临也产生了兴趣，却咬着叉子装作漫不经心地问道。 
「大概会…抱憾而终吧。」 
「不要在给人庆生时说这种话嘛，美味的蛋糕都会变得难吃了喔。」 
「对不起……」明明只是玩笑，她却小声道了歉，然后紧握这双手把头埋得很低。 
　临也飞快地滑动着手机屏幕，调出了猫野的个人资料——原本家庭和睦，梦想是拥有自己的蛋糕店，因意外父母双亡后过着寄人篱下的生活，打工的钱总是被叔叔或表哥抢走，因此无法攒下大学的学费。 
　以及，付款记录显示她昨天购买了大量的安眠药和木炭，而制作蛋糕所用的顶级食材几乎花光了她剩下的所有积蓄。 
　考虑到还有第三人在场，临也刻意压下上扬的嘴角，作出了严肃的神情。 
　少女再次抬起头时已经整理好了情绪，却略显局促地偷偷扫视着周围。临也对这种动作很熟悉，这是在考虑要如何告别。从这里离开后，很快她也要与这个世界告别了吧。 
　所以—— 
「呐。」临也终于开口了。「有没有兴趣去涉谷的甜品店做学徒？虽然不是什么名店，不过至少不需要学费啦。你的话，应该很快就能出师了吧。」 
「……为什么？」 
　少女全身都僵住了。 
「因为啊，抱着必死的决意来做蛋糕，这么有趣的人类我还是第一次见呢。」 
　
♂♂ 
　
　那位少女离开前向门口的静雄鞠了一躬。这就是静雄对她最后的记忆了，临也也没有再提起过她，就像已经把她忘在脑后一样。 
　那是几年前的事情了呢？了解事情的来龙去脉后他对临也的本性第一次产生了疑惑。尽管也想过他可能是在演给自己看，毕竟99%的离奇事件都与折原临也有关。但他还是说服自己试着相信那1%的可能性，他莫名地对临也多了一些耐性，然而每次临也都辜负了他那点聊胜于无的温柔。 
　静雄一直想看清折原临也的真正面目，然而他们真正在一起的时间太短了，见了面也只会做干架和干炮这两件事。与总是游刃有余的临也不同，他面对对方时甚至从来没有思考的余裕。而在临也陷害自己并短暂销声匿迹的不久后，就迎来了那次厮杀。 
　所以直到最后他也搞不清自己对临也抱有何种感情，只是每每想起那个人便会烦躁不堪。 
　那之后，临也到底怎么样了呢？ 
　听说他坐上了轮椅，听说他有了很强的伙伴，听说他收养了小孩子，听说他解决了很多事件，依旧在各处煽风点火。听说、永远都只是听说。 
　只要临也希望，一定可以将各种令自己不安的流言传入自己视野之中，然而这几年间类似的事情一次也没有发生过，也几乎没有人会把自己和他相提并论了。他实在不想承认，向往和平的自己居然对此感到有些沮丧。 
　他被幽以需要贴身保镖为由骗到了长崎后，才得知弟弟并不在长崎，只是希望他能在这里给自己好好放个假。原来自己的状态有这么令人担忧吗……静雄胡思乱想着，突然想起了临也说过的某个冷笑话。 
「明明姓平和岛，但你就算到了长崎平和公园也平和不起来呢——」 
　那时的折原穿着高中制服，笑得像只张扬跋扈的狐狸。 
　他突然很想掏出烟盒，但明显在蛋糕店排队时并不能抽烟，更何况自己后面站着的还是两个小孩子。此刻他们似乎正因为不知要买哪款蛋糕而烦恼着。 
「这家店刚好在店庆呢，要不要趁着便宜买个大号的？」 
「虽然不想泼你冷水，但你最好别忘了他不喜欢甜食，我也不觉得他会因为生日而接受甜食。」 
「可这里没有咖啡味的蛋糕……抹茶味和巧克力味，哪个比较好？」 
「黑巧应该勉强合格，不过也要看店家的水平如何吧。」 
「绯鞠，朗姆是什么？」 
「一种酒，啊…这个朗姆黑巧慕斯应该很合适。」 
　少年少女终于得出结论的时候，静雄刚好买完蛋糕准备离开。 
「朗姆黑巧慕斯，请帮我写上‘Happy Birthday to 临也先生’。」 
　少年话音刚落，有两个人愣住了。一个是平和岛静雄，另一个是原本在店员身后忙碌着的女店长。 
「请问是哪两个汉字呢？」 
　店员说着递来了纸笔，静雄朝少年望去，他果然写下了自己最熟悉的那个名字。 
「那个…这个蛋糕算免单，可以让我加上一句话吗？」 
　年轻的女店长走了过来，用有些颤抖的声音询问道。静雄这才发现她的脸有些似曾相识。 
　
♂♂ 
　
「诶——没想到会变成礼物互换大会呢。这样一来坐先生不就像被排挤了一样吗？」 
　临也笑着把装着卡斯提拉蛋糕的纸袋递给遥人与绯鞠，然后从遥人手里接过小巧的生日蛋糕。 
「那…我的蛋糕就给坐先生吧？」遥人问道。 
「老朽上了年纪，已经不吃这种东西了。」 
　坐摆摆手，帮临也把蛋糕放在了桌子上。 
　他们还真是选了一个出人意料的口味呢。嗅出朗姆酒的味道后，临也眯起眼睛，回想起了几年前那个生日的情景，又马上在想到平和岛静雄之前切断了回忆进程。 
　他重新把视线放到蛋糕上。「Happy Birthday to 临也先生」的下方，写着一句小小的谢谢，而包装盒上的店名是「猫之原野」。 
　遥人慷慨激昂地复述着，那家店的美女店长是如何白手起家，建立起了那间地标性的店铺——这一切都多亏了某个好心人的帮助，说到这里，他用崇拜的眼神望向临也。 
　临也心里莫名地泛起了一股嘲弄，很快却又转为了自嘲——自己甚至早就忘了那个女孩的长相和名字，只是为了测试那个怪物的反应而选择了帮助她。最后她的梦想实现了，自己的行动才是毫无意义的那一方。 
　用虚伪的善良换来短暂的温柔，然后将之消耗殆尽，转化成更为深沉的厌恶与仇恨。但，并没有什么值得后悔与遗憾，因为他一直就是这么活过来的。 
　临也拿起刀子将蛋糕三等分，把那句字迹娟秀的「谢谢」从正中间割裂。 
「我果然，还是不喜欢甜食。」 
他把装好盘的慕斯蛋糕分别推到三个人的面前，遥人却叉了一大块蛋糕直接送进临也嘴里。躲闪不及，醇厚的香气瞬间在口中扩散开来，他这才意外地发现几乎没有尝到甜味。于是临也鬼使神差地接过了叉子。 
　……反正这种蛋糕那个怪物绝对不会喜欢，所以就算吃掉也不会想起他的脸吧。 
　脑海中出现这句话的同时，他发现口中的苦味变得更浓了。 
　
♂♂ 
　
「不进来吗？」 
　名为绯鞠的少女不知什么时候走了过来，透过虚掩的房门小声向静雄问道。 
　这位冷淡的少女显然早就发现他们被跟踪了，判断出缘由也许是「临也」这个关键词之后，便任由他跟了过来，还特意没有关上门。 
　说不定她对临也抱有某种仇恨。之后静雄才知道，他初见时的判断是完全正确的。 
「啊啊，还是算了。」 
　他完全无法想象真正见了面后会演变成怎样的情形。当然，他退却的理由有很大一部分是临也坐着的轮椅——在见到本人之前他一直坚信这个传言是假的。 
「那，我应该把见过你这件事告诉临也哥哥吗？」 
　少女抬起头直视着他的眼睛，静雄沉默了。 
「是平和岛静雄先生…对吧？」 
　在静雄的惊愕中，少女继续说着。 
「坐先生，就是那边的老爷爷说，如果没有能够阻止折原临也的人，他就会变成怪物走向灭亡。在那之前，坐先生会给他最后一击。」 
「坐先生很强，所以一定不会失败。不过——」 
「——让别人来了结他真的可以吗？」 
　
♂♂ 
　
　那年起，五月四日多了另一个含义，他们称之为「重逢纪念日」。 
　然后，在下一个五月四日，折原临也的手上多了一枚戒指。 
　而下下个五月四日，折原临也终于抛弃了陪伴他多年的轮椅。 
　至于再后来—— 
　那就是只有平和岛静雄和折原临也才知道的故事了。 
　
                
            
