https://moshenmengmengda.lofter.com/post/1e2ca0a4_bb41cb6
静临  【讨论】听说静雄订婚了？！ 【论坛体】     1-墨笙笙


啊～第一次写静临，先撸个论坛体的练练手好了。
文笔渣，轻喷
作者不要节操求勾搭～(๑‾ ꇴ ‾๑)
懒癌晚期，无药可救，不定期更新～☆


【讨论】听说静雄订婚了？告诉我这不是真的！！

1楼 楼主  承包静静
   如题，在网上看到静雄订婚的消息，我想确认一下是不是真的。【真诚脸】

2楼 天下沙发都是我的
    沙发！！

3楼 楼上很眼熟啊
    诶？！应该不是真的吧.......

4楼 我也想知道
    不知道诶，早上我也看见那个消息了，同想知道

5楼 = =
    楼主一看就是平和岛静雄的粉......

6楼 我站静临
    小静静才不会和别人订婚！！小静静只能是小临临的！！！
-----静临大法好，入教保平安！

7楼 弟弟是我的
    楼上，明明是临静！！！！

8楼 = =
    ls和lss惊现腐女

9楼 不要太吃惊
    世界已经要被腐女占领了w

10楼 = =
    静雄要找女朋友的话应该也是比较困难的吧.......感觉很难相处诶

11楼 楼上胡说
     我们家静静长的很帅好吗，虽然暴躁了一点，但是做女朋友的话应该也会很有安全感吧。

12楼 世界第一帅
     谁说一定要是女朋友，男朋友不行吗。(⺣◡⺣)♡
【帅照一张.jpg】

13楼 = =
     ls你真的不考虑一下女孩子吗，我会洗衣服，会做饭，会暖床，真的不考虑下么(*ﾉωﾉ)

14楼 小天使
     喂喂，你们歪楼了吧，主要不是讨论静雄君到底有没有订婚吗？

15楼 楼主  承包静静
     天使君果然是天使！！谢谢正楼！

16楼 我老婆最可爱
#回复12楼:我就出去买个菜，你就开始勾引女孩子了，嗯？
#回复13楼：他是我的

17楼 墨镜批发
     措不及防被秀一脸【默默戴好墨镜】

18楼 关爱单身狗
     你们都散发着恋爱的腐臭味，然而我还保留着单身狗的清香[doge]

19楼 = =
     单身狗的清香+1

20楼 吃瓜群众
     嗷，看16楼的语气，应该是霸道总裁吧嘿嘿嘿

21楼 田中太郎
     诶？！不会吧，静雄前辈订婚了？

22楼 塞顿
     据知情人士透露，静雄君只是决定要把某个家伙绑在自己身边而已，并没有说要订婚哦，也有可能直接结婚吧～

23楼 = =
     楼上一定是知情人士！！！求真相！！

24楼 楼主 承包静静
     静静真的有喜欢的人了么....
#回复22楼:亲还知道些什么吗？比如说结婚对象是谁之类的，真的很好奇啊啊啊啊(_)

25楼 不明真相的
#回复22楼:你说的应该就是那个可爱的女孩子吧吧，昨天我在池袋看见静雄君和一个女孩子走在一起.......不过两人身材很配呢

26楼 我站静临
开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊，小静静怎么能抛下小临临和一个女人结婚！！！！！我才不信呢啊啊啊啊！！！
-----静临大法好，入教保平安！

27楼 楼主 承包静静
Ls淡定，淡定，只是据说而已，不要那么激动。

28楼 田中太郎
其实我也不相信静雄君会结婚.........

29楼 罪歌
静雄前辈应该和临也前辈相爱相杀才对

30楼 小公举
     啊啊啊，你们猜我看到了什么！

31楼 吃瓜群众
     ls快说你看到了什么！不然我就放狗了！

32楼 不明真相的
     没错没错，不说我就帮ls放狗

33楼 = =
    30楼的不说就不要掉我胃口了

34楼 今天也要美美哒
     只有我在纠结31和32楼是不是情侣名了吗ヾ(･ ･｀｡)ノ
   
34楼 小公举
     啊啊，不要辣么激动嘛。虽然我看到那两个人的时候也挺激动......

35楼 楼主 承包静静
     所以楼上你到底看到什么了，难道是我家静静和他对象？

36楼 弟弟是我的
#回复34楼:你不是一个人！！两人名字连起来不就是 不明真相的吃瓜群众嘛！妥妥的情侣～

37楼 小公举
     我看到静雄君和新宿的某情报贩子走在一起啊！重点是没有贩卖机在飞舞啊啊啊，两人看上去很和谐的样子.........

38楼 我站静临
     啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我看到了什么？！小静静和小临临和♂谐地走在一起嗷嗷嗷，静临党的春天啊，嘿嘿嘿嘿【痴汉笑】
-----静临大法好，入教保平安！

39楼 = =
    同静临党

40楼 弟弟是我的
     喂喂楼上两个，明明是临静好吗？突如其来的这一口糖好甜啊嘤～

 ----------------TBC------------------
									
								
墨笙笙|Powered by LOFTER
	
