https://anreyshin.lofter.com/post/1e611595_12d613959
静甘│Love is Change-临风木下


这个号主要写写东西。我是安珂，也可以叫口木！请多指教。同人tag：三国吴/DRRR！！/小绿和小蓝/京剧猫/妄想症paranoia/王者荣耀（巨雷擦边史向）角色tag：周瑜/折原临也可确定的角色厨而非cp厨，all以上是雷点，以上all可能会磕。BLGLBG啥都写。偶尔画画。语言cos有时候可能会搬自戏来混更。游戏主页lof@ArashiKi口木，呃翻关注列表吧反正也没人看（微博@临风木下B站@ArashiKi口木
						
							关于
						
BG，单临也性转，平和岛静雄折原甘乐。 
论文搞的焦头烂额的，稍微有空放松一下把这个静甘写完。 

 

 
　　他还是没有想明白，自己怎么就和这个人交往了。 

 
　　倒不是有什么不对，只不过过程有一点曲折，而且一直以来的关系到现在来就稍微有点微妙。 

 
　　到底是哪里出了问题呢。 

 
　　他们认识很久了，或者说，这么多年始终都是一起度过的，他们之间的关系并非“青梅竹马”、“两小无猜”之类，更像是某种令他无比头疼的孽缘。 

 
　　折原甘乐，这个听起来包含了甘美与快乐的名字的主人，实际上被填充的根本不是什么甜美的东西，内里存在的也只有坏心思和歪脑筋，偏生得一副好皮囊，又伶牙俐齿，几乎让周围的人都神魂颠倒的，唯有他始终对这个女孩保持着戒备。 

 
　　而又要说到，与其说是戒备，从其他方面来说，会是一种亲近也有可能。毕竟他几乎和所有人的距离都远远的，唯有在这个女孩身上，就可以宣泄所有的情感，只有这个女孩对于他极具破坏性的情感不偏不躲地迎上去，然后用什么巧妙的方法去卸掉，或者说、还给他。 

 
　　他最初觉得自己非常讨厌这个自以为是的死丫头，而出于对女孩子的隐忍，他在最开始几乎都是避开她的。这没有任何实质上的作用，这个女孩每天还是吵吵闹闹地硬生生挤进他的生活，对于所有有关于他的冷眼、讥讽和恐惧都统统视而不见一般走到距离他最近的地方，于是，他这么多年的时间都耗费在把这个不讨他喜的女孩从他的身边赶走上了。 

 
　　这也是没有任何实质上的作用，显而易见，他们之间的距离非但没有如他所愿地变远，反而还越来越近，已经是近到突破了安全距离，整个人站到他的圈里去了。 

 
　　可他还是不喜欢这个女孩，她说的话刻薄又尖锐，明明是用着无比甜美的声嗓，露出令人如沐阳光一般的笑容，吐出的句子却总是扎进他的心里、可以淌出血来，实在是难听。不过，她终究还是他身边为数不多不会逃开的人。 

 
　　折原甘乐可以说是完美地展现了什么叫做恃宠而骄，她完全不会因为别人的忍让而见好就收，每次当他觉得，对方是女孩子，这样差不多就可以了的时候，甘乐总是会连这一点也利用起来，把他呛个不行。 

 
　　总而言之，就是很烦。 

 
　　他不喜欢做打女人这种没品的事情，而实际上他知道甘乐即便不利用他的隐忍，也可以利用各种其他东西来做到和他势均力敌的程度，不过他觉得，和女孩子打架始终是不好的。这也是唯一一点他会让甘乐不爽起来的地方。 

 
　　他不会下全力去和甘乐打闹，这让甘乐觉得无趣，最后总是会气鼓鼓地趴在他背上，嚷嚷着没意思。而他则会拎小猫一样把女孩拎下来，然后就不管她自己走了。反正甘乐也会哼哼两声跟在他的背后，然后一起走一段路，最后在岔路口分别。大多数时间在他买完想吃的甜点的时候，甘乐就会无理取闹地要吃第一口，尽管甘乐根本不喜欢吃甜点。 

 
　　他记得一开始甘乐吵着要他买了一堆甜点，他以为甘乐也喜欢吃甜食，还稍微有点心情愉悦，结果买了之后甘乐只拿走了巧克力甜甜圈。 

 
　　“诶？我有说是我要吃吗？我只是看到小静这么多次在这几个里面招摇不定，所以就干脆让小静全部买了就不用纠结了嘛，我对这种甜腻腻的东西可没有多大兴趣，只是帮小静做了个小小的决断这种事情，小静就不用特地感谢我啦。” 

 
　　甘乐是这么说的，把他给气得挠墙。虽然那些确实是他在纠结选择的甜品。 

 
　　所以他还是不喜欢甘乐，他觉得甘乐在他身边，他就得少十年的精力。可久而久之，那几乎快变成了一种习惯。 

 
　　然后最近这人又不知道是在打什么主意，突然在大街上大声和他说他：“小静！我们！交往吧！” 

 
　　几个路过的行人听到了她的动静，朝他们这边看了一眼，又继续走了。 

 
　　他被这样的目光搞得有点不太自在，看也没看她一眼，叼着烟说：“你说什么鬼话呢。” 

 
　　“因为人家今年已经23岁了耶？都是小静的错害我连稳定的男朋友都没有，女孩子的青春这么宝贵，都让小静给破坏掉了，所以小静要赔偿我的损失吧？” 

 
　　啊，原来她已经23岁了吗，这么算起来他被她缠上也已经过去七八个年岁了。这么多年来他倒是始终独身一人没什么变化，可甘乐实际上已经换过好几个男朋友了。他曾经天真地以为甘乐有了男朋友之后就会对他失去兴趣，实则不然，甘乐有没有男朋友对他都一样，平时该怎么样还是怎么样，仔细一回想，他似乎还说过类似“我现在就教训教训你给你男朋友除害”这种糟糕的话。 

 
　　“喂、小静你有在听吗？” 

 
　　我不会是在破坏别人的爱情吧？他如此想着的时候，被甘乐拉回了思绪，然后他干脆果断地说了一句：“不要。” 

 
　　破坏个屁，反正她肯定也就只是一时起兴，然后玩腻了之后就说分手，他记得以前几乎都是这样的。虽然他对于甘乐和谁谈恋爱并没有什么兴趣，但是他还是对于她这种耍人的行为感到生理性的不适，他才没有兴趣陪女孩子玩这种扮演男友的游戏，是叫什么来着？星恋还是什么？管它呢，反正他肯定不会答应的。 

 
　　跟在他身后的脚步停了下来，他也没管，继续往前走，甘乐叫住了他。 

 
　　“小静。” 

 
　　“你好烦啊，找男朋友你去找啊，找我干什么。我早就跟你说了我讨厌你吧。” 

 
　　他把双手插在兜里，叼着快要燃尽的烟，说的话有些含糊不清。 

 
　　他的手腕被拉住了，有人走到他面前夺走了他嘴里的烟，他不耐烦地皱着眉看着眼前的人，却被那眼神给怔住了。 

 
　　他说不上来是什么样的眼神，那种平静而认真的眼神他鲜少在甘乐这里看见，她姣好的容颜在他眼里逐渐放大，随后，本来叼着烟的地方被盖上了什么柔软的东西。 

 
　　是女孩子的嘴唇，甘乐垫着脚把自己的嘴唇印在了他的上面。 

 
　　怎么回事？ 

 
　　他的大脑当机了一下，一时间没有转过来。直到身边似乎有嘈嘈切切的私语萦绕，接着是一个响亮的耳光打在他的脸上，他在猛地回过神来。 

 
　　此时甘乐已经不见了，一句话也没有留下，消失在人群街巷之中。 

 
　　路人看着他，有些带着好奇、或者是畏惧的目光，有些拿着手机。 

 
　　他摸了摸被打的脸，不疼。 

 
　　但是莫名其妙啊。 

 
—— 

 
　　然后甘乐没有来过池袋，似乎一直在新宿做着她自己的工作。这和往常若干个工作日没有什么区别，毕竟甘乐在毕业之后就如他所愿地不在池袋生活了，只是偶尔会跑来池袋转两圈。 

 
　　但是他突然觉得，哪里有点不对。 

 
　　就好像是明明有一个明媚而清脆的声音从他的身边消失了，而他走在街道上的时候，路过街口的甜点店的时候，那个声音却会猛然在他身后响起。他向来不会回应那个声音对他的呼喊，可现在他在街口伫立良久，直到那个声音的涟漪渐渐散去，他回过头去，那里自然是空无一人。 

 
　　街道变宽了，没有那个人的气味。这是他的感觉。 

 
　　起初他没有在意，该怎么过还是怎么过，毕竟没有甘乐的清静才是他想要的生活，直到他突然停下的时候他才反应过来，他的脑子里已经只剩下那张脸、那个眼神了。 

 
　　不可思议，他在想甘乐。 

 
　　他站在街口，觉得脑子里有点乱，他左顾右盼，却不知道自己在寻找什么。 

 
　　周围的声音又远又进，他似乎把路人的私语全都屏蔽在耳外了，而大脑却将一些话语给过滤，印在了他的鼓膜上。 

 
　　“诶、那不是那个、平和岛静雄吗？站在那里一动不动诶。” 

 
　　“是啊，最近感觉他总是走神不在状态诶，你看，自动贩卖机都少飞了一些。” 

 
　　走神？是经常走神吗？说起来汤姆先生也说过，最近自己好像有些心不在焉的样子。他自己倒是没有察觉。 

 
　　“真是的你怎么这么说啊！说起来、你记不记得一个礼拜前啊，他被一个女孩子亲了，在大街上诶！” 

 
　　“我知道……是那个人，折原甘乐是吧？平和岛和她不是一直关系都很僵吗？” 

 
　　距离那个时候已经过了一个礼拜了吗，不知道为什么总觉得已经过去了很久了。 

 
　　“天呐，那个折原居然打了他一巴掌他都没有还手……！怎么回事啊！流星倒流了吗？” 

 
　　“行了吧……人家两个人打打闹闹那么久，你们就知道人家的关系看起来就和表面一样吗？” 

 
　　他朝着路人的方向看了一眼，对方似乎是被他的转头给吓到，慌慌张张地就走了。 

 
　　然后他思索了很久，开始思索他和甘乐之间的事情，他觉得无论是和汤姆先生讨论、还是和塞尔提讨论，都不一定会有结果，所以他做了个决定。 

 
　　他摸了摸嘴唇，终于挪动了脚步，往去新宿的车站走去。 

 
—— 

 
　　他到了新宿，找去了甘乐的事务所，可是甘乐不在。 

 
　　“她几天前就出去取材了。”她的秘书这么告诉他。 

 
　　这里冷冰冰的，确实没有她的气息。 

 
　　他应了一声，扭头就走。 

 
　　“你不问她去哪儿了吗？”波江见他走得干脆利索，在他走出事务所之前这么问他了。 

 
　　“我找得到她。”他说。 

 
—— 

 
　　他再遇见甘乐是在几天之后，在池袋的路上，他看见有个穿着黑色连帽衫的女性一步一跳地走在池袋的街头，他于是喊了一声。 

 
　　“甘乐哟。” 

 
　　女性回过头，露出扫兴的表情，她说：“什么啊，是小静呀。” 

 
　　他走了过去，张着口想说些什么，却组织不上来，于是他如实地说了：“我找不到你。” 

 
　　“小静为什么要找我？” 

 
　　“因为你的缘故，让我最近变得很糟。” 

 
　　甘乐愣了一下，随即和往常一样发出带着讽意的笑声：“小静还真是任性耶？我在的时候总是说我破坏了你的心情，我不在的时候还说我让你变得很糟，我是小静的出气筒吗？” 

 
　　“你能把话说清楚吗？” 

 
　　甘乐摊了摊手，看似颇为无奈地叹了口气，说：“什么说清楚呀，干净利索回绝的人是小静吧？还需要我说明什么吗？我想应该不用啦，因为我已经不想和小静交往了，这对小静来说不是很好吗？” 

 
　　他沉默了一小会，然后开口：“以前一直是你自作主张地缠着我做这做那的吧？” 

 
　　“是这样没错，小静不是不喜欢嘛，现在岂不是更好？” 

 
　　“啊不，重点是你根本就不经过我的同意自作主张地在我身上动手动脚的吧？”他又走近了一步，低着头看着甘乐。 

 
　　甘乐抬起头看着他，表情没有任何变化：“是啊，难道小静指望我对此道歉吗？什么啊，小静也太小气了点。” 

 
　　“不。”他扼住了甘乐的手腕，用力地卡了起来，“我只是非常不爽，想报仇而已，你既然这么清楚，就没有什么怨言了吧？” 

 
　　“报仇？你要怎么做？亲回来吗？” 

 
　　“……” 

 
　　他咳嗽一声，手握成拳，在甘乐脑袋上轻轻敲了一下。 

 
　　“——好痛！” 

 
　　“既然你提到要交男朋友，就别总缠着我打闹了。我又不是你什么人。”他逐渐平静下来，看着甘乐的眼睛，那双眼睛也看着他，没有表达出什么特殊的情感。 

 
　　“啧……真让人不爽。”他捏紧了拳头，心中突然上升一丝细微的悲切，他不清楚悲切的源头，但是他觉得，这个扰乱他生活的源头兴许就可以切断了。 

 
　　甘乐笑了，从鼻间的哼笑转变为捧腹大笑，她还伸手擦了擦眼角，像是她已经笑出了泪花，然后她抬起头看着他：“你怎么这么搞笑……哈哈哈、小静这种发言，你莫非带入了什么悲情前男友的角色吗？” 

 
　　“……喂，你这臭丫头听不听人说话啊！” 

 
　　“好痛啦小静，真是的，一副找了别人就不要再找我的样子，你以为你是言情小说的男二号吗？” 

 
　　甘乐眯起眼睛，嘴角扬得高高的，她捏住他的侧脸，说：“那我就稍微给小静一点配套的奖励吧？” 

 
　　甘乐捧住他的脸，将他往下拉，一瞬间与他靠得极近，几乎是鼻尖贴着鼻尖。甘乐看着他的眼睛笑盈盈地慢慢再靠近了一些，他鬼使神差地闭上了眼。 

 
　　迟迟没有动静，而后他听见甘乐低低的笑声，和一句耳语一般轻盈的问句。 

 
　　“你以为我要亲你？” 

 
　　他皱着眉睁开眼，撞上甘乐满怀笑意的眼睛，和一句“答对了——”。 

 
　　轻柔的触感在唇上散开，并没有马上离去，他安静地看着甘乐，甘乐也安静地看着他。 

 
　　简单的嘴唇相碰似乎持续了一个世纪那么久，甘乐悠悠的呼出一口气，拍了拍他的脸颊，说：“差不多可以放手了吧？小静，我的手腕要骨折了哦。” 

 
　　他稍微放松了一点，却没有完全松开，闭着眼睛思索片刻，随后睁开眼睛，继续盯着甘乐：“你有什么目的？” 

 
　　“目的？你不是很清楚吗，当然是很有趣呀。” 

 
　　“你对所有人都会这样吗？” 

 
　　那确实是他预料之中的答案，可他却几乎是脱口而出的质问语气，就连呼吸都突然加重了一点。他注意到甘乐只抬了一下唇角，那是她在假笑的迹象，甘乐说：“我可没有对所有人都以自己为筹码的乐趣啊，小静应该感恩戴德才对，这可是我贡献给小静的敬意喔？” 

 
　　“但是，我说过，我已经腻了，不想玩啦。所以小静快点放开我啦。”甘乐挣了一下手腕，补充道。 

 
　　就像是闹剧画上了休止符，甘乐再一次消失在他的视线之中。 

 
—— 

 
　　【什么？你说你被甩了？】 

 
　　无头妖精打字的手有点颤抖，黑影在屏幕上跳动，下一句话立刻出现在了屏幕上。 

 
　　【是什么意思？你有在和谁交往吗？】 

 
　　“啊，没有，应该也不是那种意义上的被甩了吧，可能只是单纯地被耍了而已。” 

 
　　他嘬了一口烟，白色的烟雾从他双唇之间缓缓流出，他开口道：“之前有人说想和我交往，然后被我拒绝了，我一直觉得她在躲着我走，后来我找到她的时候，她说只是图个乐子，不想和我交往了。” 

 
　　【……】 

 
　　无头妖精沉默片刻，指尖飞舞落下一行字。 

 
　　【那个、静雄啊……你拒绝了女孩子？】 

 
　　“差不多吧。” 

 
　　【可能不是你想的那样的。应该说是自尊心吧？毕竟你都已经拒绝她了，这让她很生气、或者很难过也说不定，所以为了不让自己太难看，就那样说了吧？毕竟女孩子的心思总是细腻一点嘛……话说回来，是谁向你告白了啊？你为什么拒绝她呢？我记得、你之前还挺想有人能接近你的吧？】 

 
　　“我应该是不能和她交往的，我之前是这么觉得的，但是现在我觉得有点乱乱的。” 

 
　　【怎么一回事？你怕自己无法控制自己，伤害到她吗？】 

 
　　“那倒不是。”他转了个身靠在围栏上，仰起头看着天空，他接着说，“我不知道怎么说，总之对方不是能让人省心的类型。” 

 
　　“你还在纠结和甘乐之间的事情吗？” 

 
　　他和塞尔提聊天的途中，围栏的另一边突然传出的声音把他吓了一跳，他回过头去，站在那里的是白衣的好友。 

 
　　“你怎么在这里啊？” 

 
　　“我当然是要跟着塞尔提走嘛——不过你居然还在纠结和甘乐之间的事情，我以为你会更快做出决断呢。” 

 
　　岸谷新罗挤进了他和无头妖精之间，耸着肩膀露出令他觉得有点欠扁的笑容。 

 
　　【？？？！你说甘乐？静雄说的是甘乐？】 

 
　　无头妖精对于这一点显然更加震惊，袖口和头盔下的黑雾都开始向外溢出。 

 
　　“这不是显而易见的嘛，毕竟能让静雄在第一时间就毅然决然选择拒绝这个选项的就是甘乐了吧？诶、别着急，我知道你想说可能会由于静雄担心控制不住自己、所以才拒绝人家的，但是静雄明显不会对一个陌生人在意那么久的吧？”新罗握住了塞尔提的手，接着被影子给捏开，他干笑两声，再度看向静雄，“我原本以为静雄自己应该可以察觉到什么，毕竟这是你自己的事情嘛，别人插手你也会不高兴吧？” 

 
　　【可是甘乐为什么要和静雄表白啊？】 

 
　　“也不算是表白，她只是问我要不要交往，我就拒绝了。”静雄对于新罗直白的发言并没有什么讶异或是要反驳的地方，顺着话题继续说下去了。 

 
　　“嗯嗯嗯，就是所谓的当局者迷嘛！其实就和你在头疼她一样，她也一样在头疼你哦，不要以为她和看起来一样做什么事都游刃有余的样子，其实她只是擅长那样表现而已。” 

 
　　“啊……？” 

 
　　“我就只说这么多哦。涉及到这种事情，你也更愿意自己去理清楚吧？” 

 
　　新罗的笑容有些扎眼，尽管他不是第一次这么认为了，但是他承认新罗说的话有道理，他确实需要自己理一理这个关系。 

 
　　果然他还是不喜欢那个女孩，虽然他并没有做好她完全从他的世界里离去的准备。一旦有那一天出现的话，他会……他会怎么样呢？ 

 
　　嗯……他还没有想好，他还是拍了拍新罗的肩膀，说：“啊，多谢你了。” 

 
　　“……有话好说啊静雄，不要拍我！” 

 
—— 

 
　　于是，全池袋都知道了，平和岛静雄最近正在思考人生。 

 
　　也不是什么复杂的事情，他只是在认真思考他和甘乐之间的关系：若说他们是“朋友”，他总觉得沾不上边；若说他们是“敌人”，他又几乎总是处于忍让的一方，不知道受过多少气。那么除此之外还有什么更好的词语可以形容他们之间的关系吗？ 

 
　　作为一个比较传统且思想还有些保守的男人，他被那两个吻给搞得心烦意乱，而导致这个结果的始作俑者却始终不见踪影。他总觉得甘乐并不是不想见他，而是还躲在哪个地方一边窃笑着一边偷看，那个女人向来就是这样的。 

 
　　他想起来，他是见过甘乐这种手段的。 

 
　　在高中的时候，虽然很少有男生来和甘乐告白，但也是有的。甘乐来者不拒，但时常是和来告白的男生维持一小段的暧昧时期，然后就以各种理由将责任推到男生身上，最后和往常一样没事人一般拍拍手就淡然离开，用稀松如常来表达疏远，好像那段暧昧时期从来不存在一般。 

 
　　他曾经在河堤上看到过甘乐和男孩子分手，夕阳染红了河面，她在下面背着手站着，由于距离太远他听不清她说了什么话，男生的表情从失落到无奈，再到释然，最后扭头往反方向离去。然后甘乐扭头，像是往他这边看过来，嘴角扬起似有似无的笑容。他从那个时候就知道，甘乐是喜欢玩弄人感情的恶魔。 

 
　　就像现在的他一样。 

 
　　所以结果他总结了几天还是只总结出一句话：他被耍了。 

 
　　田中汤姆早就看出他心事重重，给他放了几天假，于是他在池袋街头兜兜转转，走来走去，有时候会看到甘乐的衣角从哪个小巷闪了过去，一转眼就不见了踪迹，他也只是快步跟上两步，直到甘乐从他的视野中消失，他就缓缓回到他自己的路径上去，也没想过要追上去一探究竟。 

 
　　后来他终于想起了手机这种移动通讯设备，他对于这种只能听到声音不能揍到人的东西没什么太大的依赖性，于是他思索了一下，啪嗒啪嗒缓慢地编辑了一条信息发给甘乐。 

 
　　【你为什么总往巷子里钻。】 

 
　　没过半分钟，他收到了返信： 

 
　　【诶——被小静看到了吗？我当然是有事才往池袋跑啦，小静居然没有追过来吼我真是感天动地想我了吗？】 

 
　　这个返信速度仿佛在嘲笑他的打字速度。 

 
　　于是他继续啪嗒啪嗒地编辑信息。 

 
　　【你怎么三天两头往池袋跑？】 

 
　　发送过后，他抬起头四处环顾了一下，决定去最近的甜点店坐一下。他刚锁定目标准备往那边走去，手机的提示音又响了起来。 

 
　　【小静是笨蛋吗？我刚刚不是才说，人家当然是有事情才往池袋跑的嘛，我可没有打扰到你吧？怎么突然想到和我发邮件了？】 

 
　　他一边朝着奶茶店走去，一边思索着要回复什么，毕竟他确实是不经常和人用手机这种通讯设备联络。 

 
　　【确认一下你有没有在干坏事。】 

 
　　他走进了甜点店，点了一个简单的焦糖布丁，再点了一杯红豆奶茶，手机的铃声又响了起来。 

 
　　【在小静眼里我有什么事情不是坏事的吗？我可没有给小静通报行程的义务吧？那要不要猜猜看，我在干什么呢^^♪】 

 
　　他看完了信息，先找了个靠窗的位置坐下，然后打开信息界面，思考着要回复什么。 

 
　　【关我什么事，肯定没在做好事就对了。】 

 
　　他咬了一口焦糖布丁，甜甜的味道在嘴里散开，稍微给他带来了一点好心情，他刚开始回味布丁的味道，邮件声又响了起来。 

 
　　【这一点我倒是承认啦，我在跟踪哦！】 

 
　　他皱了一下眉，下意识嘟囔了一句“死丫头又在做什么鬼”，然后想起甘乐并不能听到他在说什么，才接着扳着手机回信息。 

 
　　【你是变态吗？被警察抓走吧。】 

 
　　【真失礼耶！！】 

 
　　这封返信又短又快，不过没过多久就跟来了一封新的返信。 

 
　　【没关系——反正对方好像还没看到我的样子，我可是正大光明地跟着的，很像什么可疑人物吗？】 

 
　　“你从头到脚都像吧？”他又这么自语了一句，接着回复。 

 
　　【没事就回新宿去，少在我眼前转悠。】 

 
　　他一边咕噜咕嘟喝着奶茶一边打字回应，奶茶的水位下降得很快，等他松口的时候，已经剩下不到一半了。甘乐又来了回信。 

 
　　【小静发短信给我就只是为了叫我回新宿去吗？真是的，明明我没有在你面前出现的吧！】 

 
　　他思索半天，敲出几个字。 

 
　　【你好吵。】 

 
　　布丁已经见底了，奶茶也快喝完了，他思索着下一个地方要去哪里，甘乐的邮件又传了过来。 

 
　　【小静真过分耶，明明是小静先发短信给我的吧？哎呀~我这边跟踪的笨蛋好像有动静了，要不要猜猜看他接下来要去哪里呀？】 

 
　　他摇了摇空荡的杯子，将布丁的勺子放在一边，吁了一口气继续回复甘乐。 

 
　　【关我什么事，你怎么还没被发现。】 

 
　　接下来去哪里呢，要不还是先回家吧，果然吃完甜点就会感觉有点想要休息一下了。 

 
　　这么想着的时候，手机又响了。 

 
　　【因为对方是笨蛋嘛~他现在在坐在店里，下一个目的地大概是回家吧！】 

 
　　他半耷拉的眼睛接触到信息的时候缓缓睁开，皱着眉头，鼻中发出一声困惑的声音。他挠了挠后脑，眼神朝窗外扫了一下。 

 
　　他顿住了。他的心脏突然猛地跳动了一下，眼睛猛然睁大直起身子，缓缓将手机放下，他看见了—— 

 
　　店铺的外面，马路的对面，那个黑衣服的女性正握着手机，脸上露出爽朗的笑容向他摆手。 

 
　　手机铃又响起了，他打开邮件，是一封彩信。 

 
　　【笨蛋发现我了——】 

 
　　图片是坐在窗口的位置，向外张望的他。 

 
　　他跑出了甜品店，跑向了马路对面，他加快了速度，好像不这么做对方就会又突然一下闪进某个小巷子里消失不见一般。然而对方将手插在口袋里，笑盈盈地站在那里一动不动，直到他跑到她面前，她才仰起头，说了一句：“小静好逊啊——” 

 
　　在这个瞬间，他似乎把一切都串联起来了，结束了他好几天的思考。 

 
　　他说：“交往吧。” 

 
　　甘乐咯咯地笑着不说话，然后往前跑了几步，他迈开步子跟在后面，甘乐说：“我回新宿啦！” 

 
—— 

 
　　“所以，你们就开始交往了吗？” 

 
　　“啊，差不多吧。” 

 
　　“哎呀，终于交往了，真是普天同庆，奔走相告。”新罗象征性地鼓了几个掌，接着开口，“你真的不知道为什么高中的时候甘乐明明是校园偶像的类型却没有什么人和她表白吗？” 

 
　　“难道不是她总喜欢捉弄人吗？” 

 
　　“哎——此言差矣，青春期的男孩子对于征服这样的女性肯定有很大的成就感，虽然甘乐是不可能被他们征服的啦，但是即便是和甘乐交往这样的事情说出去也可以成为一个很大的炫耀资本噢！” 

 
　　“哦，所以呢？他们怎么想的啊，被甘乐整的人最后都成那个样子了，还想着和甘乐交往，不怕被她整死吗？” 

 
　　“啊，我这么说吧，虽然你总觉得甘乐每天都是为了整你才对你动手动脚的，其实也确实是这样，但是在别人来看嘛——自然就是他们的小女神天天都和你挽着手回家啦。” 

 
　　平和岛静雄沉默良久。 

 
　　“………………哦！” 

 
　　尽管他还是没有理清楚他和甘乐之间的情感问题，不过经过新罗这么一说—— 

 
　　他似乎有一点点在窃喜的感觉。 

 
—— 

 
　　“所以他就和你交往了吗？” 

 
　　“是呀，小静真的很蠢耶。如果我不那么做，估计他还得一直那么纠结下去，我还真是好心肠。” 

 
　　“得了吧，也不知道是谁在强吻平和岛之后表面消失得无影无踪，背地里天天跟个变态一样天天跟踪人家。” 

 
　　“咳咳咳……你害我被咖啡呛到了啦，要说变态没人比得过你吧？波江小姐。我可是自知比不上你丝毫的。” 

 
　　“嘁、就你那些不纯的心思和肮脏的手段，能和我对诚二的爱相比较吗？话说回来，他话是说着‘我找得到她’，结果根本还是没找到你嘛。” 

 
　　“所以说小静是个笨蛋嘛！嘿嘿……你干嘛，你为什么那种表情看我啦。” 

 
　　“没什么，单纯觉得你现在怀春的表情很恶心罢了。” 

 
　　“你真讨厌耶，难得人家好心情，给你放假好了。” 

 
　　“也就在这上面有点用处了。” 

 
　　“哼哼——” 

										
									
临风木下|Powered by LOFTER
			
