https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_1c6543eb4
【静临】恋人的怪癖-短小不治君


#已交往设定 
#奶茶梗，爱吃甜品的静喜欢投喂的临 
#OOC注意！！无脑甜注意！！ 

 
*约定每日夜晚十点之后就是恋人的两人在日常相处中的故事。和白天的争锋相对不同，就像形成强烈的反差很有趣般，夜晚的两人完全就是一对笨蛋情侣。 

 

 
 
不知何时起，注意到的时候，大街小巷上就已经席卷起一股特殊的风潮，无论在哪里，都能随处见到年轻人们手里拿着某种喝的东西，抑或是门口大排长龙的新饮品店，这种从别国传进来的颜色柔和的饮品以前明明没这么风靡，现在却流行甚广，以至于很多人无法喝完时不知道该如何进行分类处理，只好随手将杯子扔在街道的一角——这倒有种外来物种入侵的既视感。 
平和岛今年已经过了二十六岁了，但交过的女友数量仍旧为零，也就是说，此时此刻他也没有正在交往的女友，这些乍一看似乎和上面的话毫无关系，而实际上又关联甚多。 
首先，人们对他有着刻板印象，从广义上来说他是已经二十后半的成年男性，排在买这种看起来就像可爱女孩子喝的饮品的队伍里，又没有‘等在那边的女朋友想喝我来帮她买’这种理由当做挡箭牌，想想都会觉得很不搭；而从狭义的、个人上的原因来说，池袋的大家都怕他，不敢离他太近，这就不太好排队了。前者其实没什么大不了，重点还是在于后者，这个无法轻易解决的问题使得他打从一开始就不抱有希望，既然不抱希望，也就不会去了解，至今他都只知道那些是卖奶茶的店，奶茶并不是没在餐厅里点过，虽然好喝但也没到为之狂热的地步，现在只不过是将奶茶单独开出一家店来卖，这些年轻人为什么会如此喜欢？他始终有些不太明白。 
结果几个月后，人们对奶茶的热情仍旧不见有多少减散，在这之中珍珠奶茶又最受青睐，甚至还为它出了各种各样的奇怪周边。不过奇怪归奇怪，看到的次数多了就会习以为常，早已不再当回事。 
直到有一天，他的宿敌折原临也将一杯珍珠奶茶放到了他住所的矮桌上。 
【……这是什么？】 
【珍珠奶茶。】 
折原一副‘这还用问吗’的样子回答。 
不，他其实想问，为什么会带这个过来。 
一旦过了晚上十点就是两人不为人知的恋人时间，所以有时折原会来他这里过夜，那种时候折原会经常带一些‘礼物’过来引诱他和自己一起享用，是的，折原就是有这种莫名其妙的习惯，就算说了也不会停止。 
不过带甜品过来的时候就只是给他一个人吃的了，折原不擅长应付太甜的东西，他则是非常喜欢甜食，特别是有奶香味的，所以这回奶茶也只带了一杯过来，可是…… 
他有些不安地看着透明杯中沉积的那一颗颗深棕色圆滚滚的东西。 
这些东西看起来像水中生物的卵，真的能喝下去吗？ 
【怎么了？】 
【里面的东西，看起来很奇怪。】 
【奇怪？】 
闻言折原趴在桌面上往杯子里看，也许是感到有些疲倦，声音显得懒洋洋的。 
【你说的是不是里面的‘珍珠’，哪里奇怪了？】 
【黑乎乎的……】 
【我可是特意去给小静买的，上面还加了很多奶霜，我满心以为你一定会很喜欢。】 
话还没说完，就听到折原叹了口气，仿佛在责怪他的不领情，折原没劲似地向后躺倒在了榻榻米上。 
【谁知道你一脸怀疑的样子……我又没在里面放有毒的东西。】 
听对方这么一说，他反而怀疑里面被放了很不妙的东西，毕竟这个人在白天耍他的时候可从来没有留过情面。但看对方这么闷闷不乐，而且确实也从未在特意带过来的食物里做过手脚，他将信将疑地把那杯奶茶移到自己面前。 
一定没事的，他暗地里对自己说道，外面的年轻人不也经常喝吗，那些黑乎乎圆滚滚的东西一定没那么奇怪。将很粗的吸管小心地戳进塑封之后，他试着喝了一口。 
【怎么样？】 
不知何时坐起身的折原好奇地问他道，吓了他一跳。果然刚刚的闷闷不乐都是装的，不过倒也不意外，谁叫对方就是这么个人。 
被折原这么一打扰，他没来得及反应就把几颗珍珠吸到了嘴里，绵软弹性的口感一下子就俘获了他的心，他咬了一下，它们便黏糊糊地、恋恋不舍地碾碎开来，和奶茶醇香柔滑的液体混在一起，好似世界上最为巧妙的口感与味觉上的配合，而且奶茶也不像餐厅里作为附属品的奶茶，奶香和茶的香气都十分恰好，谁也不过分突出，又相互中和了对方的腻和苦涩，再加上额外加在上面的绵密奶霜——他脑中当然没有这么多复杂的形容，他只觉得心情一下子变得既满足又愉快，那是品尝到美食的好心情。 
【好喝。】 
他真心诚意地说道，并且不可思议地又看了一眼杯中的液体，那些圆滚滚的小东西现在变得异常可爱，存在感也变得极其合理，一点也不奇怪了。 
对面的折原满意地微笑着，用手托住下巴注视着他，愉快地说道。 
【我看出来了~】 
见到对方如此愉快，他不禁也感到心情更加好了起来。 
 
 
 
折原临也有一个怪癖，从前没有发现，但在成为限时的恋人而看到平和岛日常的另一面之后，他的那一古怪的兴趣就爆发了。 
有时他觉得，在这件事上因果是反过来的，并非他对着平和岛爆发了自己的怪癖，而是那样的平和岛足以引起别人奇怪的兴趣。之前没有得知这一情报，是因为平和岛永远都是单身，没有可参考对象。 
不过以后如果有人能从另一面验证这一点，表示即使和平和岛共处一室度过每日平淡的日常，也不会对其产生奇怪的兴趣，那他就愿意承认自己才是奇怪的那个。虽然这种多样本实验发生的可能性似乎极其微小就是了——之前因为某些尚未协调好的矛盾分开过一段时间，结果发现平和岛离了他简直就是单身狂魔。 
是自己没有做好情侣生活的榜样，导致对方分手后没有想要人陪伴的念头吗，他曾一度有过这样的怀疑，但后来这一疑问也不了了之，因为两人又再次成为了限时恋人。这次，他彻底对平和岛爆发了那个奇怪的癖好。 
他喜欢带一些平和岛所喜爱的美食，然后看着对方心满意足地吃下去。这就是他的怪癖，而且很容易做到，平和岛压根就不挑食，但确实有一些更好的选项，比方说平和岛爱吃甜品，带有浓郁奶香的美味甜点是首选，在品尝到这些的时候，恋人的嘴角就是百分百上扬的。 
平和岛平时总不怎么愉快的样子，不苟言笑，万一温柔地笑起来，连和无头妖精谈恋爱的新罗都会吓一跳。他非常理解新罗的感受，当他第一次看到平和岛对自己展现出温柔神情的时候，毫不夸张的说，那时确实心脏骤停了一秒。 
他就是为了那些鲜少见到的可爱神情才变得如此奇怪的，有的时候，在决定要去平和岛住的地方时，他会在白天就开始想要带怎样的美味食物过去，虽然草莓蛋糕对方会很喜欢，但总是这个也会吃腻，那就换成好久没去光顾的露西亚寿司吧，或者带点食材过去做万能的寿喜烧火锅也行，除了这个他们也不太会做其它的菜肴。一想到对方不知道会露出怎样愉快的神色，他就会高兴地期待上一整天。尽管这对当天他的目标来说并不是什么好事。 
【我的脸有什么好看的。】 
【什么？】 
欣赏的过程忽然被打断，折原回过神，反问了一句。 
平和岛像个高中生一样呼噜呼噜地吸着奶茶，警惕地看着他。 
【你好像总是盯着我的脸看，是在打什么坏主意吗？】 
【不，我只是在想你喝了好几次也不会腻，难道奶茶真的那么好喝？】 
【你要喝吗？】 
虽然似乎有点不舍，但平和岛还是打算把奶茶推到他这边。 
看起来真的很喜欢的样子，简直如同不停往嘴巴里塞东西的仓鼠一般可爱。 
【我对这类甜腻的饮品还是有点……】 
他拒绝道，但随即又改变了主意。 
【不过我确实很想尝尝里面的珍珠，看你的样子好像很好吃，能给我尝一颗吗，只是珍珠的话。】 
【这样啊。】 
平和岛略一思索，然后用吸管从杯子里吸上一颗珍珠，使其保持留在吸管内的状态，示意他嘴巴张开。 
【……你干什么？】 
【你不是要吃珍珠？】 
【这不就跟忍者吹毒箭一样了吗？太奇怪了，我不要！】 
【哪来这么多不满，你这个难搞的上层人……】 
平和岛这才把吸管戳回去，不满地咕哝。 
【那你说要怎么办？】 
【你先喝一口。】 
【怎么，剩下的都归你吗？】 
【你先喝嘛。】 
他托着下巴说道。 
平和岛不明所以地又吸了一口，这时他趁平和岛不注意，从矮桌上撑起上半身，单膝跪在桌面上越过去，捧住恋人的脸颊吻了下去。平和岛被惊得一动也不敢动，直到喝入口中的液体和珍珠都被卷走，刚刚因为太过惊讶而不小心漏出的部分也被滚热的舌头慢慢舔净，折原还轻轻地咬了一下他的下巴。 
【果然还是太甜了。】 
退开一些的折原说道，微笑着看他。 
【但是，小静尝起来很美味。】 
平和岛伸出手臂把恋人举着抱了过来，放在了自己的膝盖上。 
【我对小静来说也很美味？】 
【你怎么知道？】 
【我看出来了~】 
恋人抵住了他的额头，心情愉快地说道。 
 
 END 

 

 

 
看到身边的情侣们两人独处时都变成了甜蜜的‘笨蛋’，于是写了笨蛋的一篇（满地打滚 
继续去写连载了，爱你们！ 

 
如果可以的话这次也请多多支持啦，大家的鼓励和支持会是我的动力源泉！啵唧！！＼（●゜∀゜●人●゜∀゜●）／
                            
                        
