https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_12c40e57
【静临】爱上一个重点会漂移的人是什么感受-短小不治君


#傻吊文写作
 
#下克上，年下，OOC慎
 
#就脑子一抽…… 

 

 
 
我叫平和岛静雄，刚进入社会成为公司正式职员三个月不到，实习的时候我表现的不是很好，因此能被留下也十分意外。 
但正如幽所说，如果我不好好把握这次机会就很难再有这种幸运了，所以我尽量在工作时间内表现得老实一点。 
今天办公室里的大家也在休息时间段里互相聊天，我本来不想加入，但是幽说既然人在职场就一定要融入进去，所以当一个女前辈问我有没有喜欢的小动物时，我告诉她我十分喜欢猫。 
【我也喜欢猫。】 
路过的上司折原临也说道。 
【我家还养了一只~】 
【真的吗？】 
女性职员们一下子都小声尖叫起来，她们的目光全都集中在人气很高的上司折原身上。 
【从来都没有听您说过呢……】 
说实话我不太喜欢这个上司，虽然他年轻有为，长得好看，和自己的下属关系也很好，在女性职员当中相当受青睐——现在他养猫咪这件事似乎更加给他增添了魅力值——但我总觉得他是一个怪人，给人一种笑里藏刀、肚子里有诡计的感觉。每当他看向我的时候，我老觉得他另有企图。 
不过他这种人居然也会养猫啊。 
有一天，公司部门聚餐，上司折原罕见地喝了个烂醉，因为我们部门里只有我和另两个同期是新人，而那两个同期一位是娇小的女性、一位又和折原家的方向完全相反，所以送折原回去的任务就落在了我的身上。 
好在我力气很大，轻易就把他背在了背上，打车到他家的公寓底下，最后把他抱到他公寓卧室里的床上。 
放下之后，我看了一眼在床上毫无防备睡着的他，他实在有一张好看的脸，而且穿衣搭配很有品位，躺在床上的时候黑发从白皙的额头上散开，白色衬衫下的好身材展露无遗。对着此情此景我不禁产生了一些额外的想法，我仔细地观察了他的睡颜，确定他是真的睡着之后，我的嘴角忍不住上扬了起来，这样的话我就可以…… 
 
趁机找他家的猫玩了。 
 
找了一圈没找到，鉴于我算半个‘非法入侵’，我没敢多找，正打算离开的时候，忽然听到上司轻哼了一声，睁开眼睛醒了过来。 
【原来是小静……】 
他迷糊地说着，将衬衫上头的纽扣又解了两颗下来。 
【你过来，我有点热，帮我一下……】 
又叫我小静，我很讨厌他这么叫我，但迫于他是上司，我还是不情愿地走过去了。他白皙的胸膛在衬衫解开的缝隙里露出，站在床边从上方看他时可以瞧见淡色的乳首。 
【帮我脱掉……好吗？】 
他眼神迷离地看着我，眼睛里仿佛有醉人的美酒所形成的旋涡，能把人吸进去。 
经他这么一说我也感觉到了热意，我又往他的方向看了两眼，在一些选项里挣扎着，最后我选择不管那么多而直接扑了上去…… 
 
帮他把床里边有一半露在枕头外面的空调遥控器抽出来，替他打开了空调，并调到合适的温度。 
 
经过这一次，我觉得除了没有舍近求远地跑到床的另一边去拿遥控器之外，我做的还算正常，对我来说已经是完美了，主要是他那张床该死的大，跑到另一边也得要扑一下才能拿到，还不如在这边就扑了。 
既然我正常的完成任务，上司理应感到有一丢丢满意才是，结果他在后来看我的眼神好像有点不爽，我做错了什么吗？ 
百思不得其解。 
可能是我那时想见他家猫的行为也被他知道了吧，那的确会让有些主人不太爽，我想着，然后在这段午休时间里打开了某个同性恋社交软件。没什么好隐瞒的，我是一名同性恋，所以才会对上司的身体用上很多形容词，但我其实不那么喜欢谈恋爱，因此即便知道了自己的性向，也只是到了看看成人片的地步而已，觉得很麻烦就没有想过要去找对象。 
幽前几天说这不像是一个年轻人该有的生活状态，让我下了一个口碑不错的同性恋APP，和里面志同道合的人交流交流也好，他不希望我孤独终老。 
【不过不要学会滥交啊。】 
幽告诫我道。 
总有一种自己才是年纪小的那一方的错觉，幽对我过于担心了，为了不让他太过担心，我答应他会用这个APP，今天是我第二次登录，就来看看附近有没有什么愿意公开的gay好了。 
忽然间，我在那些人的头像中看到了一个熟悉的身影。 
是上司折原临也，头像是他抱着一只猫的照片。因为头像就那么小，我就点了进去看他的主页，他的相册里有一些和猫的合影，我点开其中一张，一不留神瞥到了下方的文字说明—— 
[最近看上了新来的笨蛋下属，原本以为他是和我一样的人，现在看来要么是老古董要么是异性恋，不过我还是会找机会把他搞到手的~] 
我的视线长时间在屏幕上停留着，心中淡淡的惊讶感翻涌了上来，天啊…… 
 
他家的黑猫这么可爱的吗？ 
 
 
面对猫咪可爱的模样，我不禁露出了满意的微笑。 
 
 
 
临也：爱上一个重点疯狂跑偏的白痴等于慢性自杀（吐血） 

 

 
 END 

 

 

 
并不造这是啥傻吊文……就脑子隐隐一抽…… 
土下座……
                            
                        
