https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_1c5d85d32
【静临】反向世界（三）-短小不治君


#反向世界注意 
#黑化慎，部分走丨外♂链慎 
#是篇爽文，诸位六一快乐！！＼＼\\٩('ω')و//／／ 

 
*折原因为跟丨踪丨和丨偷丨拍，被平和岛抓到并被威丨胁的故事。前期有十分轻微的折原单箭头幽的情节。 

 
食用警告：这是一个反向的世界，里面的人物和正世界的性格在某些方面相反，因此造成了一些经历上的误差，后面会有两个世界的折原相互交换的情节，介意者请千万慎入。 

 

 
 
笃笃。 
从窗户那里传来了敲击声，那突如其来的声响有如敲击在心脏上，使他猝不及防地被吓出了一身冷汗。如果是平时也会发生的事，就一定不会如此惊慌，他抬起头，看到平和岛正趴在外面的窗沿上，用曲起的手指敲击玻璃表面。 
【你刚刚的样子也太好笑了，整张脸刷的一下发白，真的跟动画片里的卡通人一样。】 
吓唬他的罪魁祸首跨上他在里面打开的窗户，轻巧地跳了进来。 
最近一到晚上就会有很多飞虫出现，所以有时也会早早地将窗户关上，防止那些烦人的微小生物在台灯下飞来飞去，扰人视线，到处随意降落。他用力推着还有些发软的手指关上了窗户，回过身来时，发现平和岛已经不作客套地倚坐在了他刚刚坐着的转椅上，随意地来回小幅度转着。一副不良的散漫姿态，令他心生厌恶。 
【怎么还是嘴唇发白，你还没缓过来？】 
听到对方这样问，他更觉得愤怒。别开玩笑了，这里可是二楼，任谁看到从不会出现人影的窗口忽然在夜色中冒出一张脸，都会吓得半死吧。可是对方不会懂，不，也许只是装作不懂，故意以吓唬他为乐，这不就是那些混混们的惯常做法？简直既无聊又可恶之至。 
内心虽然想着这些，表面上却一点也不敢表现出来，他咬住牙关，竭力不让自己的表情透出端倪。 
【你之前在做什么，复习吗？】 
忽然对他书桌上的书本感兴趣似的，平和岛直起身，将他桌子上的习题册拎起来看了两眼，很快又觉得没劲而扔下了，伴随着习题册歪斜地落在桌面上，平和岛也大大地叹了口气，备受烦恼般地咕哝着。 
【看见这些数学题就头疼……说起来，最近要考试了啊……】 
他原本想纠正说，那本习题册上的是物理题，可见对方连这个也分不清，也就不知道该从何说起了，更何况说出来可能会让对方发怒，他还没笨到自讨苦吃的程度，于是一直一言不发地站在那里。这个人不惜爬上二楼的窗户闯进来，就是为了要感叹这种事吗？ 
【如果考得分数太低，就要留下来补课。】 
对方又叹了口气，喃喃自语道，似乎已经无视了他的存在，一心沉浸在了被那本习题册所激发的烦恼中，他不禁在心底暗自讥讽这个人的愚笨，大脑只能同时处理一件事，而且也毫不懂得掩饰自己的弱处。 
这样的人早点被社会淘汰就好了，在哪里当一个不被社会所需要的混混渣滓，然后被关到牢里去，这种结局对于只会制造麻烦的草履虫来说再适合不过。恶毒诅咒时的情感和愤怒一样容易表现在脸上，所幸在这些情绪被他掩饰好之前，对方都没有注意到他。 
【喂。】 
没过多久，平和岛忽然看向了他。他还以为自己被瞧出了什么端倪，不由得打了一个激灵。 
【你怎么老是战战兢兢的，我又不会吃掉你。】 
对方觉得好笑地说道。 
【都这个点了还在用功，你的成绩一定还不错吧，之前考试的排名怎么样？】 
【中游上下……】 
其实他有把握做对那些考卷上的题目，成为优等生，但那样做对他来说绝没有好处，他早在小学时就经历过了，成绩好只会成为众矢之的，为了不惹上麻烦，平时还是低调点为好。但又不能真的什么都不做，他早已下定决心，等到最终升学的时候，一定要考出好的成绩，好摆脱这些不努力用功、只知道忌妒他人成果的渣滓败类。 
回想起自小学低年级时就被欺凌的往事，不愉快的记忆就像梅雨季节怎么也停下来的雨水般砸落下来，他无法忍受那样难堪的回忆，因而又强迫自己将注意力放回到了现实。 
【是吗，那也很厉害。】 
出乎意料的夸赞，他睁大了眼睛，平和岛就像要强迫自己接受那些习题册那样又将它们拎到面前来皱着眉头看着，自顾自说道。 
【我就完全做不来这些东西，你居然能做这么多，真努力。】 
难以相信，自己所追求、却一直得不到的认同感，如今却出自这个恶棍的口中，他都不知道是该高兴还是该觉得自己可怜了。最终他选择了后者。这个人就是头脑简单，才能说出如此感受直接的话，即便有了这个笨蛋的夸奖，自己的境遇也不会改变分毫。他甚至将由此思考而产生的不甘全都归咎于此刻平和岛的身上，反正这个人无论如何都不能算作是好人，即使多背上一点他的怨恨也无所谓。 
【喂，你这几天要不要教我念书，我可不想考太差被留下来补课，那些教书的老头啰嗦的要命，烦死人了。】 
【……好。】 
没有拒绝的余地，他低头答应了下来。 
仿佛得到他的这个回应就能得到保障，平和岛立马解脱似地彻底扔下了习题册，重新仰靠在了椅背上，望向了他。 
【但是今天先不要念书，比起这个，我还有别的事情找你。】 
说着，用手指了指放在房间另一边的电脑。 
【你把那玩意开下来，在我面前把幽的照片全部从里面删掉。】 
【我、我已经全部删掉了……】 
【鬼才信，你快点打开来，无论你从哪里找到照片也好，就算你已经删过了，也必须找出一两张遗漏的，通通都删干净才行。】 
一到这种时刻，对方就像敲诈别人钱财一样难缠，不能轻易糊弄，偏巧在这些方面显得精明，叫他在威严的气势下无计可施，他只好打开电脑，为了防止对方在那之后随意搜查他的电脑而寻找到蛛丝马迹，尽管觉得对方大概率无法找到，他还是将隐藏文件夹里的照片也跟着删除了。要是对方恰好是那种在家人眼皮子底下也能把丨成丨人丨片丨在电脑里藏匿好的高手，那么他所做的隐藏就没什么意义。 
结果等到他全都删除后，对方却没有像想象中的那样彻查他的电脑，在他删除的过程中，为了方便，平和岛让他坐在了转椅上，自己则是站在后方观看，等到他删完，回过头去征求下一步的指示时，看到平和岛抬了抬下巴，他便站起身，把转椅让了出来。平和岛稍稍转动椅背，在那上面坐下后，忽然用结实有力的手臂揽住他的腰，在骤不及防的情况下，他被带着侧坐在了平和岛的膝上。 
他下意识地想挣扎着重新站起，对方的手臂却像钢筋一样锢住了他，不可动摇，惊慌失措的情绪蔓延上整个身躯，他茫然地坐在那里，手脚发冷。明明今天中午才被丨压丨在丨桌丨子丨上，用丨腿丨夹丨住丨那丨里丨解丨决，这才过去不到十个小时，他还以为下一次到来的时间还会更长点…… 
不，其实自己早就明白了，这个人过来，就只是为了要做丨那丨种丨事而已，只是不愿意面对。不仅这件事没有去面对，对方叫自己去学习如何准备，连那也因为害怕和恶心而无视了过去，自己什么也没有准备，绝对会再次受伤，要是能劝服对方再宽限几天就好了。在脑中一片混乱的时候，低着头的他看到对方将手伸进了裤子的口袋，摸索了一会儿之后，犹豫着又空手抽了出来，抬到上方，就在他以为要被揍了或者其它的什么，那只手探进了衬衫胸前的口袋里，从里面取出了两根细长的东西。 
是两个小小的发夹，平和岛让他在自己的膝上坐好，然后将它们举到他的面前，捞起他那些阴沉无用的刘海，清爽地别了上去，为了固定好，特意将两根交叉别了起来。 
【怎么样，是从女生那里收到的。】 
平和岛在学校，也许很受一些喜欢帮丨派丨这类狂丨野丨事物的女生的欢迎，和他不一样。他在学校向来沉默寡言，不怎么和人说话，是个存在感极其薄弱的人，为了不同人交流，他故意留长了刘海，那是作为一个不擅长社交的人的最好屏障，虽然别人不那么想，却给了他莫大的安全感。眼下这种安全感被全然夹了上去，挟持在了两根细小的发夹之间，尽管他在家有的时候也会夹起刘海，但是现在，平和岛就在他的面前，在仔细地盯着他看。他躲避着那道视线，死死地低着头，内心惶恐不安。 
很快，他的下巴被攫住了，平和岛正以不容抗拒的力量抬起他的脸，想让他正常地看向前方。 
【为什么总是畏畏缩缩的？算了，就算这么跟你说，你也一时半会改不了吧？】 
对方还是那种觉得好笑的轻松声音，这倒使他有所放松，即使他知道这种放松注定无法维持下去，因为对方是怀有某种目的前来的，他像一个等待发落的犯人那样始终无法松懈神经。 
【你今天，有学会什么准备吗？】 
看吧，就是这样，他心底嘲笑着总是心存侥幸的自己，表面上却只能畏缩地摇了摇头。 

 

 
这里有外♂链部分，请/去/微/博/搜/id[短小不治君]，然后搜关键字‘反向世界文包’，以防万一，以后这♂方♂面的文都会/放/在/那/里~ 

 

 
早上，手机的定时闹钟把他给吵醒了，身上还穿着昨晚被咬丨在丨口丨中的T恤，浑身似乎附着着一层汗液干透的黏腻感，也许夜里睡着时曾出过几次汗。很快，他便找到了原因，他的身体被身后拥着他的人的胳膊和腿压着，平和岛竟然在他这里留了一夜。 
分不清自己的记忆是否是全部，但要是再不起身，上学就有可能会迟到，他想从对方的怀抱中挣脱，平和岛那令人畏惧的力量仿佛在这里也适用，他挣扎了几下都没能挣脱，只好畏畏缩缩地翻身去叫对方。 
【……什么？】 
从睡意中尚未清醒过来的平和岛睁开惺忪的睡眼，声音低沉地问道。 
【该……该起床去学校了……】 
那是完全没有笑意的一张脸，只有冷漠和不耐烦，和平时略微有些不一样，他近距离地面对着，胆战心惊地说道。对方又盯着他看了一会儿，随后放开他，翻过身去，没再搭理他了。 
刚刚的平和岛，显得既冷酷又漠然，凝视他的双目中，似乎有一种难言的情绪在翻涌，在看着他，又没在看着他，但他无法理解，也不愿去思考，比起这个，他要更担心之后该怎么办。如果平和岛一直赖在他的床上不起来，他又怎么能放心离开？他的妹妹们还在家中。 
等到洗漱完毕后，他又试着去叫了一次平和岛，因为分外执着，平和岛终于被他弄得烦躁，不情不愿地从床上起身。这难得的胆量来源于作为兄长偶尔的责任感，好在平和岛没有发火，但是看起来仍然心情不怎么好，为了安抚对方，他拿出了客用的新物品，让心情不佳的平和岛在家里也洗漱了一下。这个人虽然脾气粗暴，却像小孩子般有些简单，如果能对这一点拿捏得当，也就可以适当地糊弄过去。 
好不容易将对方送到门口，他自己也要到出门的时间，为了不惹麻烦，他一直都早早地就去学校。平和岛好像说过要先回家一趟。 
【临走之前……】 
还没开门，身体忽然被拉了过去，在玄关的墙角处，唇被丨吻丨住丨了，像昨晚那样探丨入丨口丨中丨的吻，尽管仍显得稚拙、却已初步具备了丨缠丨绵丨的气氛。放开他之后，他发现平和岛已经恢复成了平时的开朗模样，手指轻轻地捏了捏他的脸颊。 
【下一次我会把幽的照片带给你的。】 
说完后，便打开门走了出去。 
已经彻底分割的两个事物，却又以不情愿的方式微妙连结着，简直就是多余，可他仍然无法拒绝。回过身时，看到了躲在客厅墙边的妹妹们。 
【哥，你是在和他交往吗？】 
九琉璃问他道，两人看他的眼神都分外陌生。 
【还是被威胁了？】 
仿佛是在责备他的怯懦，这最使他无法忍受，刚才的接吻被看到了，那个乱来的家伙，为什么突然丨就丨亲丨过丨来？如果连家人也瞧不起自己…… 
愤怒的熔浆在身体里蔓延，他有些失去方寸。妹妹们仍在静静地看着他，他努力挤出一个微笑，今后该何去何从？他忽然想道。 
要是那个人消失掉就好了。 

 
 TBC 

 

 

 
上个星期得知丨又丨严丨丨查丨之后，我彻底地陷入了茫然，怀疑了很久人生，因此拖到现在才写完…… 
感谢大家仍然会留下评论！ 
 
可以的话这次也请多多支持热度和评论啦，大家的支持永远是我最重要的动力！！以及谢谢上次wu、也迟、林宇直、羽、时以歌、玄卿、斯格恩斯克马小伙伴的打赏！Wow...guys,i love you all！！！！！！(*◒`*)
                            
                        
