https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_12e51220b
【静临】失眠小夜曲-短小不治君


#老夫老妻设定 
#失眠梗，OOC慎 
#当然是甜哒~(∩•̀ω•́)⊃-*⋆ 

 

 
 
成年人有成年人的觉悟，比如说，与爱人同床共枕还失眠的时候，不会像尚沉浸在唯丨我主义伊甸园里的小孩子一样闹腾不休，让周围的人苦于安慰。作为一个成熟的成年人，会不动声色地继续安静闭着双目，等待睡意能够幸运降临，是的，这才是一个成年人的举动—— 
第无数次入睡失败的折原睁开眼，他开始有点沉不住气。 
本来嘛，深夜睡不着他还有很多其它选择，看手机，去客厅那边用电脑查看资料，但为了第二天不误事，他都尽可能在夜里该休息的时候休息足，如果睡眠常年不足，连大脑也会变得迟钝。更何况，他不满地转过头，看向枕边睡得正酣的单细胞男人。 
明白因为自己的失眠而去责怪熟睡的人是无理取闹，可躺在床上都快两个小时了，还是没能睡着，睡意就像钓在驴面前的胡萝卜，总以为下一刻就能得到，结果也只能得到让眼睛感到酸涩的那一丁点睡意而已，明明眼睛觉得痛，还是不能睡着，顿觉情况更加糟糕，心情也愈发不能自控。 
为什么草履虫可以睡得这么好？一旦心情恶劣，迁怒于人的事也逐渐提上日程，他翻身面向枕边的平和岛，在只有一点光亮的黑暗中打量对方的睡脸。睡着的人总是一副蠢样，他心里想，并且觉得自己这样做也许会徒增怒气，但当他看清楚枕边人的那张脸时，忽然又觉得没那么糟了。 
那是一张总是被横眉怒目和墨镜遮盖住本质的脸，英隽的眉眼，高挺而直的鼻梁，微微阖着的薄唇，没有一样是他不喜欢的，他虽然不想吵醒对方，恶作剧和想触碰的心情却愈演愈烈，终于忍不住伸出手，轻轻地顺着爱人的脸颊抚摸，就连肌肤的触感和体温也很讨自己喜欢，他那颗快要被愉快填满的心脏砰砰鼓动，又油然而生出一股难过的情绪来。到了夜晚，人的视线范围变得狭窄，就会想一些‘极端’的事，他开始想，如果对方有一天不在自己身边了怎么办？ 
因为这一想法而产生了独占的欲望，他抬起上半身，靠过去攫丨住了那双丨性丨感丨男丨人的唇丨瓣，舌丨尖丨探丨到丨未丨闭丨紧的牙丨关里尽丨情丨搅丨弄，平和岛的唇丨角被他丨舔丨得丨湿丨漉丨漉丨的，终于从熟睡中迷糊地醒了过来。 
【……你干什么？】 
那一连串的低沉嗓音连结着，形成一种独特的沙哑与磁丨性，慵懒地灌入他的耳中，他感到大脑一阵发麻，热丨流丨往丨下丨身丨那丨里丨聚丨集。平和岛将困顿的双眼勉力睁开，微皱着眉头不耐烦地看着他。 
他一时情丨难丨自丨已，正要说出‘我爱你’这类令人羞耻的话，所幸话到嘴边又及时刹住了车。 
【我失眠了。】 
【啊？】 
【我失眠了，你要不要陪我一起失眠？】 
【谁要啊。】 
平和岛有些生气，用胳膊格开他再次抚摸过来的手，翻了个身背对他。 
【不许吵我。】 
这下他也生气了，谁被扔下会开心？他抓住平和岛朝着天花板那边的肩头，使劲往下按去，因为讲究快速的时机，没有防备的平和岛被他按回到了平躺在床面上的状态，他趁机丨跨丨开丨双丨腿，隔着被子坐丨在了平和岛的腹上。 
【你又想干什么？】 
平和岛‘啧’了一声，因为太困了，对方拿手背盖在眼帘上。 
他不由得想起了两人刚暗地里交往的那时候，他要是敢半夜丨坐丨在丨这个男人的身丨上，迎接自己的肯定又是一次让自己精丨疲丨力丨竭的丨翻丨云丨覆丨雨，到了现在，因为在一起的时间长了，反倒失去了那种丨激丨情，不过此时，他忽然又萌生了某种冲丨动。他的丨下丨体丨正靠在这个男人结实的丨腹丨部丨上，他曾无数次地观丨赏玩丨弄丨过那样坚硬的腹部，漂亮丨紧丨实的腹肌令他爱不释手，他有意无意地丨蹭丨着丨那丨里。 
结果等到的，却是下方男人入睡的鼾声。 
真是没救了。 
他再度用力将男人摇醒，男人终于彻底恼怒起来，对他怒目而视。 
【可是我失眠了啊。】 
他面带无辜地说道。 
大概觉得把他赶出这个家所浪费的时间成本太高，而且还有加倍反弹的可能性，斟酌了一番之后，下方发困的男人决定走缓和路线，问他道。 
【你做了什么，为什么会突然失眠？】 
【我没做什么。】 
无论到了什么岁数，被问到也许会犯错的地方，总是下意识地先反驳，面对别人也许不会这样，面对平和岛就会分外别扭一些。 
不过，被对方这么一问，他好像想到了什么。 
【别胡说了，你不是睡觉之前多喝了几杯咖啡？】 
男人一下子就戳穿了他。 
他的眼睛眯了起来，为什么，为什么他喜欢的是这种毫不体贴的粗心男人。 
【你看到了？那为什么不叫我停下？既然知道会有这个结果那么……】 
【是吗？说了你就会听？】 
及时打断了他的诡辩论，平和岛摆出一副‘我说了你也不会听’的神情，隐隐又有些嘲讽他的意味。 
悲剧的是，这个平时不太使用嘲讽的男人，和他待的时间过长之后，也变得稍有圆滑起来。他被堵住了话头。 
获胜的平和岛伸过双手，锢丨住丨他的腰，把他从自己身上移了下来，翻身过去继续睡了。 

 
但没过多久，平和岛就听见身后传来了物体落地的‘扑通’声。 
虽然十分不想理，可那个声音怎么听都像是……他只得转回去，看到自己的身旁，原本应该睡着那只跳蚤的地方空无一人，好吧，果然是这样，他叹了口气，叫了对方一声。 
【跳蚤？】 
【……】 
干脆就这样不管算了。然而被这么一搞，他觉得自己的疲惫又混入了某种亢奋，好像不再那么容易轻易睡着，天啊，他盯着天花板，满腹抱怨的念头。事实就是如此，你要是和一个拥有不安定特质的人交往，你就得忍受对方那时不时的怪异行为，别看现在对方好像不再和你搭话，不理你了，可那种态度分明在说，‘快来找我吧’，如果不去找，尽管短时间内没什么麻烦，时间长了总会在拐弯抹角的地方给你报复的‘惊喜’；再说了，不去找的话，其实自己的心中也有点于心不忍。尤其是四月初的地板还留有不少凉意的情况下。 
想到这里，平和岛再次叹了口气，抬起身趴到另一边的床边，看向下方。折原正不太愉快地仰躺在地板上，不知道在想什么，眼睛也没有瞧向他。 
【要不要去客厅？】 
【……】 
【看点杂志，喝点红酒香槟，那总会有效吧？】 
他尽量拿出最大的耐心说话，他记得，在折原的小型藏酒室里，有不少香醇好喝的昂贵名酒。不过折原为了保持大脑清醒，倒不怎么会喝，至于他，他其实更喜欢三利的果味气泡甜酒，不会发苦，实惠的价格也很讨喜。 
折原冷冷地瞥了他一眼，视线就再次转去和天花板天人交战了。 
好吧，生气了。 
穿着宽松睡衣的爱人没有白天那样透着一股子伶俐又精明的气息，别有一种特殊的风丨情，不过性格古怪扭曲这点一点也没变，地板上不冷吗，他本想再趴在床边和对方僵持一会儿，但没过几秒就支撑不下去，自己只是现在没盖好被子就觉得有些凉，地板肯定更凉。 
他朝下方伸长双臂，也趁对方没注意就一把捞了上来。力气他倒是有的是。 
把折原的上半身抱在怀里后，又翻了个身将对方全身都得以拖拽上来，位置调换，这回是折原睡在了另一侧，他掀开被子，盖在了刚从地板上回来的爱人身上。 
不知怎的，他早就发现了，照顾人会使他有种心理上的满足感，所以这种事也绝非被逼无奈。如果对方能坦然接受，他会很开心。 
折原早就洞悉了他的这一想法，即使在交往之后，也会十次中有八次不会遂他的愿，还嘲笑他试图接近正常人的行为，但有两次能别扭地接受，这两次，就是极其珍贵的、可以一窥折原可爱内里的机会。 
他和折原在枕边面对面相视着，不知道这次是不是在那五分之一里。 
折原的这种扰人行为源自其松懈的道德感，又或者是接近道德感的某种东西，这个人尽管号称喜爱人类，却是用聪慧的头脑去解析人类的行为的，并不是都靠强烈的共情，他和他所观察的人类离了要有一段距离，行为并不一样，所以，当一般人选择不去打扰睡着的枕边人时，他会最终忍不住还是去打扰，越想越觉得他还像个孩子。但究竟是孩子才会拥有这样的特质，还是成年人不得已舍弃了随心所欲的特质，实际上也不好界定。 
不过被打扰的是自己，就又是另外一说了，平和岛想，自己还想生气呢，他故意问道。 
【你这个样子，怎么会受那些女人的欢迎？】 
【因为和又软又香的女人们在一起，多少会变成我去哄她们的事态~】 
对方忽然狡黠地笑道。 
他感到瞬间胸口添了一层堵，早知道不这么询问了，见他愤愤不乐，折原才又再次露出平时的那副轻松神情。他实际上没那么不开心，以他们那丨方丨面丨生丨活的频率而言，他不认为折原有余裕再去和别的人交往，说的多半是交往之前的事，只是折原没必要知道。 
又或许对方已经知道了，但是决定睁一只眼闭一只眼，所以，这次也许是可爱的五分之一。 
到了这一步，睡意再次向他袭来，终于回归了，四月份总让人很嗜睡，他把手伸到床头柜那里，取来了遥控器，扔给折原。 
【你要不自己先看会儿电视。】 
再怎么样也不能陪着精力充沛的对方，这个人可是在家工作的情报屋，就算白天休息一会儿也无所谓，自己可不行。照顾人总有不能面面俱到的地方，用的方法也不一定完全正确，他亦是芸芸众生中的一员。好在，折原也接受了这一提议。 
他把脸颊靠向枕头，拉高被子盖住耳朵，再次睡了起来。 
后半夜再次醒来，发现爱人面对着自己已经睡着了，总觉得墙面上在反射着嘈杂的光亮，抬起身一看，原来接近静音的电视还开着，果然是这样吗，平和岛取来遥控器，把它关掉后又躺回了床面。 
眼睛适应昏暗之后，就可以看到枕边人安静的睡脸，想了想之前的事，心底有所不满，可仔细再看对方两眼，又对那张自己喜欢的脸无论如何也生气不起来。他忍不住上扬起嘴角，还好对方没看见，他犹豫了一下，靠过去，吻了吻爱人的发顶。 
吻完之后又觉得像爱情电影里一样老套，不由得暗自有些难为情起来。 
 
晚安。 

 
 END 

 

 

 
憋连载的时候，觉得他俩的喜糖不能忘了发，这是琐事也温情系列，希望食用愉快~｡ﾟ+.ღ(ゝ◡⚈᷀᷁ღ) 
假期快乐！！ 

 
这次也请多多支持评论和热度啦！超爱你们！！♡(*`꒳*)⃕↝♡以及谢谢上次打赏的六几和果喵！！还有叛逆那边的一只葫芦小伙伴！笔芯(っ///c)
                            
                        
