https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_12c5341fd
【静临】钻石是否珍贵-短小不治君


*有一天，折原发现自己的眼中会掉落下钻石。 

 
 
我猜想折原临也当天醒来的时候并没有觉得那天会有什么不同，他洗漱，接着从冰箱里拎出了吐司放进烤箱里，为自己煮了一些咖啡。 
咖啡的香气逐渐随着热雾飘散在空气里，他坐在沙发上，在这个美好的早晨中摊开一本书放在膝盖上，慢慢地读了起来。 
啪嗒，很细小的声响，接着，他从书中间的夹缝里，看到了造成这一小小撞击声响的‘罪魁祸首’，那是一颗清澈美丽的钻石，从大小来看，价值不菲。 
他不知道这个小精灵是从哪儿来的，不由得抬起头看了一眼上方，什么也没发现。当他重又低下头来时，啪嗒，又一颗钻石掉落了。 
随后，第三颗，第四颗…… 
显然它们的掉落轨迹有一定的规律，它们砸在翻开的书的两边，然后纷纷滑到中间的缝隙里，折原顺着那样的轨迹往上追溯，摸到了自己的眼底。 
他发现，从他的双目里，如同泪水般地，涌出了这些有大有小的钻石。它们无不剔透清澈，放在光下，会折射出夺目的光芒。 
折原不解地看着掌心的它们。 
 
 
 
【是钻石。】 
宝石鉴定师说道，取下了右眼上的放大镜。 
它们成分纯净，也并非碎钻，肯定能卖上一个好价钱。 
折原还是不知道这些钻石为什么会从自己眼中涌出，但它们并非无时不刻地掉落，比如说现在，当他的脑内被自己的工作所填满、抑或是有专注于其上的疑惑时，它们就很听话地不会冒出。 
但是，在当天晚上，当他一个人独处时，他又得到了一些它们。 
如果放任它们滚落在床上，半夜睡着的时候会被硌醒，钻石是这个世界上最坚硬的事物之一，所以他只好把它们全都收集起来，放在一个拿来收藏的空的金属烟盒里。当他看到烟盒时，那些扰人的钻石又掉落了一些，他得慌忙接住才不至于让它们蹦向四处添乱。 
不久之后，那些钻石满溢出了盒子。 
经过深思熟虑——在他眼里钻石早已不再那么新鲜美丽，以及拥有世俗意义上的、那种珍贵——他把它们卖了一部分出去，很快，源源不断的钱财进入了他的账户，他可以施展身手干更多的事情，那远比从前要方便得多。他甚至将自己的兴趣延伸到了海外，反正他拥有数不清的、昂贵耀眼的钻石。 
他成了一个真正意义上的有钱人，运用自己的才能操控了更多的事物，他在海外置办了几处房产，时不时会过去住一阵子，以便观察不同的人类。有时他会周游各国，人们喜欢他的钻石，也喜爱他的财富，他们聚集在他的周围，告诉他他随身‘携带’的那些钻石有多么美丽，是多么的引人注目。 
又过去了一些年，世界经济开始动荡，钻石所被炒作出来的价值忽然在一夜之间崩塌，它们原本就矿藏量巨大，并不稀有，加上切割工艺不再那么繁琐——总之，很快钻石就没那么值钱了。人们看见钻石也只会想起它的贬值，从而瞧不起它、或者对它怀有一种先前被欺骗的厌恶。 
他的钻石不再是人们的焦点。 
它们在世俗眼里不再珍贵，甚至现在人人都可以拥有它，但人们为了不破产自顾不暇，谁还会去注意它？ 
至于他自己，因为早就预想到了可能会有这样的未来，所以一早就不仰赖钻石而进行了其它的投资，他依旧富有，只是受了一些小影响。 
有一天，他带着他那些已经不受人瞩目的钻石回到了东京，他多少又变成了孤身一人，虽然他知道自己一直都是孤独的一个人。 
走在街道上的时候，他忽然看到了熟悉的身影。金发的催债男大概没想到会看见他，神情有些发愣，但随即，很怀念的，又变得似乎有些愠怒。 
【你回池袋了？】 
平和岛皱着眉头说道。 
折原知道那个时候大家都听说了他因为钻石而变得有钱的事情，所以顺着调侃了下去。 
【钻石不值钱了，我也就只好变得一无所有了~】 
【别乱开玩笑。】 
意识到他在耍自己，平和岛不快地加大了音量。 
他笑了起来。 
但与此同时的，钻石也从他的眼中掉落了下来，这些已经不值钱的、没有人再去注意的晶亮石头簌簌地往下落着，对面的人被吓了一跳，不由地伸手过来接住了几颗。没能被接住的钻石们掉在地上，轻脆地蹦向了四处。 
【这是……】 
【因为你而产生的钻石，每当想起你的时候，它们就会涌出来。】 
原来折原早就明白原因了。 
只是没有机会说出来，只能任由它们涌啊涌的，从珍贵到被人不再珍惜。 
【怎么，你要笑话我吗？】 
他反问平和岛道。 
对方尚还在惊讶中，只会呆呆地看着他，然后遵循内心的摇摇头。 
那只宽大的手掌还在接着那些钻石，他将那只手推回到主人的身前。 
【如果我用这些不值钱的钻石向小静求婚，小静会同意吗？】 
说罢又自嘲地笑了笑。 
【不，你就当我是在开玩笑吧~】 
【你少啰嗦。】 
对方不满地说道，并且将钻石全都聚拢到掌心，然后一股脑儿地塞进西装马甲左边胸前的口袋里。 
【这跟值不值钱有什么关系，它们很漂亮，也很珍贵，我就收下了。作为交换——】 
将他的手忽然牵起，放在了自己左边的心脏处，脑筋不转弯的讨债人面容严肃地看着他，很煞风景，一点儿也不像说出那些让他耳朵发热的话语的人。 
【我的思念都放在了这里，它虽然不会产生钻石，但是它看见你就会有所反应，我用完全没有价值的它向你求婚，你会不会同意？不过，你得靠近我才能感觉到它。】 
【这不公平，我给你的是可以拿出来瞧的实物，难道我得一直靠着你才能感受到你给我的求婚信物吗？】 
自己的这个得理不饶人的毛病迟早得改改，折原想，偶尔也有控制不住局面的时候。 
但是他抬起头的时候，看到了平和岛那双永远都真诚的眼睛，那绝对比他的钻石还要好看珍贵，他之前就意识到对方就是想让他靠近过去，可直到这一刻才叫这么多年来都没能告白的他下定决心，他缓慢地接近了对方，试着拥抱住了这个自己思念多年的人。 
对方也张开怀抱拥住了他，那颗滚热的心用比平常快的速度跳动，将求婚的证明了然清彻地传达给他。 
既然他们已经交换了彼此的求婚信物，那么他也不再需要那些钻石了，此时他的眼里早已涌不出那些钻石，而只是蒙着普通的水雾，他所深切思念的人吻着他发烫的眼睑，也治好了他多年来的痼疾。 
 
钻石是否珍贵，也许有一部分取决于接受的人是否会珍惜它。 
能够传达思念的事物，无论是什么都将会是无价之宝。 
 
 END 

 

 

 
*注：关于钻石的内容是瞎编的，建立在未来开采量激增和切割工艺简化的假想基础上，请勿相信。（不过确实黄金可能更保险，它是避丨险丨货丨币 
 
周末快乐~و(٥ت٥)٩♡
                            
                        
