https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_12e290802
 静临  我不负你。-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					

 

 
/回赠给麦麦@木西麦🌾的面基礼物！ 

 
/一个复健的摸鱼短打 
/临烧之后 

 

 

 

 
《我不负你》 
 
 
 
 
——你再不来，我要下雪了 
 
 
 
 
他从不喜欢回头望。 
 
所以除了他，街道上的每一个人——与结伴者聊着天气的中学生，在手机上查看动态的无业游民，步履匆匆嘴里还叼着早餐的上班族，一脸正气恰时到岗的交通指挥员——每一个人，都看见了出现在他的身后，隔着不近不远，只有一条斑马过道距离的平和岛静雄。 
 
嘈杂喧嚣的街道好似在一瞬间被按下了静音键，画面的某个角落也犹如暂停了时间，无数呼吸下意识的屏住，数百的视线默契的集中到了斑马线中央那片被风吹落至此的不合时宜的树叶，然后街道的某一端，金发男人从那里迈出了第一步。 
 
折原临也从面前书店老板戛然而止的话语中听见了世界之外的呼吸声，而他依旧平静，没有回头，只是低下眸，错开了前方玻璃可能倒映出的景象，他的手指无意识的搭上盖在腿上的薄毯，指尾的戒指摩挲着柔顺的布料，发出沙沙的声响。 
 
平和岛静雄就这样从折原临也的身后走过，迎着朝九的太阳，居高临下的在那坐在轮椅的人身前打下一瞬的阴影。 
 
然后折原临也抬起头，好似温顺地看进面前老板慌乱的眼中：“您刚刚问的什么来着。” 
 
老板恍然回神，低下头看着面前客人脸上不甚真实的笑意。 
 
播放键重启，时间再次向前奔走。 
 
折原临也终于无谓的、不经心的、似有还无的，朝身侧瞥了一眼，就只是轻轻一眼，足以让风都遮挡视界，那个高挑的背影却不被叨扰，就这样融化在逆光之中。 
 
“哦，是的。”他又回过头，自顾自地回答了方才的话语，然后扬起了手上捧着的那本书。 
 
硬质的封面上画着早冬的日出。 
 
“我的确向往。” 
 
 
- 
 
 
不知什么时候养成的习惯，折原临也喜欢在入睡前透过工作间后巨大的玻璃窗俯望城市的流转与阑珊，他的作息自从腿伤后就变得规范起来，越是步入冬天，就越容易在清浅中入眠。 
 
但是今晚他在窗前坐了很久，楼底正下方的那盏路灯几天前坏掉，亮堂的街道上唯独那一片被阴影笼罩，飞虫经过的时候留不下影子，也在不经意间隐藏起了夜里最深的秘密。 
 
折原临也盯着那块阴影，不觉有些困意上涌，而门铃就是在这个时候响起。 
 
单薄的一声音节，像是无意的错误，像是不祥的驻足。折原临也懒散的收回视线，把手里的杯子放回桌子上，便驱着轮椅往门口前去，他没有打开墙上的显示屏，也没有开口询问来人是谁，只是微微前倾身子挑开了那道以某人的力道轻而易举就能撞开的门锁。轮椅的一角抵住了门框，他看见门缝之外廊灯光亮打下的影子，便是调转了轮椅的方向，背对着门不疾不徐地驱回客厅。 
 
不出几秒门被关上，沉稳的脚步慢慢靠近，而当有一双手制住他的轮椅扶手让他不能再前进的时候，他才惊觉来人身上鲜少的不带烟味。 
 
“这么晚了有什么事吗。”折原临也头也不回的问。 
 
“小静。” 
 
平和岛静雄一定是咂了咂嘴，虽然他很克制自己不发出这种状似不悦的声音，但是折原临也太了解这个人，从他们之间的距离已经缩减成这样慑人的短暂的那天起，他就总是知道自己做着什么事的时候，身后的人会想些什么，自己说着什么话的时候，身后的人会露出怎样的表情。 
 
于是他也无声的叹了口气，察觉到平和岛宽厚的手掌覆上了自己的发顶。 
 
“跟我去个地方。” 
 
平和岛静雄这么说，声线少见的有些清亮，像是怀揣着某种被压抑的期待，像是那些青春与悸动的故事中经常出现的向往。 
 
折原临也这才看见平和岛静雄此时的模样，还是那套古板的西服套装，只不过因为天气寒冷而多加了一件大衣，他没有在这样的深夜里还带着墨镜，所以对方眼底向来藏不住的情绪也被折原临也看得一干二净。 
 
于是折原临也认命地朝着男人展开双臂：“去哪。” 
 
平和岛静雄熟稔地揽过折原临也的双手搭上自己的脖颈，然后将人打横抱了起来：“跟我走就是了。” 
 
这回轮到折原临也啧声：“别以为你可以为所欲为啊” 
 
平和岛忽的笑了一下，他替折原临也把腿上的毯子往腰腹拢了拢，然后借着这个姿势附身吻上对方的唇角。 
 
“不过是只死跳蚤而已。” 
 
 
- 
 
 
这一路并没有行驶多久，折原临也就觉得有些犯困起来，副驾驶的座位被调整的恰到好处，车里的暖气带着惹人安眠的温度，他把脑袋搭在安全带的一侧上，目光恹恹的投向窗外漆黑无垠的景色。 
 
背后的黑影在玻璃上倒映出平和岛静雄直视前方的模样，男人的手指抵在方向盘上，平静的表情让折原临也不由自主地想起对方拿到驾照的第一天强行带他上路炫耀时却藏不住的生疏与紧张。 
 
他语气清淡：“你什么时候回来的。” 
 
平和岛把车灯开到最亮：“今天早上。” 
 
“这次出差怎么这么久。” 
 
“怎么，想我了？” 
 
折原临也轻哼一声，把自己往毯子里缩了缩，平和岛静雄在前置后视镜里看到了这一幕，探了只手过来，把毯子的边缘从折原临也的鼻尖扯下来。 
 
“别总是闷在里面。” 
 
“我喜欢。” 
 
他说，“你管不着。” 
 
可是折原临也的喜欢在平和岛静雄这里总是不值几个钱，情报贩子喜欢的东西太多，十有八九都是逆着平和岛静雄的底线而来，而那其中最为致命的非折原临也本人莫属。 
 
他们的交往大抵不是出于这样肤浅的理由，也许是追逐得疲累了，厮杀得无感了，那双猩红的眸子里终于透出了除了癫狂之外的东西的时候，血液交融的亲吻就变得理所当然。 
 
但是折原临也丝毫不眷恋男人鲜少的顺从，他还是爱着那些忤逆与背叛，爱着平和岛静雄眼里的自己是修罗的模样。 
 
而平和岛静雄终于有些不耐了：“你少啰嗦。” 
 
他强行把毛毯的边缘摁在折原临也的嘴唇之下，他的手指温度滚烫，贴在折原临也脸颊的皮肤上，带来些许颤栗的触感。而折原临也偏偏在这样的气氛之下咧嘴轻笑：“小静总是这样。” 
 
总是这样。 
 
存在和时光的代名词。 
 
是镌刻在怎样奔涌的回忆河流中，才堆叠成这样脱口而出的信仰。 
 
平和岛静雄把手换了个方向，宽厚的手掌堪称温柔地紧紧贴上折原临也的脸庞：“你先睡会吧。” 
 
折原临也睫毛轻颤了颤，随着尽头远方未升的天光安然闭上了眼睛。 
 
“那你可千万别来我的梦中。” 
 
 
- 
 
 
事实上，神和世界好像从来就不站在他的那一边。 
 
梦里闪过他最不想看见的平和岛静雄，闪过他离开池袋的那天，林立高楼耸立间像是被鲜血染过的天空。 
 
眼皮沉重地垂落，他一度以为那发黑的视线可能是他最后的弥留，内里焚烧而激动，但是身体却因发冷而颤抖，那是他从未体会过的极寒。 
 
是不知何故的孤独。 
 
然后折原临也睁开眼睛，四周环绕着更为深邃的黑暗，他在副驾驶座上睡到如今，身上不知什么时候被披上平和岛静雄的大衣，衣领压在了唇线上，好似把那清新干净的皂角吞咽入腹。 
 
而大衣的主人不在身边，车子不知停在了哪里，车前灯没开，视线方圆里只燃着一丁微弱的火星。 
 
折原临也摁下了车窗，冷风瞬间灌了进来，夹杂在其中的，还有那股他再熟悉不过的香烟味。 
 
而这时车门边传来了声响，折原临也抬手摁亮车顶的灯，转头便看见平和岛静雄单手撑在车门边看着自己的身形。 
 
折原临也恶劣的勾起嘴角：“小静，你真像在偷腥。” 
 
香烟已经被男人随手扔掉，微暖的灯光外环绕着的不知是烟气还是凌晨的霜雾。 
 
平和岛静雄顺势拉开车门，不由分说就向前逼近，折原临也靠在椅背上无路可躲，而他盯着那双猩红的眼眸，鼻尖几乎撞在一起，彼此的呼吸也交融缠绵。 
 
“你再说一遍？” 
 
他最终没有像折原临也想的那样吻上去，好像只是享受这种将人围困的主宰感，折原临也在对方沉沉的眼底毫不避讳的露出鄙夷：“死怪物。” 
 
平和岛却不恼，他用自己有力的臂膀将折原临也抱下车，然后将人轻轻安置在早就等在一旁的轮椅上。 
 
大衣没有收回去，折原临也也心安理得的不予归还，平和岛静雄的体温总是比常人高一些，沾染在大衣上，完美的阻挡了扑面而来的凉意。 
 
他也没有问平和岛静雄要带自己去哪，只是任由对方在身后推着轮椅往前行进着，这种指使池袋最强无条件为自己服务的机会可不是每天都能遇上，他好似听见那人的呼吸，和耳边的风啸融为一体。 
 
然后，远方的一角泄出一丝光明，折原临也在天地之间捕捉到第三种声音。 
 
裹挟着全新的生命，带着不复苏醒的沉吟。 
 
折原临也望向那抹清光升起的地方。 
 
“什么啊，原来小静你都看到了啊。” 
 
粼粼海面像是萤火潜伏着舞蹈，浪涛却穿透螺号碎裂的缝隙，风沙中的唱歌喑哑嘲哳，不堪入耳。 
 
究极的矛盾，多像是平和岛静雄这个人啊。 
 
“别小看我。”而平和岛静雄这么说，他的声音撕裂晨风和海浪，听着好似带着几分邀功与欢欣，还有些许久违了的面对自己认可之人才有的爽朗与热情，“想看日出的话，就好好说出来啊。” 
 
“临也。” 
 
这是男人于今日，第一次叫出他的名字。 
 
 
- 
 
 
折原临也从不喜欢初升的太阳。 
 
时间似悲剧而被延长，白鸽飞上布拉格广场的天空，像极了那些他所不齿的殷切与希望。 
 
但是他在武野仓无数个失眠的夜晚过后看见了这撕裂黑暗一点一点流窜而上的晨光，他不觉得这些代表了什么，没有救赎，没有原谅，没有被某个怪物的血液浸染心脏的悸动，徒留不知身在何处的迷茫。 
 
最耀眼的大抵是不由分说重新闯入自己世界的平和岛静雄不曾褪掉的发色吧，他偶尔在那男人身边醒来，惊觉自己的枕头下没有放着小刀，他笑容阴森，不含什么力道地掐着未醒的平和岛的脖子问，它们都去哪了，平和岛却只道，你不需要。 
 
他不再需要，刀尖不再流血，武器没有了执着的对象，那个几乎要了他的命的男人现在又来索要他的爱，而他绝望地发现，他已经没有任何反抗的手段。 
 
于是亲吻带着硝烟，拥抱几乎要将彼此揉入骨血。 
 
折原临也目光柔和的望着海平面上半轮浮沉的太阳，然后歪了歪头说道：“小静还真是喜欢我啊。” 
 
即使过去这么多年折原临也依旧还能一击命中平和岛静雄的要害，他能感觉到身后的男人在压抑着某种颤抖，只不过那不再是因为愤怒。 
 
“……说什么恶心的话呢。” 
 
吞吐中带着难得一见不合时宜的青涩。 
 
折原临也却是笑了起来：“那就这样卑微的喜欢着我吧，小静，我也可以勉为其难的一直喜欢你哦。” 
 
“但是啊，别对我付尽你的感情。” 
 
他目光灼灼，猩红的眸色被朝阳染得深沉，隐藏着比海底更汹涌的呼啸。 
 
“付尽会命绝。” 
 
他这般无动于衷的恐吓，不知是说给身后的男人听，还是在说给自己听。 
 
日出的光暖洋洋的，平和岛静雄突然伸手扳过折原临也的下颌，迫使对方向后仰起头，而他就这样居高临下地仰望着昔日犬猿之仲颠倒的面庞，金色的发梢融入清光。 
 
“付不付尽我不管。” 
 
他俯身咬上折原临也的下唇，吻不像样。 
 
 
“但我不负你。” 
 
 
 
 
 
Fin. 

 

 

 

 

 
/文风较以前有很大的改变啦，希望大家还看得习惯。之后有机会还是会写点剧情向的 
/静临这么好，大家都不准走哇嘤嘤嘤qwq 

 

 

 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
