https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_1c9218c2e
 静临  昨日贪欢。-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					

 

 
/折原临也生贺 

 
/人生写的第一篇狗血文学献给了静临 
/炮友变恋人 

 
/和四宝贝的联文@低眉信手，爱她 

 

 

 

 

 
《昨日贪欢》 

 
 
 
 
 
“你们说，小静静最近是不是谈恋爱了。”狩泽咬着吃剩的冰棒棍子说。 
 
游马崎呛了一下：“你看见什么了？” 
 
“没有，但是凭借女人的第六感，我直觉他身边有人了。” 
 
门田不动声色地往路边扫了一眼，然后轻轻吐了一口烟：“这种不要命的话，我劝你以后还是少说。” 
 
 
 
恰好路过的折原临也把这通对话听了个全，他有些惊讶那个印象中的疯女人居然没有再用那种恶心的名字来称呼自己还顺便非要和那只草履虫联系在一起，或许是因为她得出的那个结论不无道理，以至于她识趣地不再去幻想那种匪夷所思的事情。 
 
平和岛静雄最近的举动的确是有些怪异，情绪总是莫名地高涨不说，就连面对着他也会偶尔露出一些比发怒还难看的笑意，这个形容或许不太准确，他其实并不觉得对方发怒的样子很难看，相反的，那应该是他觉得这只怪物最迷人的时候。 
 
可这只怪物从来没有被任何人驯服，面对着他无师自通地产生了不知是本能还是兴致的厮杀与追逐，除此之外不曾温顺，不曾衷心，连一点虚与委蛇的漠然都不肯。 
 
所以当狩泽绘理华居然会觉得这样的平和岛静雄将要臣服于只属于人类的感情的时候，他只觉得无端可笑。 
 
但在发笑之余，却又生出了一些晦涩的阴影。 
 
 
 
他像是想要证明什么似的，最后选择在最繁华的一条街道上驻足。 
 
既然怪物想要私自一脚踏进人间，他就要重新去打开把他拖回地狱的门。他最不缺少的就是平和岛静雄炙热的目光，他最擅长掠夺的就是平和岛静雄无趣的时间。 
 
他拿出手机，朝某个号码发了一条短信。 
 
——我在池袋哦 
 
半晌后，他没等到飞来的路标，没等到狂怒的咆哮，也没等到对方匆匆赶来让自己滚出去的身影。 
 
他只等来了一条回复。 
 
写着的赫然是对方的家庭住址。 
 
 
 
他今天其实没有要和平和岛静雄上床的意思，但是对方灼火般的眼中透出的浓烈渴望让他将错就错了下去。 
 
只有这种时候他才觉得自己主宰着平和岛静雄的一切。 
 
包括一切生物最原始的情与欲。 
 
这样的关系在某个暂时构筑出的虚假和平世界里已经保持很久了，以前从来都是平和岛静雄主动到新宿去，这还是他第一次来到对方的家里。 
 
有一种侵犯进了怪物的领域的优越感。 
 
这种隐秘的快感让他决定忽视平和岛静雄今天格外缠人的举动，甚至愿意配合着给一点甜头。 
 
他们其实不经常接吻，可今天平和岛静雄像是对他的嘴唇上了瘾，没忍心把他的舌头咬断或许是对方最后的理性。 
 
他又来牵他的手，进入的时候一并换成十指相扣。 
 
平和岛静雄好像突然之间格外钟情于这个动作，最近的几次无一例外，他总是握得很紧，折原临也却意外地没有感觉到蛮力带来的疼痛，只能更加清晰的感受到对方带着薄茧的手摩挲过他的每一根指节，带着不可名状的颤栗。 
 
以及久久无法冷却的心悸。 
 
 
 
洗完澡之后折原临也换了一件平和岛静雄的衬衫当做睡衣。 
 
在他那里做时他没有留人过夜的习惯，反正平和岛静雄永远都像是有着用不完的体力，自然也不乏事后再自己回去的那一部分。 
 
今天他却是没法回去了，倒也没有受伤，就是不知道平和岛静雄今天为什么格外兴奋，如果不是他实在受不了服了软他觉得对方能把他折腾到死。 
 
是怪物终于脑子开窍了终于找到折辱自己的办法了。 
 
还是说真的命遇桃花所以在他这里发泄过剩的欲火。 
 
折原临也无声地冷笑起来。 
 
 
 
标准的单身男子公寓里也只有一张标准的单人床。 
 
平和岛静雄没让折原临也睡沙发，男人在某些道德问题上表现出了高度的良知。 
 
但是他自己也没有屈居于那个狭小的沙发，贴着他后背躺下来的时候折原临也只感觉到了窒息般的拥挤。 
 
他其实很想嘲笑对方，但最后还是选择视而不见。 
 
不知道过了多久，他突然听见身后的平和岛静雄说：“我能抱着你吗。” 
 
 
 
与在床上蛮干的凶狠不同，事后的平和岛静雄总是带着一种意外的柔软。 
 
从他们第一次起就是这样，平和岛静雄从没只顾着爽完就走，他甚至还会抱着折原临也去清理。而第一次的时候折原临也没反应过来，几乎以为对方是要在浴室里谋杀自己，最后却为对方努力克制自己力气的举动而愣住。 
 
他没见过这样的平和岛静雄，像是看到了什么新鲜的事物，勾起了他无限的好奇心，让他产生了某种想要将对方当成实验品一探究竟的冲动。 
 
但是平和岛静雄的那一面只存在于事后，一支烟的时间过后他走出门，第二天仍是那个会掐着他的脖子希望他流血的怪物。 
 
所以本来只是因为一次意外，却终于发展成了这样无可挽回的事态。 
 
他一次次的跟平和岛静雄上床，一次次的偷取对方昙花一现的温柔。 
 
没人能驯服的怪物仿佛变成一只护主的雄狮，那令他上瘾，令他魇住也不愿挣脱。 
 
 
 
折原临也没想过平和岛静雄居然也会对他使用请求的问句，所以他没有回答那个问题。莫约半分钟后，身后的男人主动凑了上来，温度较之于他偏高的手臂环住了他的腰，有些坚硬却不硌人的下颌抵上了他的肩膀。 
 
他最终只是没选择拒绝，相拥的姿势让空间变得宽敞许多，蜷曲的手脚也能稍微伸展开来。 
 
猝然拉近的距离让他闻到了平和岛静雄身上的味道，不是来自洗衣液或者沐浴露，而是一种轻飘飘的甜味，说不定是因为从小喝牛奶喝多了。 
 
他被迫靠在了平和岛静雄的胸膛上，有规律的震颤透过两层单薄布料顺着相贴的皮肤传入神经，耳边也好似鼓动着对方心跳的声音。 
 
这让他莫名想起了自己今天在街上听到的传闻，或许将来有一天，平和岛静雄就会像这样拥着他的恋人入眠。 
 
他鬼使神差地从鼻腔里哼出一声冷笑：“你还是换张大点的床吧。” 
 
语气里的嘲讽和讥笑意味非常浓，即使他也不知道自己为什么要多嘴说这一句，那一定是对这只怪物妄图玷染人间的诅咒。 
 
他知道只要他还没走出这个门，平和岛静雄就不会对他满满的恶意而生气，他也不指望对方能听懂什么，干脆永远闭上嘴，那就不会再惹他不快。 
 
折原临也不再理会平和岛静雄，闭上眼睛试图入睡。 
 
而就在他隐约陷入浅眠之际，恍惚听见身后的男人回答了一声，好。 
 
 
 
第二天平和岛静雄起床时的动静已经足够轻，却还是吵醒了他。 
 
但他一时不想动，就干脆躺在平和岛静雄的床上看着对方熟练地穿戴成一贯工作时的打扮。 
 
其实过了晚上他们之间的那点虚伪的温存也就不复存在，折原临也一边看着对方的动作，一边思索着男人什么时候会反应过来然后把他揍一顿。 
 
而平和岛静雄在某个整理自己的间隙时的确是顺着折原临也的目光走了过去，只是却不像是折原临也预料中那样拎起他扔出去，而是莫名其妙地俯下身在他额头上留下了浅浅的一个吻。 
 
折原临也默默地想这怪物可真负责戏还没做完。 
 
 
 
直到平和岛静雄出门时他还躺在床上，对方好像根本不担心今天下班后这间公寓的户主就不是自己了。 
 
折原临也没了再待下去的心思，起身飞快地穿戴洗漱。 
 
离开之前他还是没忍住，拉开了卧室床头柜的抽屉。 
 
昨天晚上平和岛静雄掏润滑剂的时候他就隐约看见了一点轮廓，现在更是完整地暴露在空气之中无处遁形。 
 
抽屉角落里放着的的确是一个戒指盒。 
 
折原临也盯着那个黑色的小盒子看了很久，最后还是甩上了抽屉转身就走。 
 
 
 
有些事情光是想起来就会觉得很荒唐。 
 
比如平和岛静雄居然真的喜欢上了什么人，可能还打算郑重地许诺一生。 
 
又比如他们之间的这种关系，陷溺时如同饮鸩止渴，清醒后一切后果都是咎有应得。 
 
却又谈不上到底是谁先开始。 
 
 
 
那天的折原临也是狼狈的，一通窜逃的模样在平和岛静雄的眼中或许称得上是可笑，但或许是因为这份狼狈不是由自己给予，所以无聊的独占欲让他出了手，解决掉了跟在折原临也身后的麻烦，却并未意识到那一刻自己在对方的眼中才最为致命。 
 
情报贩子也确实没料到平和岛静雄会放过自己，他高高举着自己的自尊心，坚持要将这场救助定义成一次交易。 
 
平和岛静雄却觉得无聊，他没有什么需要折原临也给予的。 
 
于是折原临也给出了建议，不想要吗，我的身体。 
 
不是字面意义。 
 
不是任由平和岛静雄把他大卸八块，不是拆髓剔骨，剥皮抽筋。 
 
他似是怀揣着某种隐秘的期待，在对平和岛静雄进行不明智的羞辱。 
 
他又的确看见对方的眸子在这句话之后暗了暗，像是怒意在蛰伏后的苏醒。 
 
然后平和岛静雄答应了。 
 
 
 
是啊。 
 
回忆着他们第一次的由来的时候折原临也在办公室的窗台前点了一根烟。 
 
是平和岛静雄经常抽的那个牌子。 
 
但是他没有抽，只是放在那，任由那抹猩红的火光一点一点熄灭。 
 
是啊。 
 
折原临也眯着眼睛想。 
 
平和岛静雄答应了。 
 
 
 
接下来的日子都很平静，折原临也没有再出现在池袋的土地上，而平和岛静雄不是为了约的话也不会来找他。 
 
不过就算对方想约也是约不成了。 
 
折原临也在办公椅上转了一圈，猜想着那只怪物什么时候才会发现自己把他拉黑了。 
 
不过他想对方就算发现了也不会再做什么了，总不能专门跑过来一趟就为了揪着他的领子质问你为什么不跟我上床了。 
 
更何况对方马上就不再需要自己了。 
 
 
 
而折原临也显然低估了平和岛静雄的行动力。 
 
从显示屏上看见平和岛静雄站在门口的身影的时候他开始自我怀疑是不是今天不该把消息全部关了，至少这样可能还会有人跟他通风报信说快跑啊平和岛静雄要去杀你了。 
 
折原临也叹了口气，最后还是把人放了进来。 
 
反正就算他不想放平和岛静雄也有的是办法进来，他态度良好一点说不定还能用一发了断炮和平结束这段关系。 
 
 
 
但是平和岛静雄进屋后没有发难，没有愤怒，他整个人都显得很平静，眼睛里甚至还似乎压抑着一丝说不清道不明的欢喜。 
 
他手上提着一个袋子，是那种精致的款式，完全不该是平和岛静雄一贯表现出来的审美风格。 
 
而紧接着他把那个袋子递给了折原临也。 
 
折原临也如同面对着一包炸弹：“给我的？” 
 
平和岛静雄茫然了一瞬，脸上好像浮现出一行字，不然呢。然后他点了点头。 
 
折原临也接过，实在是不明白这个男人要做什么。 
 
他在平和岛静雄炙热的目光之下缓缓打开袋子，已经做好了里面是一堆情趣用品然后平和岛静雄叫他自己选一个的心理准备。 
 
然后他在袋子里看见了一个蛋糕。 
 
 
 
足足过了一分钟，折原临也才抬起头重新看向面前的金发男人。 
 
“小静，你是来干什么的。” 
 
平和岛静雄仍旧没有表现出一丝一毫负面的情绪，他在他们心照不宣的时间之外，第一次在眼底露出了温和。 
 
“我来给你过生日。” 
 
折原临也像是自言自语：“你来给我过生日？” 
 
 
 
没有人会给折原临也过生日。 
 
所以他在今天把一切社交软件都关了，等到了明晚的零点，再把今天所有的消息删掉。 
 
无论有没有私人或公事的消息都删掉。 
 
因为这一天并不重要。 
 
但他原本没想到其中的一条会来自平和岛静雄。 
 
 
 
折原临也一瞬间居然想找个借口：“我好像没看到你的短信。” 
 
平和岛静雄却是一脸无所谓：“我是偷偷来的。” 
 
折原临也微妙地一愣。 
 
平和岛静雄也突然意识到自己的用词不太恰当，像是为了掩盖一丝不好意思般的抬手抚上侧颈，视线也游离到一旁：“我想给你个惊喜。” 
 
这个行为就有些超出折原临也的认知了，但很快他注意到了平和岛静雄话里的另一层意思，下意识地被转移了注意力。 
 
“你这几天，都没有联系过我吗？” 
 
平和岛静雄重新看向他，微微抿起唇，眼睛里好似有一丝极淡愠意：“我就不能不联系你就来吗。” 
 
折原临也心道这只怪物居然还会答非所问了，一个电光火石间又好像明白了什么。 
 
「联系」这个举动在他们之间只有一个意思。 
 
他忽然笑了起来。 
 
 
 
这是一个相当陌生又惊悚的体验。 
 
折原临也没想过有一天他会在自己的犬猿之仲面前吃自己的生日蛋糕，明明对方应该是那个永远不想让他活过下一个生日的人。 
 
他没那么喜欢吃甜食，原本已经做好了要讽刺对方一番的准备，却没想到这并不是那种甜腻得要死的奶油蛋糕。没怎么吃过糕点的他也说不上来是什么品种什么味道，但至少他挺乐意咽下去。 
 
不过他也并不是很想给平和岛静雄什么正面的反馈，便只有一口没一口地往嘴里送。 
 
直到他一叉子下去，听到一声清脆的碰撞音。 
 
 
 
一些像是被蒙上了一层雾的画面突然清晰起来。 
 
比如他主动去池袋的那一天对方格外兴奋的情绪。 
 
比如入睡前那一声宛如承诺的「好」。 
 
比如早安的那一个吻。 
 
折原临也拾起那枚戒指，上面嵌着的不是钻石，是一颗宝石。 
 
如鲜血般的红色。 
 
如他眼睛的颜色。 
 
 
 
平和岛静雄挠了挠侧颈，那是他显得局促时的下意识动作。 
 
折原临也有些惊讶于他居然能认出这个动作的含义，自己究竟是在什么时候注意到这些细节的。 
 
“这是我想跟你交往的信物。” 
 
平和岛静雄说。 
 
“钻戒的话，等到更加正式的场合，我再送给你。” 
 
 
 
怎样算是更加正式的场合？ 
 
折原临也站起来，然后又俯下身去，吻在平和岛静雄的唇上。 
 
啊，知道了。 
 
是连性命的交付，都再不吝啬。 
 
 
 
 
 
Fin. 

 

 

 

 

 
和四儿临时起意决定一起写一篇静临hhh 
这里是我永远的初心 

 

 

 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
