https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_1c5f90366
 静临  下自成蹊。-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					

 

 
祝团宠麦生日快乐~@木西麦🌾 

 

 
/来神时期 
/有私设 

 

 

 

 
《下自成蹊》 
 
 
 
 
——处处是毁灭，而谁仍在期待 
 
 
 
 
他本不想接下这场无意义的挑衅。但是挑起的那一方不会允许他用这样俗气的词语来描述这个场景，在那人看来这是不实的辞藻，因为这分明是一场嗜血染骨的战争，仅靠一人之力就可以轻易实现的战争。 
 
不对。 
 
那个人在挑开指间的折叠刀时突然开始嗤笑起自己。 
 
怎么连自己也开始用错词语了呢，怎么能说是一「人」之力呢，那分明是一只货真价实的怪物啊。 
 
平和岛静雄却是在地面扬起的烟尘中叹了口气，不带什么轻蔑或者嘲讽的意图，他的品性也不会让他在面对挑衅的时候做出这种事情，即使此刻站在他面前的人是那个折原临也。他只是单纯的觉得无奈且麻烦，身上的校服是今天早上才从阳台上收下来的，还带着阳光和波斯菊洗衣液的味道，出门前他也难得一次赶上与在更远一点地方的学校读书的幽道别，所以他一心觉得今天会是幸运而完满的一天。 
 
或许下一次他就能知道了，什么时候觉得今天是个好日子了，就得从那一刻开始提防折原临也莫名其妙的闯入。 
 
 
他以一毫米的距离堪堪躲过发亮的刀尖，还没来得及找上自己趁手的道具，便是只能在夕阳的背景下看向那双猩红色的眸子。死跳蚤哪里都很糟糕，那些莫名其妙对于人类对于社会对于世界的热爱与反动混合在一起的观点很糟糕，那些翘课聚众斗殴欺骗样样都占却不知为何从来没受到过处分的恶劣行径很糟糕，就连对方不容置喙长得不错的那张脸，平和岛静雄也觉得毁在了那双不知道藏了多少东西的、他光是看着就觉得心悸的红眸之下。 
 
跟他作对的人很多很多，折原临也是其中最特别的一个。 
 
特别在于折原临也好似不只是想要让自己吃点苦头而是真心的想要了自己的命——而他不明白一个高中生而已何来这么「伟大」的抱负；又特别在于，这大抵是唯一一个，在经历了失败和疼痛之后，还敢不要命地凑到自己身边来的人——不论是妄图再在自己身上插一刀，还是只是嘴里叫着恶心的「小静」二字，脸上却能对着他微笑。 
 
然后他终于在漫长的迂回战中找到了武器，孤孤单单伫立在操场角落的一根单杠。他轻而易举地卸下中间偏细的那一截，而在这个过程中他终究还是没能躲过折原临也的每一次攻击，校服的第二颗扣子不知道飞到了那里去，口袋底部也被划开，里面剩着的几张零钱颤颤巍巍的落在他们方才经过的脚印上，而他的脖子上见了血，他伸手抹了一把，血腥和汗水混合在了一起，指缝里还有肮脏的尘土。啧。他咂嘴。直接冲着这种地方来，还真是毫不留情。然后他听见折原临也顺势轻笑了一声。 
 
而这场没有意义的打斗，从这一刻起在他的心里，已经可以宣告结束了。 
 
 
 
 
 
「我可以真诚的问一个问题吗。」 
 
岸谷新罗推了推自己的眼镜，一只脚横在门口的正中间，试图以螳臂当车的气势来表达自己的立场。放学的时候没有看见折原临也，他大致就猜到要发生什么，便是自己先行离校，此刻也隐隐有些头疼。 
 
「为什么二位在经过一场不分你死我活的厮杀之后，还要一起相约着来我家看病呢。」 
 
 
平和岛静雄挑了挑眉，他站在门框的一侧，校服外套已经脱了下来挂在手臂上，解开两颗扣子的白衬衣上是东一块西一块的裂缝和血迹，而他脖颈上所受的第一道伤口，在此刻已经愈合了。 
 
折原临也则是倚靠在门框的另一侧，「事先声明，我是自己来的哦。」他的视线没有宽容任何一丝分给身旁的男人，「至于怪物为什么要来——」他就此停住，留下遐想连篇未说出口的后半句。 
 
新罗瞥了一眼折原临也嘴角的淤青和不自然垂落的左手，刻意深深地叹了一口气后，后撤一步示意二人进屋。 
 
在他回屋准备药水的时候，客厅内传来了二人毫不控制音量的交谈声。 
 
「小静今天是真的想杀了我吧。」 
 
「……啰嗦啊，还不都是你自找的。」 
 
「那为什么最后一刻收手了，明明就这样成为真正的怪物就好了。」 
 
「如果哪天你正式跟我申请说你不想活了，我可以勉为其难挑个好日子帮你实现。在没人的地方。」 
 
「小静的思维比我意想中的要阴暗呢。」 
 
「我才不是你这种把阴险全部摆在脸上的人。」 
 
新罗走出准备室的门，方才还聊得火热的两人不约而同的噤了声，他们互相坐在沙发的对面，是一抬头就能把对方的模样尽数纳入眼中的绝佳位置。 
 
「对了，我还有一点挺好奇的。」新罗脸上挂着的笑意堪称矜持，「二位是从哪里开始同行的呢。」 
 
平和岛和折原又同时应声转过头看向他，表情是同样理所当然般的自然。 
 
他们以一种诡异的默契异口同声道： 
 
「校门口。」 
 
 
 
 
 
「真是扭曲的两个人呢。」 
 
默默在自己的房间听见了全过程的塞尔提在平和岛和折原两人离开后才现身，新罗思考了一下塞尔提的话语，「塞尔提想说的是别扭吧？」 
 
是这样吗。无头妖精靠自己对人类语言的理解体会了一下两个词，最后还是认可了新罗的说法。 
 
「不能靠言语好好表达出来还真是麻烦啊。」她用自己的PDA如此感叹道。 
 
新罗却略含深意的笑了笑，「不一定哦，塞尔提。」 
 
「这个世界上不需要靠言语表达出来的东西有很多很多，而有的时候，越是不能靠言语表达的东西，才越不包含虚伪和欺骗。」 
 
塞尔提歪了歪肩膀，脖子以上散开的黑雾体现了她的疑惑。 
 
新罗笑着往塞尔提的身边坐得更近几分，「你看，即使没有言语，我们也能心灵相通不是吗。」 
 
「而对于那两个人——」 
 
有些话，大概这一辈子都不需要说出口吧。 
 
 
 
 
 
从岸谷家到回自己家的这段路，折原临也走过很多遍，真要追溯起来，甚至可以回忆到小学时候，从他知道这个世界上有着名为「无头妖精」的存在开始。后来他认识了名为平和岛静雄这个犹如怪物般的存在，在外人眼里的惊天动地而在他自己眼里的小打小闹过后，他也会去到岸谷新罗的家里进行治疗。 
 
于是这段路有了全新的定义，独自一人欣赏人类与世界的乐趣硬生生的被人插足，而偏偏那人从不自知，总会皱着眉头把喜爱走在花坛边缘的自己拉下来，又或者是黑着脸打断自己习以为常并且乐在其中的自言自语，用的理由也无外乎永远都是「我可不想别人把我当成疯子」。他难得安分的不予反驳，只暗暗在心里笑道你本身就是最大的异类。 
 
今天也同样没有例外，离开新罗家后他们就一起朝着车站走去，这种时候除去折原临也的自言自语，他们之间总是互相沉默的，就如同一起来时那样。与第一次一起走这段重合的回家路相比，平和岛静雄已经实现了从暴躁如雷到如今波澜不惊的完美转变，他们甚至还会偶尔在路上遇见来神的学生，平和岛不为所动，折原则会饶有兴趣地与对方惊恐或奇异的视线对上，也不知道那些学生在来自折原临也的目光之中看见了什么，总之学校里永远没有流出过他与平和岛静雄在校外的任何传闻。 
 
 
平和岛静雄瞥了一眼折原临也被绷带吊挂在脖子上的左手，不动声色地让出了车门前的空位，然后示意折原临也先上车。 
 
电车上恰好只在最后一排剩下了两个并排的座位，折原临也率先走到窗边的位子上坐下，随后便目视着平和岛静雄毫不犹豫的走过来坐在了自己的身边。座位很窄，以至于他们手臂都相贴在了一起，皮肤之间除了布料毫无缝隙，温度和在那之下的脉动都能被感知得一清二楚，但是一旦离开这段重合的归家路，他们之间的距离就会被拉长成不可计量的长度，哪怕彼此朝对方走近一步或许都是禁忌。折原临也隐隐闻见了平和岛静雄校服上淡淡的血锈味，以及和自己身上如出一辙的药水味。 
 
这个世界的运作就是这么水到渠成，人类也永远如折原临也的眼中那样是这般有趣而无解的存在，上一秒属于他们的历史或许还是以命相搏以血封刃，却在下一刻就能如同交情甚好的旧友般一同笑谈着归家。他转头望向车窗外飞逝的景色，窗缝里飘进来的风吹着他的耳朵有些发疼，而他突然意识到刚刚的想法大错特错，坐在他身边的青年不是人类而是怪物，他们的顺路也没有伴随着笑谈，只有冗长的沉默，静谧到折原临也觉得自己可能反而更享受其中。 
 
「你的手还疼吗。」 
 
而平和岛静雄突然开口打破了这份平静。 
 
折原临也却也不觉得扫兴或是古怪，他没有去看平和岛静雄，但是窗外的景色却随之变得光怪陆离起来。他也没有立刻回答，过了好半晌，才含糊不清地吐出一个单音节，意味不明。 
 
平和岛闻言稍稍默了一会，「如果还有下一次，可能会比今天更严重的。」 
 
他还是只是安静地听着，他想，可能在这样氛围过于虚幻的环境里，平和岛静雄那虚伪到极点的同情心和友善心会开始作祟，即使对象是他折原临也。他们从相识开始就是一场往复循环的悖论，遵从着本心和本性而展开搏斗，却又从来不乏真正属于他们这个年纪的青葱生活，从他第一次意识到，「啊，原来这个怪物还是会对我笑的」那个时候开始，这场战争就变了质。淤青，伤痕，鲜血，不是只有这些东西才能够带来极致的疼痛，也不是只有与其完全相反的东西才能带来极致的欢愉。 
 
然后折原临也又听见平和岛静雄说： 
 
「不过如果还有下一次，你也还是会不知死活的再来一次吧。」 
 
如此矛盾。 
 
这个男人从来不曾循他的意愿，却又从来没有让他失望过。 
 
他依旧没有回答，只是轻轻地泄出一声笑意。傍晚的夕阳光被林立高楼切割成一段一段，月亮已经在与太阳遥遥相对的地方露出了影子，高调的宣布着自己的存在感。 
 
 
而折原临也在很久很久之后才转过头，在即将抵达平和岛静雄要下车的站台之前，然后他才发现一路无话的原因不似以往，平和岛静雄闭着眼睛微微耷着脑袋，随着电车在道路上行驶的颠簸起起伏伏，却始终没有睁开眼睛的迹象。 
 
今天是他们争斗以来自己伤的最严重的一次，怪物也许不会流血不会疼痛，但或许怪物也是会疲倦的。 
 
「这一点上终于有点像个人类了啊。」折原临也打量着平和岛静雄细密的睫毛，在心里这般自言自语道。 
 
车上的乘客早已陆陆续续的下车，最后一排也不知什么时候起就只剩下他们二人。折原临也听见车上广播已经开始播报到站提醒，但是平和岛静雄仍旧没有醒来，他也压根没打算那么好心的去叫醒对方。 
 
他只是在刹车引起震动的那一刻，朝着身边的人把自己凑了上去—— 
 
 
 
 
——这个世界上不需要靠言语表达出来的东西有很多很多 
 
 
他们之间第一个吻会诞生在两秒之后。 
 
平和岛静雄不曾知道，但是折原临也替他记着。 
 
 
 
 
 
Fin. 

 

 

 

 

 
昨天才知道麦麦生日的我抓紧赶了个稿，没有迟到真是太好了qwq 
祝麦麦在新的一岁里有着吃不完的粮！(我绝对不是在给自己挖坑) 

 
认识麦麦真的是超级超级超级超级幸运的一件事情！麦麦真的是超级超级超级超级可爱的一个人！ 
你真的特别特别特别特别好！ 
能被麦麦喜欢也很不胜惶恐的荣幸qwq 
总之就是爱你❤ 

 
希望你喜欢哦 

 

 

 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
