https://niyokiriha.lofter.com/post/1d0d0f5d_1c637aee8
 静临  不尽尘埃。-Niyo.


这里圈. 自娱自乐清水文手一个.愉快吃粮，愉快产粮.墙头众多，入坑随缘.我想写的故事不会为了任何人而改变.人生在世绝不坑文.谢谢每一个你们的喜欢.
							
							To圈
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					

 

 
/《俱是》番外一 

 

 
整理文档的时候翻出了这么个东西，内容居然还不少，吓到我了，我都几乎给忘记了(?) 
先改了改一部分发个一出来，之后我看看时间尽量把全部一波一波的发出来，毕竟这里考研准备中压力稍稍有点大qwq不能一次性全部整理好qwq 

 
都是些很普通的日常内容，都是接《俱是》正文后 
好像还有一小段不可说（我当年好像就是这一段不可说写不下去了所以就整个搁浅了）？我…尽量试试…如果还是难产这段就不要了…… 
因为都是片段式日常，如果大家有什么想看的内容或场景可以留个言说一下哦，如果我觉得还挺有意义的就会写啦 

 

 

 

 
《不尽尘埃》 
 
 
 
 
在察觉到折原临也其实就在附近之前，平和岛静雄没想到竟是让前辈先自己一步发现了对方的踪迹，要怪就只能怪那人已经开始肆无忌惮的出没在池袋的各个角落，他一整天都能感受到那人的味道，和那人似有若无总是游荡在自己周围的行动，所以当那股味道不经意靠近的时候，他没有涌上以往的违和感和不悦感，也就没能第一时间意识到那代表了什么。 
 
田中汤姆有些吞吐地指向了一个方向，说自己好像看见情报贩子走了进去。 
 
而平和岛静雄望过去，发觉那竟然是某条无比熟悉的巷道的时候，就这样下意识轻笑出声。 
 
即使跟平和岛静雄已经共事这么久了，田中汤姆这也是第一次看见这个男人笑得轻松的模样，他太清楚自己的这个后辈心思远不像表面看起来的那般迟钝，不如说偶尔反倒细腻成他都为之咂舌的程度。平和岛就只是想要在这个城市里简简单单普普通通地生活下去而已，这份在外人的评价中不那么光彩的工作也没有什么独有的乐趣，所以他总是不曾见过平和岛会因为什么事情而愉悦或者欢欣，最多最多，也就是路过他的明星弟弟的广告牌时，会不自主的露出些许欣然。而今天大概是第一次吧，他在平和岛静雄的脸上看见了的确可以称之为笑意的表情，不是以往任何一次狰笑或者暴躁，就真的只是因为单纯的愉悦而已。 
 
他不需要静雄向自己报备什么就主动摆了摆手示意可以下班了，静雄依旧礼貌地跟他道了别，这才迈开一看就是急切的步伐朝着刚刚那个黑衣身影闪过的巷道走去。 
 
自从上一次在大街上目睹了平和岛静雄和折原临也牵手的场面之后，田中汤姆觉得这个世界上已经不会再有任何事情可以惊扰到自己纤细的神经了。 
 
后来他终于鼓起勇气小心翼翼地问了一句，没有得到后辈理应如往常的发怒，取而代之的是他从未体会过的如同三月春风和无波湖面般平静的温柔，就如同男人真正的名字一般。 
 
平和岛静雄说，他在和折原临也交往。 
 
而田中汤姆发觉自己竟然是分不清，自己后辈语气中的那般温柔，究竟是为了「折原临也」这个名字，还是为了所谓「交往」一词所代表的意义。 
 
虽然不论是因为哪个原因，都足以让他的世界观在某种程度上坍塌殆尽。 
 
只是偶尔有的时候，他又觉得好像这样也不错。看见大摇大摆在池袋街头游荡的情报贩子时，平和岛静雄再也不会二话不说抛下工作就冲出去，也不会因为自己的冲动而添上那些本不必要的开销，而很多时候他们两人并不会真的在街道上接触，往往就是隔着不远不近的街道距离互看那么几秒——汤姆发誓他觉得折原临也望着平和岛静雄的神情分明就是和以往如出一辙的衅意或微讽——可是当看向身边的后辈的时候，平和岛静雄的眼里却是黑白分明的爱憎。偏偏这样的场景又显得格外和谐，这两个人注定不适合什么你来我往的浪漫，真正要传达给对方的话语这只有彼此才能看懂，这个道理田中汤姆在认识这两人的第一天起就已经明白了。 
 
他站在街角看见平和岛静雄的身影没入那条巷道的阴影，几乎与几分钟前另一位消失于此的黑衣背影重合。 
 
然后田中汤姆突然就觉得，或许名为平和岛静雄与折原临也的两个人，命运天生就该如此。 
 
 
 
 
 
比起还站在分开的地方想东想西的前辈，平和岛静雄显然就轻松得多了，他虽然无意识加快了步伐，但是心情并没有表面看上去的那么迫切。 
 
折原临也的确就在前方，那股愈来愈浓的味道昭示着这一点，并且不知道从什么时候开始，对方就停在了原地，让静雄觉得对方说不定就是在等着自己，方才在街边有意无意让自己能看见的匆匆一面也是对方刻意为之，这简直太像运筹帷幄的情报贩子会做的事。 
 
这条巷道对于他们二人而言都不陌生，这七年来的追逐已经数不清有多少次就发生在这里，水泥地面上沾染过平和岛静雄的血迹，泛灰墙面上留下了折原临也的小刀划过的伤痕，还有不分时间不分天气的脚印，一年四季都见证了那段无稽的过往，春季飘落的樱花，夏季纷扬的柳絮，秋季迷乱的枯叶，冬季清沉的白雪。 
 
而每一次终结在这条巷道里的故事就是折原临也窜上高墙然后从另外一端逃离，现在再回想起来，平和岛静雄竟是有些不太明了曾经的自己究竟是抱着什么样的心境，才会不厌其烦的一次又一次追逐上那个背影，再就这样眼睁睁的看着对方从那自己也同样能轻松跃上的高墙离开。 
 
这么想着的时候折原临也竟然已经进入了视线之内，那人果不其然地依旧站在尽头的高墙上，那些尖锐的部位早就在这七年内被磨平，当然整座城市内远远不止这么一处。 
 
而折原临也显然也看见了平和岛静雄，他没有拿着小刀，只是噙着温和的神色看着男人一步一步的接近。这个角度来看其实相当居高临下，颇有骄傲与自满的资本，折原临也也是第一次发现其实那人朝自己走来的模样还真带着点难以言喻的帅气，毕竟以前他们什么时候有过这样在大街上和平共处的机会。平和岛还是穿着那俗套的酒保服，当然钟情于毛领外套的他也没什么资格说对方就是了，可偏偏两人就是这样的一副模样，就成为了池袋一切非日常的源头，就成为了家喻户晓的故事中注定要纠缠到世界末日尽头的主角。 
 
平和岛静雄站定在高墙之下，虽然抬头仰视折原临也，却也没抱有什么不悦的心理负担。他的墨镜在这不那么透得进阳光的巷道内显得有些可笑了，可偏偏视线中的情绪不被任何阻挡的传递出来。 
 
折原临也先开了口，他总是执着于在两个人的主场中成为主导的那一方：“小静你跟进来做什么。”不知道从什么时候起他们之间再也没有那些疏离客套的开场白，也甚少再说些或恶毒或不耐的语句，折原临也像是在进行某种劝阻，只是他的声音中听不出一丝一毫的危机感，“说不定就有人在追杀我呢，我可要逃走了哦。”他音色清亮，语气里是满是玩味，一双好看的眼睛映着高楼阻挡的边缘堪堪投射而下的阳光。 
 
平和岛静雄的神情看起来像是有些无语，明明这种过于丰富的情绪以往不会出现在这个男人的身上，但偏偏这幅模样似是牵动了折原临也的某个敏感认知，他歪了歪头，唇边微微漾起一抹欢欣的笑意。 
 
静雄在走过来之前点了一根烟，明明这种面对不知存着什么心思的折原临也的日子已经是习以为常了，但或许是因为那个本是被冠以「无恶不作」的前缀在他这里只是单纯的「恋人」，他依旧难以自抑的觉得有些紧张。所以他无意识咬紧了烟蒂，望着折原临也，心中生出了不知是想要禁锢还是蹂躏的冲动。 
 
他们之间不再只是厮杀与追逐的关系了，有些词语本身就是自主的存在，他们本该像是宿命，像是因缘，可一旦被冠以「爱」一词，那些字眼就好像突然拔高了一个维度，到了他们这些还在谈情论欲的凡人不可企及的地方。 
 
平和岛静雄终于开口回应道：“……发什么神经呢，有我在谁敢动你。” 
 
他总是说不出什么好听的话，大多时候都像是理所当然般不加思考，更不用说能把语言组织成让折原临也钦佩的地步——情报贩子不加以嘲笑就是好的——可是他的话总是抨击着这个世界上一切脆弱的东西，比如无法被拯救的畏惧，比如摇摇欲坠的人心。折原临也有些挫败地发觉，从这个男人嘴里说出的话，好像总是正确的。 
 
折原临也恶意地摆摆手：“我才不要别人说我是靠着小静呢。” 
 
“偶尔依赖一下我又怎么了。” 
 
平和岛静雄总是能把这种令天地变幻风云变色的话语说得如此轻巧。 
 
折原临也默了好一会，才是轻轻笑道：“说的也是。” 
 
静雄轻轻吐出一口烟气，在听到折原临也并不抗拒的回答的时候竟然无法阻止胸腔中溢上的某种自满。他就知道折原临也是个祸害，是个病毒，是不可根治的顽疾，他们也不过几个小时没有见面，他竟发觉自己已经无可救药地开始想他了。 
 
“回家吧。” 
 
那个名词真是耐听。 
 
折原临也的眸子忽的闪了闪，像是漾出了光。 
 
“好啊。”他这般回答，没有犹豫，甚至没有丝毫辩驳的意图，语气也难得不带什么讽意。没人知道折原临也究竟是怎么想的，或许只有平和岛静雄在这个时分能够感受到折原临也身上散发出的某种期冀，那只是轻轻淡淡的一缕，像是发梢擦过侧颈的微痒，像是微风抚上面颊的缱绻。 
 
然后折原临也望向平和岛静雄的眼睛，继而开口道：“那我下来了哦。” 
 
平和岛静雄有一瞬间微怔，没反应过来下来就下来干什么要这么正儿八经的宣布一下，然后他抬眼对上折原临也的视线，忽的就在那灼灼目光之中看见了某种露骨的情愫。 
 
他猛地反应过来，而香烟几乎正好燃到尽头。他飞快地扔掉烟头然后用鞋跟碾熄，又像是想到了什么，将手指凑到鼻尖闻了闻，未能去掉的烟草味让他蹙了蹙眉，却是没有多少时间给他想太多，于是他象征性地在黑色马甲的衣摆处抹了抹，就这样朝着面前的人伸出了双手。 
 
“嗯。”静雄轻轻应了一声，终于也在嘴角咧开一抹弧度，“下来吧。” 
 
折原临也笑得更欢了，表情甚至可以说是有些放肆了。他就这样朝着男人跳了下来，而平和岛静雄几乎不费什么力气，就稳稳的将人接在了怀里。 
 
平和岛静雄明明没有触碰到折原临也的皮肤，却是在这个瞬间觉得指尖发烫，他一低头，就恰好对上临也玩味的目光，里面又噙着以往绝对不会出现在这个人眼中的堪称疯狂的欢愉。折原临也这个人总是对各种事情乐此不疲，甚至很多时候没人知道他究竟在为了什么而笑，又是为了什么而喜悦，或许唯一能确定的就是那份感情独独不会面对平和岛静雄。而那个不可能就在此刻成为了现实的奇迹，抛去数年来那些恶意的病态的嘲弄的讽刺的感情，折原临也第一次真真正正的把单纯的欢愉献给了平和岛静雄。 
 
他乐得看这样一个怪物不得不为了他而改变，以往总是平和岛静雄把他逼上死路逼至绝境，可谁又能想到终有一天，平和岛静雄会这样张开双手接住被拉扯到日光下毁灭而又无限坠落的他。 
 
折原临也扬起手环住男人的脖颈，仰头吻上对方的唇角。 
 
平和岛静雄好似还有一瞬间的怔愣，但他立刻回过神来，一手扣住折原临也的后颈，把这份隐藏在暗巷中的感情不断加深，直至两个人都快要无法呼吸。 
 
一吻落罢，可平和岛静雄又不甘心的凑上去亲了亲折原临也的额心。 
 
折原临也却也不恼于男人的得寸进尺，只在平和岛静雄的动作惹得碎发刮过眼角时轻哼出声。 
 
“回家吧。” 
 
没听清楚是谁又这样说了一遍。 
 
“好。” 
 
回答也依旧是如初的坚定。 
 
 
平和岛静雄与折原临也的故事总是伴着鲜血与硝烟，嘶吼与毁灭。而那些鲜血已经渗透进了每一寸土地，那些硝烟被风吹乱却又蔓延至无人问津的角落，那些嘶吼中的感情终究是被以这样极端的方式继承了下来，那些毁灭像是破坏了一切，却又最终被重铸成了如今这般再也无法逃离的模样。 
 
 
尘埃不会散尽。 
 
 
故事生而不息。 
 
 
 
 
 
Fin. 

 

 

 

 

Niyo.|Powered by LOFTER
							
