https://cheese-cake.lofter.com/post/1dc65ce2_af645b7
【静临】鸷鸟不群（ABO）-Cheese_

Alpha静×Omega临

●像我这种恶趣味的人怎么能不试试ABO设定呢
●上车的乘客请主动刷卡

————————————————————
   
    你知道吗，人类的有趣之处。

    恣意于空气中扩散的信息素，不容反抗的绝对压迫感。伴随着钢铁的悲鸣和水泥的哭喊，暴力一词正具现于这条街道。

    「快看，是平和岛静雄！」
    「别看了！快点离远点，被波及到可不是说着玩的」
    「他就是那个最强Alpha吗，好可怕」

    腾空而起的自贩机加速坠地，带起一阵烟尘。巨响中跃起一个黑色的身影，和着刀光几重。
   
    平和岛静雄挥起路牌，几把小刀应声掉落在地。他突然转身，准确咬住了从身后飞来的刀刃。黑衣男人不知何时已移动到他身后，唇角牵出恶劣的笑容。

    「那个人是谁？竟然能和那个怪物对峙」
    「你不知道吗？那是新宿的情报贩子，折原临也。据说是平和岛的死对头喔」
    「折原临也？好奇怪的名字。看他那个样子，肯定也是Alpha吧，难怪是死对头」

    一口将刀刃咬碎，静雄顺手将手中的路牌掷了出去。
    「临——也——！」

    跳上稳当直立于地面的路牌，临也俯视着他。
    从袖口滑出一把新的小刀，甩开刀刃。
    临也把折刀的刀尖指向静雄，「今天就到此为止吧？小静」
   
    以一个后空翻轻巧跃下，却在接触地面时膝盖一弯，踉跄了一步。
    
    「站住！你这个死跳蚤！」迅速追上逃离的黑影，静雄顺手又拔起了一根路牌。

    「真是可怕呢，要不是亲眼看见，我根本不会相信。这就是两个Alpha的战争吗，啧啧，莫不是为了哪个Omega？」
    「这可就说不准了。我听说他们两人高中时代就是如此水火不容的恶劣关系了，Alpha怎么可能如此痴情」
    「你们真是的，平和岛确实是个Alpha，但是可从来没有人闻到过折原的信息素喔？」
    「说的也是，听人说他高中的时候也没有人闻到过他的信息素」
    「肯定是抑制剂啦，抑制剂。总会有想伪装成Beta的Alpha吧，试图混进人群看来是失败了呢。」
   
    「你们，没有想过折原君其实是Omega的可能性吗？」
  
    「那种柔弱的生育机器，怎么会有和平和岛对抗的力量嘛，不可能不可能」
    「就是，临也先生才不可能是那种有着发‖情‖期的下‖贱‖性别呢」
    「临也先生最好和我们一样是Beta啦，起码能说明Beta也是有和Alpha相抗衡的力量的」
    「对啊对啊，临也先生一定是Beta」
    「你们这些姑娘真没出息，要我说他一定是Alpha啦。两个只被下半身操纵的人，为了同一个目标大打出手，不是挺常见的吗」
   
    「你们这算是……嘛，虽然和我没什么关系」
    身穿白大褂的男人转身背向人群，迈开脚步轻巧地离开了。
    「他们两个的恶斗，可是和性别之类无聊的原因无关呢。要真说起来，缘由只怕是更加无聊」
   
    仅是因为，看对方不顺眼罢了。

    几年前，来良高中。

    「真讨厌，那个叫平和岛的。一头金发，还总是和小混混打架，把学校搞得乱七八糟的」
    「嘘，你小声点。他可是个Alpha」
    「真的？你怎么会知道？难道你已经……」
    「嗯，其实我昨晚刚完成分化喔。我是Beta，很棒吧！」
    「Alpha啊，怪不得是那个样子，像个怪物一样」
    「就是。也不知道临也君是什么性别，但像他那么好的人，一定会是Beta的」
    「当然了！我们肯定是Beta，那临也君也会和我们一样的」
    「比起这个，今天放学后去哪里玩呢？」
    「啊，我知道一家很棒的甜品店喔，我们去那里吧」
    「好啊好啊」
    「……」

    教室里，临也靠在窗边，对坐在靠窗位子上的人说「小静那样子的怪物，果然是Alpha呢，小田田」
  
    「也没什么奇怪的吧，静雄的话」门田从座位上站起来「比起这个，我们该换教室了，走吧」
  
    「我记得小田田是beta吧？你觉得我会是什么性别呢」临也跟在门田身后「好期待啊」
   
    门田回头看了看临也，稍稍想了一下。「你是会期待这个的吗？不过，大概会是Beta吧，毕竟现在Alpha的出现概率太低了。嗯……虽然，你的话，是Alpha也不奇怪呢」
  
    「是吗。我也认为自己会是个Beta呢，因为绝对不想和那个怪物一样」

    午休时间，天台。
  
    提着便当袋的新罗一推开门，就看见剑拔弩张的两人。
  
    「今天那群人也是你叫来的吧？啊？！」空气爆裂出火星，怒意撕裂了空气。
   
    临也不为所动地站在原地，「可没有什么证据能证明是我做的喔？」
  
    「啧，反正只有你才会做这种事」他举起了天台上的木椅「你还敢出现在我面前，就说明你做好去死的准备了吧。临——也——君——哟！」
  
    木椅重重落下，构成它的木条不堪重负散落出来。
   
    临也轻巧跃起，踩在木条堆上。
    弹簧刀的刀片划破了静雄的衬衫，血珠飞溅。
    
    「不由分说就扔东西过来这一点也很讨人厌呢，小静」临也打开折刀，跳下木堆，「嘛，不过确实是我做的喔」
   
    「你这混蛋跳蚤！」静雄看向四周，似在寻找可以用来扔的东西。
  
    新罗瞅准时机站到两人中间，「好啦好啦，你们两个消停点吧。难得的午休时间，难得的赛尔提的爱心便当喔！我就勉强分你们两个吃一点，看在我的份上？」
   
    「不，新罗你还是自己吃吧」临也跑了两步，跳上铁丝网，「我可不想接着看小静这张蠢脸」
    他捏着栏杆的手有些颤抖。
  
    看到临也跳下天台，静雄立刻冲上前，「站住！死跳蚤！」他扯开铁丝网，纵身跳了下去。
   
    临也在校园里跑着，脚步有些不稳。
    「居然是在这种时候吗」
   
    在天台上时，临也闻到了空气中盈满的清冽薄荷味。他随即明白了，自己于此刻完成了性别分化。
    静雄毫无收敛意识的信息素让他的身体产生了本能的畏惧，这使他意识到，自己是一个Omega。
    不是Beta，更不是Alpha，而是比Alpha数量更为稀少的Omega。
   
    「小静那个笨蛋，不知道收敛一点自己的信息素吗」
    从身后追过来的静雄，受怒火影响而释放出更多的信息素。临也感到自己的双腿正在失去力气，未知的冲动在体内四处逃窜，最后汇集于一处。
   
    静雄闻到有香甜的气息循着风来到自己面前，比回家路上那家糕点屋的限定甜品还诱人的香气。
    
    一边寻找着合适的逃跑路线，一边躲过静雄不停扔过来的东西，临也久违地感到体力不支。
    当温热的液体流至温度偏低的大腿时，临也才真正觉得事情变得麻烦了。
   
    在追过几个转角后，静雄便跟丢了人。这实属正常，毕竟每次临也都能从他眼前逃走。
    「跳来跳去的像个跳蚤，啧，那个混蛋」
    
    在他准备回教室时，又隐约闻到了那股香甜的气息。他决定循着直觉去找找究竟是什么东西散发的香味，他感到有些饿。
   
    「这里吗」他走到体育馆旁边的器材准备室门口「这个时间应该不会有人来这边，怎么会有甜点的香气」
    他决定进去看看，兴许还能见到没吃过的甜点呢。
  
    临也坐在缓冲垫上，背靠着木质鞍马。
    呼吸已经变得急促，而他只能控制着不发出声音。临也知道自己的脸肯定红得发烫，而裤子可能已经濡‖湿了，但热流仍不断溢出。
   
    从来不认为自己会是Omega的临也，自然不会随身携带抑制剂了，那种玻璃制品只会给他的行动带来不便。
  
    Omega的性别分化完成，必然伴随着第一次的发‖情‖期，优等生临也不会不知道。
  
    「得在小静找到这里前，想出解决掉他的办法啊」
    他想站起来，腿上却使不出多少力气。正用手扶着鞍马，想站起来的临也，听到了铁门被打开的吱呀声。
   
    静雄走进来后，顺手关上了门。
    比门外浓郁得多的香甜气息充斥着这个空间，静雄这时才感觉到自己身体的异样。他随即忽略了这个变化，只想找出气味的源头。
   
    「果然是你啊，临也君」昏暗的环境中，静雄看到一个鞍马后露出来的一条手臂，他快步走近「把我骗来这里，又是想做什——」
   
    临也的短学兰外套已经被脱下扔在一边，他靠在鞍马上，牙齿死死咬住下唇。
    而最让静雄感到震惊的，是他鲜血淋漓的大腿，临也的左手还握着沾满猩红的折刀。
  
    香气越来越浓郁，静雄感到了饥饿，那是吃几块蛋糕几个布丁都满足不了的饥饿感。
    静雄的信息素开始暴涨，清淡的薄荷味混着甜点的香气更加勾起了他的食欲。
    
    「笨蛋小静，连信息素都控制不住，你是小孩子吗」一样欠揍的话语，一样调笑的语气，不同的是凌乱的气息和飘摇的声音。
  
    静雄发现了临也的不对劲，但平时不怎么听生理健康课的他自然想不出缘由。「你这家伙，又在打什么鬼主意」
  
    临也有些想笑，然后他确实这么做了。「哈哈哈哈哈哈，真不愧是小静。我早该想到你什么都不知道的」
    
    「啧，你这家伙到底是怎么回事！」静雄烦躁地抓了抓头发「你在身上喷了什么，香水吗」
  
    「哈哈哈哈——谁会用这种甜腻的香水啊。这是信息素喔，小静」他的情况看上去好些了，喜爱的薄荷气息稍微平复了他躁动的身体。
   
    饶是不听课的静雄，也有基本的常识。「这么说，你这家伙是——」
  
    「对，我是个Omega，连我自己也没想到。不过性别之类与我而言并不重要，毕竟无论是哪个性别，都是我最爱的人类喔。只是现在这样会有些不方便罢了」
    
    静雄回想起了隐约听到同学讨论的，有关Omega的发‖情‖期的事。这家伙，是第一次发‖情‖期吗。
    
    「今天我就先放过你，但是可别再做惹火我的事了」说完，静雄转身欲走。
   
    「等等小静，这算什么，你在同情我？」临也的声音已经开始颤抖，他知道自己再在这里呆下去，后果就不是被静雄打一顿那么简单了。
    Alpha的比例虽然低，但在整个学校的基数下，不可能只有静雄一个。现在他们大概已经察觉到，在校园的某处有个还未被标记过的Omega进入了发‖情‖期。
  
    「小静，来做吧」他对那个因他上一句话停住了脚步的人说「你也一定忍不住了吧」
  
    静雄的肩膀明显地震了一下，他缓缓转过身「别开玩笑了，死跳蚤」
   
    「你看，都这样了」临也指着静雄的制服裤子，「这只是个交易。你标记我，对你没有什么不利，毕竟Alpha可以标记很多个Omega不是吗」
    
    被指出自己身体的变化，静雄有些羞恼，「啧，你这家伙——既然是交易，你倒是说说看对你有什么好处啊？我记得Omega是只能被一个Alpha标记的」
    多次被临也骗的经历让静雄学会对他的话多长几个心眼，这人喜欢做损人不利己的事，但不会做损已利人的事。
   
    「我吗？哈哈哈哈，单细胞小静也稍微变聪明了点啊」临也又在腿上划了一刀，借着强烈的痛楚使自己保持清醒。
    「被什么人标记其实无所谓，但这就违背了我平等爱人类的理念。所以，由你这个怪物来做不是很好吗？而且，我可没有小静那种让所有人都闻到自己信息素的恶趣味喔」

    此时，教学楼。
  
    「门田君！门田君！」新罗在教室门口冲着座位上的门田喊话。
   
    循声看过去，门田看到新罗一脸纯真的笑容。他起身向对方走去。
    「怎么了？」
  
    「静雄君没来上第一节课，所以我想他们两个是不是还在打架」
    「这样啊。第一节课也没有来呢，临也他。他们两个打架不是常事吗？你怎么会特意过来」
    「刚才在天台上，折原君只给了静雄君几刀就跑走了，样子有些奇怪」
    「奇怪？」
    「静雄君可能没发现，但我判断，那应该是第一次进入发‖情‖期的表现」
    「等等，你的意思——」
    「折原君是个Omega喔，很有趣吧」
    
    刚完成性别分化，第一次进入发‖情‖期的Omega，和一个青涩的Alpha待在一起的话……
    「我还是去找找他们吧」
  
    新罗扶了扶眼镜，笑盈盈地说「我想应该不用了，或许这是个缓和他们关系的好机会喔」

    现在，池袋街头的小巷。
   
    「现在没地方跑了吧，临也君哟？」静雄拖着路牌走近临也，他身后是小巷唯一的出入口。
    
    临也一步步后退，直至后背抵上墙壁。
    「小静真难缠，都说过今天到此为止了」
  
    静雄将路牌扔到地上，揪住了临也的衣领。
    「别以为别人闻不到我就不知道。你，到发‖情‖期了吧」
  
    临也想拍开他的手，意料中的毫无作用。反倒是接触到静雄身体的那一瞬，身体深处叫嚣着的渴望更加泛滥，几乎将意识淹没。
   
    他左手打开一把小刀，狠狠朝大腿刺去，却在接触到皮肤前被蛮力阻止了。
    
    静雄将他的刀折断，丢到远处。
    「还想用一次那种方法吗。出门居然不带抑制剂，你也会有这样的失误啊，临也」
   
    「要不是遇到小静你，也不会这么早」临也的皮肤开始透出不正常的红，他的声音在颤抖。「所以你快点消失吧，我还得赶时间回新宿去」
   
    「啧，因为别人闻不到就这么放肆」静雄伸手揽过临也，将他拦腰扛在肩上。「好歹我也是标记了你的人，这点责任总该负的吧」
  
    临也又拿出小刀开始往静雄后背戳刺，「不就是做了一次吗，别装得跟真的似的」
   
    「你这家伙」感觉到后背有些痒，静雄便将空余的手探过去，不意外地摸到了破烂的布条，「又将幽送我的衣服——今天就先放过你」
   
    又是这句话。

    经过私语着的人群，丛杂的视线扎满两人的身体。他们都知道人群在说些什么，在想着什么。

    直到进了家门，静雄才将肩上的人放下来。
    似是怕临也站不稳，他直接让那个浑身绵软的人坐到了玄关的台阶上。
   
    「小静」他深吸了一大口气，才得以继续说下去，「你打算强‖奸我吗。还是说觉得几年前标记过我，现在就能用我来发‖泄？」
   
    换好鞋子的静雄过来将他继续扛起，「现在不是你的情况更糟糕吗？临也君哟」
   
    被扔到床上的临也，衣衫整齐得连鞋子都还穿着。
    「我要去洗澡」临也对正打算褪去他衣服的静雄说。
  
    移到了床下，临也走向浴室。脚步像踩在棉花上。

    独自坐在床上的静雄，盯着空气中的某一点。
   
    自高中那次不明不白的标记以后，两人的关系看似没有任何改变。
    一如既往的追逐打架、破坏公物，让新罗也不禁叹息了几次。
    学校里似乎还兴起了猜测临也性别的热潮。他在其他人闻起来是没有任何味道的，和还未分化的人相同，新罗这么告诉过静雄。
    
    浴室里的水声不停，冲淋在静雄躁动的情绪上。
    突然，他听到重物落地的声音。
  
    「临也！」他冲到浴室，一把拉开门。
  
    侧躺在地板上的临也胸膛剧烈起伏着，双眼紧闭。除了脱下鞋袜和毛边外套，他的衣服裤子还完好的穿在身上。
    静雄关了水，扶起他，让他靠在自己身上。
  
    「你这家伙」触到临也冰凉潮湿的衣料，静雄心里一惊，「刀不能用了就用冷水吗」
    静雄用手背贴上他的脖颈，过高的体温让他的手背贪恋地吸取着热能。
   
    他轻轻抱起临也。这样的身体接触让临也呼吸更加急促了，甚至在其中夹杂着轻细的喘‖息声。
    薄荷味的信息素铺天盖地，无处可逃。
  
    将临也放到床上，静雄拿了块干毛巾盖在他头上，胡乱地擦拭着。又用一条浴巾裹住了他冷得发颤的身体，又或者，不是因为冷。
   
    双臂环住他，静雄试图安抚他，却起到了反效果。无论是对临也，还是对自己。
    静雄感受到与几年前相似的饥饿感，而程度更为深厚。想吃掉他，想用这份极致美味的甜点填饱空虚感。
   
    「临也，让我抱你吧」他将头埋在临也颈窝，嗅着他耳后腺体释放的香甜气味。好饿。
    
    周身陷入清淡的薄荷味中，却撩动起热烈的渴望。炽热的液体与凉湿衣料的差异，体内越来越压抑不住的躁动。
   
    临也睁开了眼睛，「小静也会有拜托我的一天啊」
    「就这一次喔」

【要上车请走这边→<a target="_blank" rel="nofollow" href="https://m.weibo.cn/5533378625/3975187450368480?sourceType=sms&from=1060095010&wm=30001_0001"  >https://m.weibo.cn/5533378625/3975187450368480?sourceType=sms&from=1060095010&wm=30001_0001</a>】

    呼吸声回荡在卧室，汗水从额角淌下。两人浓厚的信息素相互缠绕勾结，渐渐散去。
   
    「小静」他摸着静雄的头发，声音已略微沙哑。
    「嗯？」静雄没有抬头。
    
    临也收紧了环着静雄脖颈的手臂，轻声在他耳边说。
    「我很讨厌你」
    
    静雄落下一吻在临也颈侧，「真巧啊，我也是」

    「咣——」红色的自贩机摔落在地，罐装饮料滚落出来。
    几把小刀穿越飞扬的烟尘，直指那个身穿酒保服的男人。

    「看啊，又开始了」
    「真讨厌呢，Alpha什么的」
    「我也认为呢。随意释放信息素，生怕别人不知道他们是Alpha似的，有什么好骄傲的」
    「不知道附近可能有Omega被他们影响吗」
    「Omega其实无所谓啦，要我说还是对我们影响最大。你们想想看，他们破坏的公物不就是勤劳工作的我们买的吗？那可是大家的心血啊」
    「嘘，你可小声点吧。被听到有你好受的」

    「小静，听到了吗。他们说你破坏他们的心血喔」临也飞出几把弹簧刀的刀片，割断了支撑着静雄头顶上方标志牌的钢架。
    
    躲过掉落的标志牌，静雄随手将它举了起来。「破坏公物的可不止我一个吧，啊？临也君哟」
    
    「真过分呢，我明明也有好好工作的呀」临也跃起避开了静雄的攻击「不过正因为如此，人类才是那么的有趣啊」
    临也展开双臂，对着繁华的街道。
    「无论你们带有怎样的想法，抱持着多大的恶意，我都无可救药地爱着你们啊。你们是如此的有趣，人类，我爱——」
   
    「叽叽歪歪的烦死了！」静雄从背后揪着临也的衣服将他提了起来。
   
    双脚离地的感觉并不好，临也不满地晃着腿。「打断别人说话很不礼貌喔小静，难道幼稚园里的你就不好好听讲了吗」
   
    「啰嗦」他将临也甩到肩上「该回家吃饭了」

    走过人群的议论，穿越了探究的视线，然后，躲开了扎向他们的尖刃。
    
    他们始终不会属于人群。

           ——END——
   
——————————————————
  
●一开始的想法确实是走欢乐向的orz

●最后变成这样了，希望能下咽【】

