https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_10e5547e
【静临】彼方世界（四十一）-短小不治君

#A/B/O向

#1700fo感谢！（٩（//̀Д/́/）۶））

#完结倒计时[3]

前文→<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_eb867da" target="_blank"  >【一】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_eb8681d" target="_blank"  >【二】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_eb86845" target="_blank"  >【三】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_eb80c2c" target="_blank"  >【四】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebaee39" target="_blank"  >【五】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb149e" target="_blank"  >【六】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb14be" target="_blank"  >【七】</a>、

<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb14eb" target="_blank"  >【八】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb14f4" target="_blank"  >【九】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb14fe" target="_blank"  >【十】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb150e" target="_blank"  >【十一】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb1512" target="_blank"  >【十二】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb1518" target="_blank"  >【十三】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb152d" target="_blank"  >【十四】</a>、

<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb153c" target="_blank"  >【十五】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb1549" target="_blank"  >【十六】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb1553" target="_blank"  >【十七】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb1559" target="_blank"  >【十八】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb1577" target="_blank"  >【十九、二十】</a>、

<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb157b" target="_blank"  >【二十一】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb1587" target="_blank"  >【二十二】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb158b" target="_blank"  >【二十三】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb158e" target="_blank"  >【二十四】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb1592" target="_blank"  >【二十五】</a>、

<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb1596" target="_blank"  >【二十六】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb159c" target="_blank"  >【二十七】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb15c5" target="_blank"  >【二十八、二十九】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb15c9" target="_blank"  >【三十】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ebb15ce" target="_blank"  >【三十一】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_ef93534" target="_blank"  >【三十二】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_f4a0d7c" target="_blank"  >【三十三】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_fbf74ac" target="_blank"  >【三十四】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_10121f00" target="_blank"  >【三十五】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_102d3a45" target="_blank"  >【三十六】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_105cfe00" target="_blank"  >【三十七】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_10c09430" target="_blank"  >【三十八】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_10d0ae87" target="_blank"  >【三十九】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_10da7b25" target="_blank"  >【四十】</a>

[让他们见识一下这座池袋本身的力量也未尝不可。]

在这句话说出的那一瞬间，整个池袋便成了他计划中的一部分。

>>>>>

  【哥哥？】

  【是我。幽，你在忙吗？】

  【今天是休息的假期。】

  【这样啊……】

  那头有些心不在焉的回道。

  唯我独尊丸叫了一声，跳上了平和岛幽的膝盖，通话还在继续，幽一面轻抚着唯我独尊丸柔软的背部，一面静静等待对方的再次开口。

  【幽。】

  过了一会儿，那头才又说道。

  【谢谢你那个时候愿意相信我的话，还有之后的照顾与帮忙，抱歉啊，都是你一直帮助我，我却什么也……】

  【哥哥。】

  他出声打断了对方的话。

  【没关系，因为我们是兄弟，对吧？】

  【兄弟……嗯，对。】

  【还有愿意相信哥哥那件事，哥哥不用向我道谢。那个时候会相信哥哥的话，是因为我正在参演一部有关平行世界的电影，也许我还没有从角色里走出来，便擅自认为自己理解了哥哥的故事。在那之后我想，说不定与哥哥那时的相遇是命运的安排。】

  唯我独尊丸舒服得主动露出了肚皮，猫眼眯了起来，他那总是毫无波澜的瞳孔里也变得有了一些愉快来。尽管表情还是没有多少变化。

  【我也很高兴能见到哥哥你。】

  【是吗……】

  在说到难以开口的事情的时候，不够圆滑的人会显得拙于言语，平和岛幽有着敏锐的洞察力，在接到电话后没多久，他立马就明白了一个事实。

  【我们很快就能再见面的，幽，到那个时候……】

  对方说着。

  【到那个时候出现在你面前的‘我’，怎么说呢……是更加真实的……】

  【你要离开这里了吗？】

  那个事实便是‘别离’。

  现在看来，也许下次再见到的，会是他真正的兄长，是属于这个世界的人。

  对方大概没料到他直截了当的问法，也是，很小的时候兄长就拿他没辙，因为他是‘弟弟’来着，不管怎么说，都是会被让着的一方。最终，那头有些结结巴巴地说道。

  【嗯，或许会变成那样。】

  【我明白了。】

  他平静的回答道。尽管如此，他的内心也并不平静。

  但是无法把那份波澜给表现出来，因为哥哥从很小的时候开始就是容易激动的类型，所以如果自己再不平衡一些的话，负面的情绪就会在两人之间泛滥出来，那不是一个好的道别。

  【哥哥，请多保重。】

  他想了想，又添道。

  【我会想念你的。】

  那头沉默着，呼吸稍微有了一些变化，过了良久，低沉的声音才从电话那端传了过来。

  【谢谢，你也多保重，幽。】

  ——再见了。

>>>>>

  之后必须离开池袋。

  这是他们如今所抱有的觉悟。

  ——这里提到的‘离开池袋’，便是字面意义上的离开池袋这座城市本身的意思，虽然他们的原本目的是离开这个世界而回到原本的世界当中去，很遗憾，因为奈奈的缘故，他们做不到这一点。

  听上去似乎都是奈奈的错，实际上只不过是神明擅自将他们二人的命运和奈奈连结在了一起，只有通过牺牲奈奈的愿望才能实现他们自己的愿望，这么说的话，应该就能理解回到原本世界这件事的困难之处了吧？

  他们对奈奈感到愤怒的原因也并不是奈奈无法让他们回去之类的，而是‘欺骗’，奈奈任性的让他们‘喜欢’自己，还对他们从前的困境视而不见，所以他们对此感到不满。

  反而言之，也只有通过牺牲他们的愿望奈奈才能实现自己的愿望，这是一个天平，无论哪一边的私心更多，最终都会导致天平的倾斜，进而引发矛盾与问题。

  真要怪罪谁的话，就只能去怪创造出这个天平的神明大人了。

  可那样的抱怨对于现在的他们来讲只是在浪费时间。

  是说为什么一定要离开池袋？

  ——因为现在的他们，身陷在了‘四面楚歌’当中。

  早川，粟楠会，还有不知道会帮哪一边的匿名情报屋，先不谈以在这个世界里‘白手起家’的折原的能力来说对付匿名情报屋就足够吃力，另外两方也绝不是省油的灯，更不会像那些中学生和无聊的社会人所组成的团体那样‘友善’；除去这些，如果没猜错的话，传闻中代表着权利的手杖势必会引出更多更加复杂可怕的势力团体，要是不速战速决，以后的处境只会更加险迫艰难。

  一旦决定要把奈奈带回来，就必须远离这边能与自己关联的所有事物，隐藏到其他的地方去。

  必须斩断所有和自身有关的联系，包括亲人，友人，前辈，下属，以及其他的。

  【已经道完别了？】

  发现平和岛合上了手机，折原问道。

  那是刚刚和幽的通话。

  【嗯。】

  或许是才刚和亲人道过别，平和岛看起来情绪有些低落，他如此说道。

  【临也，我不知道自己是否能把奈奈带回来。】

  【我也没想到池袋的暴力象征也会有这样的不自信。】

  【可你还是受伤了。】

  【没关系。】

  像往常那样答话的折原明明和从前的欠扁模样没什么两样，结果平和岛现在却无论如何也生不出厌烦的情绪，他觉得折原大概是在安慰他。

  【会想到把你先引走，那不就说明了他们的确是在忌惮你吗？】

  一边用勺子搅动着杯子里的咖啡，折原一边对他说道。

  【接下来只要这边能拥有准确的情报且不被干扰，之后便是你大显身手的时候啦，怪物先生~】

  ——好吧，要是这个人不会乱叫他绰号，他大概会更喜欢对方。

  如何才能拥有准确的情报？就刚才的总结来说，折原会敌不过那个匿名的情报屋。

  在第一个敌人面前就束手无策，他们看起来毫无胜算。

  【虽说之后必须要斩断和这座城市的所有联系，但比起那个——】

  尝了一口咖啡的折原似乎很满意它的口味，放下杯子心情愉悦的说道。

  【在临走之前让他们见识一下这座池袋本身的力量也未尝不可。】

  到了上班的时间，玄关那边又传来了动静。

  矢雾波江从门外走了进来，惊讶的看了一眼糟糕透顶的室内……不，准确来说，都算不上室内，她看着那被毁了个彻底的落地窗，这里的空气从没有过像现在这么流通。

  【……你要装修了吗，折原？】

  【啊，来了来了。】

  见她进来的折原像恶作剧中的小孩子那样，用两边的食指倾斜过去指住她道。

  【池袋的力量之一，助手小姐出现~】

  【啊？】

  矢雾露出了困惑又不耐烦的神情，直觉告诉她，被上司指住绝对不会有什么好事。

  沉稳，精于算计，即使遭遇再大的挫折也能保持表面上的冷静，如果这个人一直都是一个好人的话，那将会成为无数人的信仰与靠山吧？

  平和岛看着折原，在心底默默想道。

  同时，他也觉得做出小孩子动作的折原十分可爱，并沉浸在了这种想法里无法脱身。

>>>>>

  只要拥有着恋心，看到的那个人的一举一动也会带有奇妙的光彩哦！

  ——这是一句电视里经常用来凑台词的话，乍一看有些华丽过头，没什么可信性，但正因为是通用的理论，才会被人们一次又一次地发觉，从而写进作品之中，不是吗？

  但也有可能只是自己一时的鬼迷心窍，也有可能自己只是看上了对方的样貌，平和岛注视着对面折原的那张脸，这是奈奈被带走之后的第二天，他发现自己对对面的那个人的样貌几乎毫无感觉。

  不会吧不会吧。这么想着的他又转头去看一旁的人。

  心跳进入了怦咚怦咚的加速状态。

  站在他身旁的折原打了个寒颤。

  【你在看什么，小静？】

  【不，没什么。】

  他又移回了视线，心跳逐渐平复了下来。

  他们正在封闭的卧室里，在他们面前的是一面‘镜子’，‘镜’中映出了和他们别无二致的两个人，无论是样貌，还是衣物，都没什么两样，是说，不那么细致追究的话。

  对面的平和岛率先开了口。

  【特意用私人飞机大费周章地把还在国外的我们秘密接回来，如果你们说的不是真的，那我们宝贵的蜜月时光就被你们打扰了。】

  【可是奈奈真的不在这里，不管怎么样，我还是很喜欢奈奈的啦，所以帮帮他们吧。】

  言下之意是不喜欢除了奈奈以外的这边两个人，肯回来帮忙也只是看在奈奈的面子上吗？

  只要对方是‘折原临也’就会有被讥讽的风险，这点还是要学会习惯。

  【但是你们两个人之间的气氛好像也有所改变呢，有一种恋……啊！小静！突然之间干嘛？】

  【你和那边的临也之间缺了个伤口贴。】

  在对方没有伤口的额角处贴上了和这边一样的伤口贴，这个世界的平和岛提醒道。

  【要在那个很厉害的匿名情报屋眼皮底子蒙混过关不是吗，要是在这种地方出了差错就会被识破了。】

  【是哦。】

  这个世界的折原摸了摸额角上的伤口贴说道。

  为了防止大家迷惑，这里来笼统的解释一下，因为折原和平和岛的一举一动都会被监视，即使想要去救奈奈，也很快就会暴露行踪而被匿名情报屋透露给早川和粟楠会他们，而他们现在暂时还无法对抗匿名情报屋的情报能力，所以，分散注意力是最佳的选择。

  于是在和幽通话之后，通过幽朋友的私人直升机将正在出国度蜜月中的这个世界的他们悄悄带回来，从这里走出去之后，这个世界的他们就是匿名情报屋的目标，而真正要去救奈奈的两人则得以隐藏自己的行踪，找寻情报去往奈奈的所在之处。

  至于为什么他们肯放弃蜜月回来帮忙，则是因为两人对他们许诺，‘会将这边的家人彻底地还给你们’。

  【准备出发了哦。】

  这个世界的他们做了最后的确认，先一步打开卧室的门走了出去。

  【祝大家好运~】

  那个活泼的折原对所有人说道。

  计划，开始了。

>>>>>

  你一定要问既然情报被封锁，他们又如何知道奈奈的所在之地吧，况且匿名情报屋也不是那么好骗，大概过了不久就能识破那两个人的真正身份。

  可是，这边除了已经被监视着的力量以及已经在利用的情报力量以外，还留有其他的方法。

  【锵锵！找到你们了！】

  正在监视那座落地窗破损的公寓的两人转过头去，在他们的房间里，出现了一个长相带有欧洲风味的美貌少女，头上戴着一顶有些奇怪的带有粉色爱心的白色帽子，脖子上有着一圈使上下肤色分层似的疤痕。

  她笑着对他们说道。

  【果然我的情报能力也是一流的啊！诚二诚二，快用电击枪制服他们吧！】

  ——池袋的力量之二，张间美香。

  尽管在来到这个世界之后没有去招惹这一对令人费解的怪异情侣，但那并不说明折原没有去注意他们——只是没有招惹而已，该获取的情报还是得获取，更何况矢雾姐弟所在意的头颅还在自己这儿，而姐姐波江更是成为了自己的下属。

  没想到在这里派上了用场。

  一天前。

  【咦？帮忙？】

  在仅有的还算安全的情报网的遮蔽下，折原和平和岛去见了等待男朋友买饮料回来的张间美香。

  【我为什么要帮你们这两个陌生人呢？】

  【我们真的很陌生吗，张间小姐？】

  【谁知道，诚二不知道的人就是陌生的，和我们完全无关的。】

  【那么，你应该也不在意我把头颅当做见面礼送给你的男友吧？】

  【就算你这样说，我也会赶在你送来之前抢来头颅，挖掉其中的脑髓吃掉哦。】

  张间美香笑道，但是很快，她的态度便发生了转变。

  【可以哦，我愿意帮忙。】

  一切尽在自己的预想之中，折原没有过多的惊讶，只是平和岛有些疑惑这样的转变。

  【但是作为条件，你要是最终会从所有的事件里脱身的话，不可以把头颅交给诚二，也不可以交给他那变态的姐姐，必须要将头颅放到诚二不能轻易取到的地方才行。请不要误会，我并不是要阻碍他去爱那颗头颅，而是……】

  【而是放在力量微弱的他身边，会让他陷入危险，对吗？】

  【没错。】

  被打断了话的张间垂下眼睛轻笑了一声，随后才又抬起头，恢复了自信的神情。

  【还有，这次绝对不是想帮情报屋先生你，而是为了那个被带走的孩子。】

  看啊，这就是母性的力量呢。

  于是，匿名情报屋的一部分力量就被这个‘业余’的情报搜查少女给扼制住了，可喜可贺。

>>>>>

  在两人终于得到奈奈所在地方的情报的时候，另一边也出现了骚动。 

  那就是粟楠会。

  大概匿名情报屋永远都不会觉得事情不够乱，如折原所想，他把秘密也同样告诉了粟楠会，而此刻的粟楠会正由四木带着一群凶恶的手下，打算往同一个目的地赶去。

  然而，在这个时候，他们却被一群带着口罩的、各式各样的人给包围了。

  就好像凭空出现一般，忽然就从四面八方涌来了一批人，出现那些人也并非是针对他们的样子，没有和他们正面交锋，可是，却围堵住了他们所有的去路。

  就好像下班高峰时期的繁华地段一样，陷入了无穷尽的‘堵车’时期。

  【喂！你们这群人！】

  手下用黑道特有的腔调叫道，但是那些被口罩遮住面容的路人置若罔闻，他们当中的很多人正在看着手机，仿佛这里理所当然的就是一个玩手机的场所，其实这里只是一个略微有些普通的路口而已。要说到唯一不普通的地方，恐怕就是它离粟楠会的某一个据点很近吧。

  没有特别的标记，大规模的涌现，不正面硬碰硬，依赖手机。

  Dollars。

  正准备使用一些强硬手段的四木抬起来的手还没有下指令，一道尖锐的马啸声从街道的一边传来，很快，那个都市传说，无头骑士出现在了他的面前。

  [抱歉，四木先生。]

  PDA上面的字不停地更换。

  [能否请您就此住手，不再插手此次的事件呢？]

  ——池袋的力量之三，赛尔提，如此和面前的黑道干部交涉道。

  [然而你还是过来帮忙了。]

  那个时候，折原对她笑着说道。

  [赛尔提，你从来都比我们所有人要更像是一个鲜活的人类，不是吗？]

  这句话完全没有错，虽然由她自己来承认会显得自夸，但的确不是她第一个这么认为，在她自己发现这一点之前，就有很多人承认了她的善良，甚至要比人类更加通情达理。

  这也注定了她无法对友人的困境视而不见。

  因此，在一天前平和岛难得主动来寻求她的帮忙的时候，她毫不犹豫、甚至可以说是很欣喜的就答应了。

  终于我也被朋友所依赖了啊，这点让她倍感喜悦，但不要误会，她也在为奈奈的事而担心着哦。

  【不过赛尔提也要注意自身的安全才行。】

  与她并列在池袋力量之三的位置的，还有她的恋人，岸谷新罗。

  【这次我注定帮不上什么忙，就在背后做你的精神支柱好了。】

  她欣然应允，并且和支持自己的恋人抱在了一起。

  岸谷新罗并不是一开始就支持这件事的，他的一贯主张是希望赛尔提不会掺和到任何麻烦或是危险的事件当中，但是，与平和岛和赛尔提关系较好相对的是，他和折原也比较能说得上话。

  【你们来到这里的方式还真是谨慎呢，什么时候情报贩子变成这么落魄的职业了？】

  对于他们的到访，岸谷表示不是十分欢迎，他能感觉到，这两个人带着麻烦而来。

  但他还没傻到会在燃点低的平和岛面前说出这些话，于是在赛尔提和平和岛‘说’话的时候，他把他的不满对折原发泄了出来。

  【我这边也遭遇各种各样的困难啊，能够来到你们面前就已经用上了最后的力量哦。】

  折原对自己的窘境毫不隐瞒。

  【我们这一行最讨厌的就是暴露这个词了，为了见你们而暴露出了越来越多的情报脉络，你难道不会觉得很感动吗？】

  【完全不会啊。】

  【真是个冷酷的家伙，不过虽然我的力量会在这一天之内几近全部用完，但还有其他人的增援就是了。】

  精明的情报屋。

  密医保持着微笑。

  【折原君，你们如果找到了奈奈，会离开池袋对吗？】

  【你猜得没错。】

  【到那个时候，赛尔提的头颅要怎么办？】

  看起来只是一个地下密医，却一直都很幸运地得到各方面的情报，在知晓池袋的秘密这一点，岸谷新罗有着远高于其他人的运气。

  折原故意夸张地叹了口气。

  【果然什么也瞒不过你，虽说我也并不想隐瞒，这次就全部告诉你好了，要记得给我情报费哦。】

  【之前奈奈发高烧那一次我可是免费治疗呢，情报费什么的才不会给你。】

  【头颅在我这里的这件事要当成一生的秘密，这点你明白的吧？】

  原本也许还会有其他的故事展开，但现在处在了这个当口，一旦真相被赛尔提所知道的话，势必会让身为平和岛友人的她产生极大的混乱——在大家的认知里，平和岛是他的伴侣——除此之外，以无头骑士的头颅为中心，也一定会爆发出意外的、新的风暴。而现在并不是产生这种乱象的好时机。

  为了能顺利地去救奈奈，这件事只能先当做秘密掩藏起来。

  【事件结束之前我会把头颅交给你的父亲岸谷森严先生，我这里工作能力强的助手小姐也会一并拜托他收留，以后要是想寻回头颅、或者默认让尼布罗去研究，那都是你们夫妇的事了。】

  谈话到了最后，折原忽然转变了话题。

  【不过毋庸置疑的是，你真的被赛尔提所爱，无论她有没有取回自己的头颅。】

  【那是当然。】

  新罗对此毫不否定。

  【而且就算是我也想救奈奈酱呢，就将赛尔提勉强借给你们一天吧。】

  【这句话应该我对你说才对，无头骑士，你不应该插手这次和你无关的事件。】

  四木做出了和想象中差不多的反应。

  赛尔提困扰地挠了挠猫耳头盔。

  [但那是我友人的孩子，准确的来说，并不是和我无关。]

  【那并不是真正的小孩子吧，只是一个任何人都想得到的物品。】

  [我友人认为她是一个孩子的话，她便是他们的女儿，这点绝不应该因为她的出身而有所改变。]

  【因为出身而产生的共鸣吗，可是无头骑士，即使这样，只凭越来越混乱的dollars里的乌合之众，是无法和我们黑道抗衡的，你知道的吧，就算是拖延我们的时间，我们也有在其他地方的手下赶过去，你做的这些都没什么用。】

  [啊，这点请您不用担心，除了dollars之外，还有其他的帮派加入了进来，门田和赛门他们也会想办法和粟楠会其他的手下进行交涉……]

  黑道不可随意地对大规模的平民出手。

  看着屏幕上接下来出现的那几行字，四木终于露出了有些惊讶的神情。

  【救一个孩子啊。】

  身材偏瘦削，站在赛尔提面前的少年看起来有些弱不禁风，无论是其说话不紧不慢的语调，还是近来由于帮派内部的混乱而逐渐改变的气质，都让人有种无言的压迫感。

  龙之峰帝人很快就答应了赛尔提的请求。

  【可以哦，既然是赛尔提小姐的请求的话，那一定是一件可以做的好事，只是现在dollars鱼龙混杂，还有外敌的纷争，我不知道是否能真正的帮上那个孩子的忙呢。】

  的确是这样，赛尔提也明白dollars最近越来越奇怪，光是应付帮派内部的事务就让他们的首领龙之峰忙得脱不开身，更何况还有黄巾贼的那些人……

  【赛尔提小姐，我想我可以联系纪田君。】

  [……诶？！]

  他不是目前dollars的敌人吗？虽然赛尔提并不想这几位原本的友人为敌，但如果真的打电话就能解决的话，她还是感到无可置信。

  【不会哦，赛尔提小姐，一个电话当然无法解决我们之间的事情。】

  看穿了她的想法似的，龙之峰说道。

  【但是，要从恶人与黑道手里去救一个只有一个三四岁的孩子，没有更大的力量不行，凭我一个人绝对办不到，所以我必须要和他结盟……只是一天的时间的话，我们能做到，赛尔提小姐，我了解他的为人，他绝对会答应的哦。】

  这些孩子，比自己想象的还要有勇气，还要更帅气。

  赛尔提‘看’着平静说着的龙之峰想道。

  【就像‘战场上的圣诞’一样呢。】

  ——池袋的力量之四，龙之峰冲她笑了起来。

  如此一来，粟楠会的力量也得到了些许的扼制。

  当然，如果能让他们彻底无法构成干扰的话，还要进行些许的努力。

  池袋的第五股力量，纪田正臣的‘黄巾贼’也如龙之峰所说的那样加入到了这场‘战役’之中，他们临时休战了一天，与dollars一样，为了以后不被真正的黑道报复，去拦截另一拨粟楠会势力的黄巾众们也用他们的黄巾遮住了面容。大概只是遮住脸的话起不到多大作用，但是他们有足够的人数优势。

  无论在哪里，只要是还留存着不少人性，几乎都会对一个幼童伸出援手。即使自己腐朽了，也要让未来不会毁灭，大概很多人是这样想的吧，他们形成了人海战术，阻拦住了粟楠会的人。

  然而，也有性格恶劣的人对dollars与黄巾贼的结盟感到郁闷和不爽，试图从中破坏，其中一位便是蓝色平方的创始人，黑沼青叶。

  这可是一位坏起来便了不得的人物，虽然没了折原在这个世界里的催化，导致dollars引起他的兴趣以及他混入其中从内部腐蚀dollars的时间都延后了两年，但这也只是dollars的时间延后了时间而已，他的恶劣并不会因此而停滞两年。

  因此他决定制造出什么事端，不过所幸的是，折原双子也是dollars的成员哦，而且她们的大哥也一早就料到了他的捣乱呢。

  【所以我们是按照阿临哥的指示来对你实施天罚的哦！】

  出现在他住所门口的折原舞流说道，一旁的九琉璃安静地观察着他。

  【虽然我们不是很喜欢阿临哥，但我们超喜欢奈奈这个侄女，绝对不会让你捣乱的，长得还不错的青叶君！】

  没记错的话，她俩是他的同校同学，之前一直没怎么注意，是因为她们本身也没什么个性，只是普通的双胞胎而已，可是后来却发生了少许的改变，以至于现在站在他面前的，是直言不讳而将他光明正大地堵在门前的两名少女。

  黑沼并不十分擅长应对女孩子，尤其是异于常理的，他愣怔的问道。

  【你们凭什么会觉得我能听你们的话呢？】

  【因为我们说到的事情就会绝对做到！如果做不到的话我们就见不到奈奈酱啦，不可以去海边家族旅行……啊啊！九琉姊！你在做什么啊！】

  在舞流还在喋喋不休的时候，九琉璃忽然凑到黑沼的面前，亲了上去。

  一吻完毕，九琉璃退了开来，看着因为震惊而呆滞的黑沼说道。

  【这是报酬，请青叶君这次不要捣乱。】

  【太狡猾了！我也要啦！】

  这么说着，黑沼的人生再一次地进行了洗礼，舞流也冲他亲了过来。

  【和九琉姊的间接接吻、get！】

  真是奇怪的姐妹俩。

  耳根发烫的黑沼忽然大笑了起来，折原双子不解的看着他。

  【好，就答应你们的请求好了！】

  接受了美人的吻可不能辜负啊，只是这一次的乐趣的话，可以选择放弃。

  干脆也让蓝色平方的人加入到阻拦的人群当中吧。

  ——池袋的力量之六与之七，达成了共解。

>>>>>

  只是平时没有正面接触过的势力不代表它们不存在，因为同一个目标，越来越多的势力聚集在了一起，在各个帮派混乱的当口，人们能够从爆发前的沉闷里先解脱出来，简单地去做同一件事，因此才能有这次整个池袋的结盟与对抗。

  同时也因为它的涉及面之广而让人倍感兴奋。

  这边，赛尔提还在于四木僵持，而另一边，张间也在追查着更多匿名情报屋的势力，揪住其中的藤蔓而往隐藏的根基勇往直去。

  但匿名情报屋也并非善类，能够几次三番将人们玩弄于股掌，因此又过了一段时间，与诚二分头行动而独自涉险的张间便被逼到了一座大楼的顶楼天台。

  【你们别过来。】

  拥有欧洲人美貌的少女叫道，慢慢地往楼顶的边缘退去。因为通往天台的门常年锁住的缘故，这里并没有安装防护网，只不过开锁对她来说不值一提。

  匿名情报屋安排过来的人朝她逼近，都是一些看起来就很有力量的野蛮人。

  【我们的雇主说了，你知道的东西越来越多，所以他不得不先把你关起来等到事件之后再说，他不会伤害你的，只要你愿意跟我们走。】

  【如果我说不会跟你们走呢？】

  已然退到了大楼的边缘，张间往下看去，让人腿软的高度使她倒抽了一口气，风吹乱了她耳边的发丝。

  那些人闻言，大步向她走了过来。

  【那我们就只好强制性的带走你了。】

  【抱歉啊，我这边的任务还没有完成，暂时还不能和你们走。】

  这么说着的少女对他们嫣然一笑，然后又往边缘外的下方望去，并拼尽浑身力气大声喊道——

  【赛尔提小姐！麻烦你接住我一下！！！】

  说完，她毫不犹豫地向下跳去。

  [放弃吧，四木先生，我绝对不会退让的，而且我们也和粟楠会会长的孙女小茜交谈过，她说……]

  【赛尔提小姐！】

  在无头骑士还在四木面前奋力打字说服的时候，上方突然传来了叫自己的声音，所有人的视线都被吸引了过去。

  只见约有十几层楼高的楼顶上，一个穿白色上衣的少女对自己喊道。

  【麻烦你接住我一下！！！】

  然后那名少女便纵身跳了下来。

  ……咦？

  咦咦咦咦咦？！！

  猝不及防被委与重任的赛尔提吓了一大跳，黑雾都差点掀翻了头盔，不仅是她，在场的所有人都惊讶的半张开了嘴，也只有四木这种‘见多识广’的人才能无动于衷了。眼见着少女即将落下四分五裂，赛尔提连忙举起手，那一瞬间无数的黑色物质黏在了对立的两座大楼之间，形成了一张巨大的‘蜘蛛网’，它们将下坠的少女柔软地接纳其中，并且配合坠落的重力而向下拉长，直到少女稳稳地止住了下落的势头，正好离地面只有一米不到。少女的帽子从网中间的洞里掉落在了地上，而底下的人早已四散开来提供了空地。

  ——赶上了！！！

  赛尔提捂住心口，即使那里并没有心脏的跳动，但她还是惊魂未定到膝盖发软的地步，人群传来了惊讶的声音，不久之后，稀疏的鼓掌声响了起来。 

  随后那阵鼓掌声越来越大，参与进来的人也越来越多。

  真是奇异的景象。

  【还好赶上了，别担心，赛尔提小姐，我是知道你会在这下方才跑到那座楼上的哦，那几个人以为我这回肯定无法逃脱，就又暴露出了不少情报呢。】

  也许大家都对赛尔提的善良感同身受了吧，因此似乎都有了赛尔提还没有‘开口’就知道她想说什么的特异能力，尽管如此，赛尔提还是想提醒张间‘多加小心’，结果少女从地上捡起帽子戴好后，便往街口那边跑去，人们纷纷让出了一条道路。

  【就这样，我要去解决下一步的事情啦……啊，taxi！这里这里！】

  在街口拦下了一辆恰好路过的的士，利落的少女乘上了的士，扬长而去。

  赛尔提对少女的耐受能力感到了‘目瞪口呆’。

  【还真是什么样的势力都存在呢。】

  把她从惊讶里拉出的，是她面前的四木。

  【你刚才说小茜也听说了此事？】

  [对，没错，还有——]

  赛尔提用手指在键盘上打出了一段话。

  [折原有一句话让我转告四木先生，他说‘这已经不是粟楠会能够应付的事态，请您及时止损’。]

>>>>>

  就算不用说得那样清楚明了，四木心中也早就有了答案，即使不是早川，以后照样会有更多的肆无忌惮的势力为了手杖而来争夺，光是粟楠会绝对不会是他们的对手，所以，及时停手才是最佳之策。如此一来，粟楠会的行动便被彻底制止住了。

  匿名情报屋也因为dollars与黄巾贼他们对张间的协助，而源源不断的泄露出了其他的情报，如同乌贼被砍掉了其中几只脚的境地，尽管还留有其他几只，但是断掉的部分还是产生了诸多影响，导致情报屋不能正常运行。

  那么，现在的敌对方，只剩下早川。

  上面也说过，早川的势力要比粟楠会更加无所顾惮，因为他更多的势力是在无法管辖的境外，这次来池袋也只是为了解决手杖交接的事情，再加上雄厚的财力，在这里更加没什么束缚。不过，手杖一开始的计划也是运往国外，为什么根据情报来看，奈奈只是被送到了远郊的一座废弃大楼？

  不是应该昨天就立马送出国吗？

  还是说，有什么不能立马送到其他地方的理由？

  可以猜测出来的一点就是，早川似乎也有了要忌惮的事情。

  但是能让这边有足够的时间制定出计划和做好准备，不管怎么说也不算是坏事，可是早川的手下众多，只有他们两个人的话，再出现其他的差错就大条了。而早川的得力干将看来便是那个异邦人和那个叫川岛的家伙。

  打败敌军的最好方法是先扼制住他们的将领，只要阻止了他们俩，其他人应该就好对付的多。

  可能是因为匿名情报屋提供的情报，早川知道他们在前一天并没有打算要来找奈奈，因此没有让自己的得力下属全天候的守在废弃大楼那里，而是和他一起留在池袋，似乎真的是在解决什么麻烦。

  然后那两位得力干将会在今天赶往奈奈所在的地方。

  不能和他们撞在一起，为此，该是下一个池袋力量出现的时机了。

  红瞳的眼镜少女手持日本刀，站在了异邦人与川岛的面前。

  ——池袋的力量之八，园原杏里，参上。

  拥有着可观身材的好看少女并不相信眼前那位自称‘折原临也’的人，就连她体内的罪歌都对这个人的存在意见不一。

  【我为什么要相信你的话？】

  对于找上门来的不能完全信任的家伙，已经身为大学生的她更是谨慎，况且这个人所说的话太过匪夷所思了，为什么会有可怕的势力对他和身后那个金发Alpha的女儿下手？

  是他自己做了错事吗？ 

  这样的话自己去解决不就好了？

  但是，同样的，她也无法对男人口中的那个孩子放下心来，如果对方说的是真的，那么那个叫奈奈的孩子现在一定身处险境。

  是否在利用自己？无法看清。

  【因为你的立场特殊，既不是dollars的人也和黄巾贼没有瓜葛，只是和他们各自的头目略有关联。】

  折原对她说道。

  【所以我就和赛尔提说由我自己来说服。】

  Dollars和黄巾贼的头目？他在说什么？

  园原拧紧眉头。

  ‘他很可疑’、‘他说的没错’，体内的‘孩子’们纷纷七嘴八舌了起来，可这又和赛尔提小姐有什么关系呢，园原心想。

  她的不信任仍在持续，她比普通人要强大得多，因此难以搞定，来到这个世界后没有对来良三人组的事情过多插手，到了现在有利也有弊，因为即使是一早就使她认识了自己，她同样会对自己产生不信任。就在折原计划着下一步该怎么说的时候，一直站在后方不说话的平和岛忽然来到了她的面前。

  【拜托了，园原小姐。】

  这个高大的男人对着她深深地鞠躬道。

  【请帮助我们。】

  ‘这个人好像态度很诚恳’、‘似乎可以相信’，体内传来了这些声音。

  园原的情绪仍然在紧绷着，虽然她觉得这个金发的男人似乎更为诚实、也更加可靠，却又觉得整件事情太过匪夷所思，一时之间不知道该如何才好。

  然而那个被带走的孩子不会让她有如此多的犹豫时间，如果整件事是真实的话。她决定在事件的过程中顺带着探寻真相以确认这件事，这样的话双方就都不会被耽误。

  【那么。】

  她对这个还在鞠躬的男人说道。

  【请您再将您的请求诉说一遍。】

  异邦人和川岛的防备疏忽使得他们没能有所反应便被少女的刀所砍中，‘孩子’繁殖在了他们体内。

  【请你们留在这儿，直到此次事件结束为止。】

  根据‘孩子’们情报的反馈，少女知晓了折原所说的确有其事，她握着武士刀，对那两个眼泛红光的人如此命令道。

  异邦人与川岛神情呆滞地点了点头。

  【是，母亲。】

  少女松了一口气。

  接下来就要靠你们自己了，平和岛先生。

  池袋的力量之九、池袋的力量之十，池袋的力量之无数。

  TBC

  锵锵！这章属于过渡章节啦，因为事件不是特别简单，所以也得靠众人的努力才能对抗，折原来到这个世界时，认为自己很快就会回去因此各方面都涉及不深，只是了解那些人的情报而很少去招惹他们，但也正因为了解他们，所以才得以将他们全部纳入了自己的计划当中。

  当然，因为他的性格问题，没有小静帮忙也是无法达成的呢（在整个事件中起主要作用的赛尔提，也是为了平和岛这个友人和奈奈才选择帮忙）。这以后会是他们两人的故事。

  剩余的部分也已经写完啦，接下来就是修改阶段，会在三天之内连更完毕，请及时来看哦，可以的话，也请最后再给咱一点热度和评论哦，咱的肝要废掉惹_(:з」∠)_

