https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_12d7a567c
【静临】猎物（五）-短小不治君

#师生、年上，狩猎向

#部分走丨外♂链注意

#本章有时间线回溯慎

#很快完结（信我

前文→<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_12d669e00" target="_blank"  >【一】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_12d68e126" target="_blank"  >【二】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_12d6d2388" target="_blank"  >【三】</a>、<a href="https://duanxiaobuzhi.lofter.com/post/1d17f638_12d759ba9" target="_blank"  >【四】</a>

>>>>>

  作为教师，他还远远不够称职。

  到底要如何才能称职，他至今也没有头绪，尽管为之进行了探索尝试，收效却甚微，也许人天生就有不擅长做的事吧，但他不擅长做的事又未免数量过多。

  确保自己平复了心情、能够控制力气之后，他继续将学生环住自己的那只胳膊从身上拿下来，轻轻推开了学生，学生并没有就此感到恼羞或者失望，神态平静地望着他。这样平静的家伙才更难对付，因为绝不会善罢甘休。

  【回去吧。】

  他在说这话的时候叹了口气，使得话语本身也像是句落魄透顶的丧气话。

  学生不为所动，他便强行伸出手，把学生一路推到了门外。

  【注意安全。】

  敷衍地叮嘱道，他迅速关上了公寓的门，这种公寓的门隔音效果不好，隐隐能够听到对方离去的声音，他在玄关处高出来的地板上坐了下来，胳膊肘抵在膝盖上，注视着前方的地面。

  供人换鞋的方寸之地，那里一无所有，只有自己的一双还踏在上面的脚与鞋子。他的视线无法从这样虚无寂寞的景象上离开。

  弟弟幽违背了父亲的希望，当上了演员。

  幽拥有着作出其他选择便会更出色的才能。

  努力平缓地呼吸着，氧气却越来越不够用似的，胸口发闷，时不时像一条被拖上岸来的鱼，身上沾着泥土奋力的挣扎，鱼的大脑没有那么完善，不能知道湖在哪里，也就不知道往哪儿回归，只有不停徒劳地挣扎着，圆睁着眼珠，直到缺水而死、或是被剖杀的那一天。

  到那个时候，哪怕只是天上降下一些被污染所腐蚀的、肮脏混浊的雨水，也会喜不自禁地认为自己会被救赎吧？

  最近，他感受到了另一道来自学生的视线。

  不像折原那样大胆，有些畏缩而隐秘，在他没搞清楚那道注视的视线是为何意时，他又看到对方悄悄向折原看去。有时教师在讲台前方能注意到的，比在学生时代时想象得要多。

  又和那家伙有关吗？

  折原也朝女孩的方向回望了过去。

  那是他所不明白的视线交集，无论是学生时代还是如今，他都没能好好谈上一场恋爱，由此不能十分明白异性对视的含义。不知为何，尽管学校反对学生恋爱，他却在此刻想，赶紧陷入爱河吧，然后从此把视线从自己身上移开，别再来烦……

  之前说过，作为老师，他还远远不够称职。

  想甩脱折原这个麻烦，就希望对方和别的女生恋爱，虽然想法是一时的，却在心底掀起了一阵冷峻的风，已经习惯了的对自己的失望再次累积起来。

  混浊肮脏的雨水，他在昨晚就已尝到了一些。学生的唾液被他吞进胃里，化为了身体的一部分，相反，他的唾液也一定被学生吞进去了一些，他们互相吸收了对方的因子，已然融合了一部分，此时此刻的他，是与学生私通过的背负罪孽的教师。

  可只要过上一段时日，那些吸收的部分也许就会被消耗，或是变成不需要的废物混合在汗液，被排出体外，那样的话，一定会将对方的存在从身体里渐渐抹消的，自己也会从对方身体里逐渐消失，再次变成毫不相干的两个人，哪怕还有微小的一部分留在体内，锲而不舍地纠缠着自己，那也如同两人原本就存在的师生关系般，变得无关紧要了。

  只要不再有交集，只要不再被缠上……

  这一定是世上最无用的祈祷了。

  他冷漠地看着书本，暗自想道。

>>>>>

  他有时喜欢清静，所以会趁没有课的时候拿上没什么人使用过的稍微有些生锈的钥匙，到另一栋活动教室楼去，待在没有人使用的废弃教室。尽管那是因为杂物堆积才闲置下来的，但开辟出一个人待的空间还是绰绰有余，他很喜欢那样的气氛，虽然看起来有些拥挤却很安静，有阳光照进来时，空气中的灰尘静静地飞舞，仿佛连它们都过着安逸的生活。

  没有人会比他更喜欢这样的宁静平和，哪怕这种时候都要准备手头的教案，处在这样的氛围里也能安心不少。留在办公室里的其他老师们，一定对拥有特权的他感到既嫉妒又正好吧，年级主任并不要求他一直待在大办公室里以方便视察，他的脾气不太稳定，光是和他处在一个空间里就叫人担惊受怕，所以待在别的地方是更好的选择。可即便拥有这样充足的理由，剩下的老师也会说，看啊，那家伙就是靠特丨权进来这所学校的，还能随心所欲地待在其他地方，简直岂有此理。

  他懒得去反驳这些自相矛盾的议论，既希望自己离他们远一点，又要对自己待在别的地方的事情说三道四，这样的排斥他早在学生时代就已透彻地体会，因此不会每次都放在心上，更何况，那些人说的也并没有错。

  靠祖父与父亲的门路才被安排到了这里，比起那些拼命努力或者求人才得以进来的人，他的确更有资格被抱怨。有的时候，世间不总是公平的。

  到底是必须要通过自身努力才能进来的人可怜，还是通过特权却一直被排挤的人更可怜，这点总是难以弄清，但遇到了难题无法向他人请教，总归让人头疼，他皱着眉头在教案上做出标记，极力不去在意这些事情。

  门外传来了脚步声，不紧不慢的，有着明晰的节奏感，来人即使走近了也没有犹豫。不知为何，和大人的那种稳健的脚步声不同，他能注意到来人轻快的部分。

  平常不会有人来这里找他，除非有急事，主任会通过邮件联系或是直接过来。和其他教师不同，主任和校长都是透露着一种历练过的威严，能够和他稍微平常地相处。不过主任的脚步声一般很急，本人是一个风风火火的人，所以外面的一定不是主任。

  近来，他还是会被自己的学生缠着，自从在他公寓里的那次亲丨吻过后，对方就变本加厉起来，以前多半只是视线的纠缠，现在却在言语上打扰得越发地频繁，他有好几次都认为对方是有意想让别人听到，可那位学生对界限的把握又是意外地准，每次都在暴丨露的边缘，仿佛在享受这样的乐趣。

  这种会给人带来麻烦的扭曲乐趣，他十分厌恶。

  【小静在准备下节课的教案吗？】

  果不其然，进来是那位捉摸不透的学生，一派轻松地笑着，自来熟地来到他的面前，低头看着他放在破旧木桌上的书册。

  原本照在纸张上头的阳光被来人挡住了，投下一片灰暗的阴影，在光照下可以看见的安静飞舞着的灰尘也消失了，估计这会儿正在来人所带来的气流里四下逃窜吧。他没有理由阻止对方看向自己的教案，却打从心底里希望对方赶快消失。

  【现在是上课时间吧，你为什么会出现在这里？】

  为了赶走对方，他故意提醒道。

  其实这孩子是去上课，还是在哪里乖戾地腐朽，他都所谓。他在心里明白这一点。

  【因为想来见老师啊。】

  对方爽朗地微笑道。

  自此，他再也没有什么话可以对这个学生说，便沉默了下来，他继续看向教案上那些他自己不能解决的疑问之处。

  【这里，应该不是那样的注解吧？】

  学生忽然说道，指着其中一处他觉得有问题的地方。

  他很想追问下去，却又不想问这个人，因此犹豫着，不发一言。

  自顾自地搬来一张陈旧的椅子，放在桌子的一侧，学生靠着他坐了下来，明明是一堂新课的教案，学生却早就学习过那样准确无误地告诉了他教案上需要修改的教学内容。

  他微微困惑着，不知道对方为什么要帮他。

  如此认真的学生，比他要更像循循善诱的老师，耐心而精准地述说着答案，学生到底是有成为教师的才能，还是对什么事情都得心应手，他不太清楚，但他却知道，学生这么做，是想同他等价交换些什么。

  【既然都教会小静这些了。】

  先前还点着教案的纤细手指，此刻被收了回去，学生用手托着下巴，愉快地看着他。

  【我想向小静要一个吻当做奖励。】

  【那种事怎么可能？】

  【又在说绝对的话，在这点上你倒是一点也不会长记性。】

  随着时间的消逝，午后的阳光更加倾斜地照了进来，已经攀爬到了他的手背，透着些微的、不必要的热意。学生从桌子的侧旁站起来，半边脸颊笼罩在阳光下，不由分说地朝他俯下了身。他偏头不耐烦地躲了开来，这个家伙，该不会是想故技重施吧，正警惕着，忽然听到了‘啪’地一声闷顿的肉包裹着骨骼与硬物撞击的响声，不大不小，却足以惊扰这一整个安静的空间，他被这一声响给吸引了过去，原来是学生故意用一只手猛地拍向了桌面。

  <span style="text-decoration:underline;"  >这里有</span><span style="text-decoration:underline;"  >外♂链部分，</span><span style="text-decoration:underline;"  >请/去/微/博/搜/id[</span><strong><span style="text-decoration:underline;"  >短小不治君</span></strong><span style="text-decoration:underline;"  >]，然后搜关键字‘</span><strong><span style="text-decoration:underline;"  >猎物 文包</span></strong><span style="text-decoration:underline;"  >’，以防万一，以后这♂方♂面的文都会/放/在/那/里~</span>

  TBC

  本来想多写些的，但是身体忽然有些不舒服，果咩(。・＿・。)ﾉ

  如果可以的话，这次也请多多支持热度与评论啦，谢谢你们支持我到现在，爱你们！

